Domingo de Sabina y Calamaro, el dúo que no falla.Y aparte de Loquillo, Calamaro, Bosé y Bunbury, no pensáis qué Albert Pla también es gilipollas? Siempre creí que el primer rap argentino fue el de Derek López en Loco por ti de Calamaro.Qualcuno vuole entrare in una gc su Timoteo Calamaro?  Si, puede ser. O Rap del exilio. Calamaro también metió algunos rapeos en Por mirarte que también es del 88 como Doble Vida.E intimidades, como fundamentas , que una letra del flaco spinetta, o de charly García, cerati, el indio Solari ??? Como hago para opinar que letra esta mejor...y obvio me van a tirar más nombres Andrés calamaro ej ....como fundamento ,si lo podes apreciar ay letras másAlguno de uds a llorado con paloma, o cuando no estás ? De Andrés Calamaro ? Es otro nivel Calamaro metió un rap en Loco por ti en el 88 Creo que fue Derek LopezAMO la música de Andrés Calamaro. La mejor es la que fumo con los hermanos Calamaro porque creían que era de la banda telonera y papá estaba de técnico.Escuchar flaca de Andrés Calamaro me devuelve al 2012. 🥺🥺Lo que estáis esperando ansiosos a que salga Calamaro a decir una de las suyas pasaos por alguno de sus directos diarios que hace en Instagram. Vais a flipar. Sin ir más lejos, acá mi mamá me cuenta que vio a Andres Calamaro en los 80s salir totalmente papoteado de un motorhome con unas minas. Insisto, en los 80s.Lo de Bunbury, Bosé y Calamaro. Diosmiobendito ... Hay categorías,no creo que a Sabina,M.Garcia,Auserón o Josele Santiago se le de por decir éstas chorradas pero ojo que aún no ha hablado Calamaro...Me vi una película nacional del 2008. Al final me quede enganchada con un tema de Calamaro. Y es TAN domingo...Flaca de Andrés Calamaro acompañado de unos mates hacen que tu día mejore un montón ❤Como dijo Peralta Ramos, lo transcribió Martínez y lo leyó Calamaro; Para no ser un recuerdo hay que ser un reloco.ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDAD Se podían coger Bosé, Bunbury y Calamaro y hacer la Alianza De Flipados Unidos Y que pensáis de Andres Calamaro?🤦🏼‍♂️ Peter Gabriel, Mercury, Ramones, Reed, David Bowie, The Clash, Iggy Pop, Hendrix, Morrison, Sex Pistols, The Kinks, Bob Dylan (iba a poner Calamaro) Hace unos días Andrés Calamaro dijo en un vivo que por suerte aprendió a hacer otras cosas, porq piensa que no se va a poder tocar nunca más.. obvio q lo dijo desde el bajón de la situación creo.. pero lo sentí triste. Ojalá pronto podamos verlos A TODOS arriba del escenario!! 💪 Andrés Calamaro Un tema con SFDK y ANDRÉS CALAMARO no es relevante? Un tema con Foyone no es relevante? Un tema con Akapellah no es relevante? Lamentable Que se alíe con Calamaro para devolverle el look a.Bob Dylan mejor... CalamaroEscuchar calamaro con est clima es todo lo que esta bien! Leo a esta gente ,caradura , sinvergüenza y te juro q como dice Calamaro , debo reprimir el instinto asesino. A mi mamá la encaró Calamaro en un show 100% real mi tío (el esposo de la hermana d mi viejo) es el Pomo lorenzo, baterista en Invisible, Spinetta Jade y Pappo’s Blues, tmb estuvo en discos como Spinettalandia y sus amigos y Mondo di cromo,, y compuso con Pedro Aznar, Calamaro y Fito Páez  Yo veo un banquillo de Champions. Calamaro, Nacho Cano, Loquillo...Calamaro te amo Ya sólo falta que se pronuncie Calamaro.No soy Calamaro fan pero... que letra la de Paloma la concha de la reputa madre Se me había olvidado Calamaro... buen apunte La verdad que sí, no le he querido poner porque siempre me ha gustado su música, pero le va pegando ya el gorrito de papel Albal. Igual que a Calamaro. Bosé, Calamaro, Loquillo, Sherpa, Bunbury....a ver cuando empiezan los del cine también, que son muy tímidos, sólo se asoman a pedir. ¿Calamaro se ha pronunciado? Loquillo y Andrés Calamaro calentando en el banquillo... No lo niego. Pero sí separo ese momento de Bunbury del resto. Me pasa igual con Tequila y los Rodríguez que con Calamaro o los Roth. Honestidad brutal, calamaro Aquí discrepo contigo, me gusta la música de Bunbury en solitario y con Héroes? No toda, aquí mi discrepancia. De la misma forma que no gusta toda la de Calamaro. Son ambos unos gilis desde tiempo inmemorial? Sip. Hasta aquí mi aportación 😬😬😂😂😂 Mismo sentimiento y con Calamaro, igual. 😂😂😂 Calamaro es un gran músico, con muy mala vida... Pero decir que alguien esnifa puede ser delicado. ¿Esnifaste con él? Yo le he visto fumar de todo, pero no esnifar... No me atrevería a decir eso, aunque pueda imaginar que lo haga. Para Federico García Lorca, Alberti, Ortega, Chaves Nogales, Gerardo Diego, Bergamín, Caballero Bonald, Hemingway, Picasso, Orson Welles, Lucía Berlín, Bergamín, Norman Mailer, Calamaro, Barceló arte y cultura. Para usted entiendo que no, me parece muy bien.No puede NO gustarte Andrés Calamaro Andres Calamaro y los Rodríguez (son lo mismo pero en una está en una banda) Te recomiendo sus canciones de los 90-2003, después me dejaron de gustar muchas de sus cancionesCuando me pregunto si es posible amar la música pero no al músico, caigo en la cuenta de lo que me gusta Calamaro y se me pasa. Nos encontramos mucho a Calamaro en el mercado. La verdad es que es un tipo muy simpático. Mi chica se hizo una foto con él sujetando unos repollos.El mismo Calamaro que criticaba que la gente se gastase dinero en alimentar a sus perros cuando él directamente se lo esnifaba. Exacto. O Calamaro, no sé. Hay miles de ejemplos.A ver, que Bunbury es amigo de Calamaro. Por mucho que nos guste su música algo nos teníamos que oler.Calamaro no da la nota por aquí porque el mamón tiene una cuenta B anónima que se despacha el mamón bien feliz. El día que descubran quien es verás la risas 🤣🤣🤣 Espera...que falta que se pronuncie Calamaro Uno está en el derecho de no entender ni compartir pero no creo que sean idiotas Federico García Lorca, Alberti, Ortega, Chaves Nogales, Gerardo Diego, Bergamín, Caballero Bonald, Hemingway, Picasso, Orson Welles, Lucía Berlín, Bergamín, Norman Mailer, Calamaro, Barceló etc etc Uno está en el derecho de no entender ni compartir pero no creo que sean psicópatas Federico García Lorca, Alberti, Ortega, Chaves Nogales, Gerardo Diego, Bergamín, Caballero Bonald, Hemingway, Picasso, Orson Welles, Lucía Berlín, Bergamín, Norman Mailer, Calamaro, Barceló etcEstoy eschando andres calamaro hace como 3hs y ya me dieron ganas de meterme un tiro y date chance de escuchar 1 disco completo. Hoy te sugiero que oigas “Alta Suciedad” de Andrés Calamaro. No brinques canciones, no lo escuches en desorden; óyelo completo. Mañana otro .Se ha quedado un domingo para que diga algo Calamaro. Calamaro!!!Si tuviera el número de mi vecina le mandaría un wsp diciendole que le suba el volumen a su música 🥳🥳🥳 Falta Calamaro en la polémica magufa del 5G. Pues cuando se entere A.Calamaro y opine me explotará ya la cabeza Mi apuesta es que el siguiente va a ser Andrés Calamaro. Andrés CalamaroMe han dedicado varías canciones, pero nada mejor que las de Andrés Calamaro. Calamaro, fito y de ahi puede ser "Mi corazón es un hotel abandonado". Inspiraría una canción de Calamaro. A lo Calamaro, "...no se puede vivir del amor 🎶🎵🎼"Me he enterado hoy que escuchar a Calamaro o a Bunbury también es de Cayetanos. Uno no sabe cómo acertar.Me estaría faltando Calamaro y Vaquerizo en la cruzada antivacunas Y aún falta Calamaro. En qué momento se ha convertido Bunbury en Calamaro? Pq he visto las fotos actuales y no lo he reconocido, por otro lado yo soy Gates y empiezo a preparar ya las demandas y a callar bocas, que Cruz lleva el hombre... Calamaro ya es Gilipollas haga lo que haga. Viene con la imbecilidad de serie.En estos días en que Loquillo y Bosé eran TT me faltaba Bunbury, y ya está aquí 👏👏👏👏 Ahora Sanz y Calamaro y ya tenemos a la troupe al completo.Unpopular opinion: Bunbury, Calamaro y Loquillo se mean en la cara del 90% de artistas españoles. BLOQUEADME MIERDASECAS Capitán Pelusa, Para siempre Diego, Maradona no perdona y Maradona de calamaro Falta Calamaro Y Sherpa de Barón Rojo Y Calamaro Joder, Bose y Bunbury son JILIPOLLAS , Calamaro no.Es mentira que mienta mientras digo siempre la verdad Andres Calamaro Bunbury es como Loquillo, un idiota con tanto ego que cada vez que habla todos atendemos para ver la gilipollez que va a soltar. Bunbury, calamaro y Loquillo, la santa trinidad del rock hispano. Pero bueno, también me gusta Calamaro. Hay que aceptar que ka cocaina hace estragos, niños. Y Calamaro por donde anda? Calamaro ya es un atontao de siempre.Está cogiendo forma. Adelanto que aparecen, entre otros: Rafael Alberti, Eduardo Calamaro (padre de Andrés), Luis Ruz (mi abuelo),Bruno Sotos o Miguel Palmer (Poti)... Pues Calamaro seguro que es un buen "aspirante" a ser el siguiente. 😁 No le pienso perdonar la vez que se juntó con Loquillo, Urrutia y Calamaro para dar ascopena versionando a Johnny Cash. Calamaro no, es demasiado inteligente.Bunbury, Miguel Bosé, Loquillo, Kase.O, Miley Cirus, Sabina, Calamaro... Y ahora con qué cara vamos a reivindicar que la música es cultura! Calamaro sigue vivo??Miguel Bosé... Bunbury... ¿Quién será el próximo?... ¿Calamaro? Aún falta Andrés Calamaro. Me juego el pellejo a que Andrés Calamaro está en el mismo vagón.Deseando saber la opinión de Calamaro sobre Bill Gates y su agenda oculta. Queremos más comedia.Lo de Bunbury yo ya lo veía venir hace tiempo. Veréis lo que tarda Andrés Calamaro...en un país en el que tenemos y tuvimos a Spinetta,Charly,Calamaro,Miguel Abuelo,Federico Moura,Prodan,que sea tendencia muestra claramente que estamos perdidos. Buen Dia. Calamaro Picasso, Dalí, Manet, Goya, Miró, Botero, entre otros pintaron sobre toros. Lorca, Antonio Machado, Alberti, escribieron sobre el toreo Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Serrat, Loquillo, Poveda, Morente.. Mario Vargas Llosa, Camilo José Cela, premios Nobel taurinosprobé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como Calamaro Cerrar las escuelas taurinas y tratamiento psicologico para los que disfrutan esos eventos. Entre ellos Andres Calamaro. D'imitar al jim morrison ara sembla un cripto calamaro Creo que Calamaro es el dealer. Andres Calamarocómo es que la versión de Calamaro no es la más conocida? misteriosYo creo que calamaro se anda dando muy duro por la cabeza últimamente 🤣Ansío ser anciano y morirme de un paro, escuchando a José Feliciano y Andrés calamaro.Deprimirme escuchando a Calamaro is my passion Andrés calamaro le dicenQuiero tener la melena de Andres Calamaro Calamaro? Pobre tus oídos.Tener que completar casi 60 informes no es tan pensado si lo hago escuchando a Calamaro y me tomo una birra *la profe se pone en pedo y escribe cualquiera* Empezó frío el programa pero ahora se puso bueno con fito y los panchos pero todavía quiero ver si está Andrés calamaro y quiero ver quién es valiente que reta a Juan Gabriel Los panchos fue idéntico yo soy fanática de Fito Paez y este Fito más parece Andrés Calamaro y la verdad no me gustó su manera de cantar estaba sobre actuadoen ig calamaro tocando cuarteto La de Andres Calamaro, es la original. Google copy: "Mil horas" es uno de los himnos más importantes del rock latinoamericano. Escrito por un joven Andrés Calamaro.Tuyo siempre de Calamaro es el viejo truco hecho canción, si con esa no perdonan un desliz, no lo perdonan nunca Grande Andres Calamaro Es cierto, Calamaro ese día lo presenta como "tema nuevo" pero nunca se grabó. Hay muy pocos discos, me gusta mucho San Cristoforo de Spinetta (lo vi en vivo y fue un show eléctrico del carajo) y el de Seru Giran en el Coliseo 81 "Yo no quiero volverme tan loco". Jaja javier calamaroUn poco de Calamaro y una cerveza bien fría 🍂 Calamaro y don cangrejo y patricio y el capitan pirata tambien.Cara? Pedro Anzar, Gustavo Cerati, Fernando Barrientos, Sui Generis e Andrés Calamaro? Agradecimento as pessoas que fizeram esses pedidos, pois são músicas que ouço pra fazer praticamente tudo. Un amigo me mandó un msj "te vi con Calamaro", haciendo referencia a mis comentarios en el vivo. Los comentarios fueron "te amo o cásate conmigo". Hermoso todoAndy Chango es mejor que Calamarodebo ser al único que lo bloqueó Calamaro Andrés Calamaro Aras Bulut Iynemli çukur Aras EternamenteEscuchando a calamaro y tomando birrita, así te leo Andrés Calamaro - Flaca Entro y Calamaro explica sus cientos de chicas y sus tríos CON CHICAS! OJO!No vamos a juzgar... jajaja! Qué carajo importa!Ver a Calamaro desvariar en los directos nocturnos de Instagram es de lo mejorcito para las noches de insomnioLa música de mis pedas va desde The Cure, Depeche Mode, Travis, Radiohead, Andrés Calamaro, Magneto, José Alfredo Jiménez, Nick Cave, Stone Temple Pilots, Staind, Illya Kuryaki The Valderramas, Los Rodriguez, La Habitación Roja, Los Planetas y hasta El Acapulco Tropical... 🔥😌La música de calamaro es lo mejor que me pasó ¿El cuarto de invitados? ¿Eran tiempos dorados, un pasado mejor? Buena, Calamaro. A mí no me sorprende. Me sorprendería de Albert Pla, del Lichis, de Muguruza... Pero de los que gran parte de su éxito es pose no. Como Calamaro y sus peroratas de toros y después aplaudir a Vox, era de esperar. Lo malo es que propagan un bulo a crédulos deseosos de conspiraciónCalamaro y los guaritos, que más se le pide a la vida. Rearviewmirror - Pearl Jam / Backwater - Meat Puppets / Para No Olvidar - CalamaroLas letras de Andres Calamaro son mi debilidad 🥰mamá q temazos tiene calamaro xfa"Verdades Afiladas" por Andrés Calamaro en Por esa razón es que no escucho a Calamaro. Calamaro, de mis favs. Romántico o no 😆 Calamaro. Falta Andres Calamaro y ya lo tendríamos.que miedo estaba cantando una canción de calamaro después de 1000 años de no escucharlo y me saltó en recomendados, gogle ya se que ves karmaland conmigo pero banca un toque wachin te estas pasando de gilipollasSierras chicas, mates, charlas y Calamaro de fondo. Es mucho pedir? Calamaro es 😍👌🏽👏🏽 Donde esté Calamaro...Calamaro sos mi DiosEs un gran dia para estar toda la tarde escuchando CalamaroPiñera: Y como dijo Andrés Calamaro, los caminos de la vida no son como yo pensaba, como los imaginaba no son como yo creía Gracias! Con Charly, Spinetta y Calamaro!Calamaro ya lo sabía: Fabio Zerpa tiene razón.  Dijo el chascón Calamaro.A nadie pero lloro cuando escucho temas de Calamaro en vivo 😍🥺Estoy volviendo a escuchar Calamaro todos los días, me siento como el yo de hace 10 añosAndrés Calamaro - "Mil Horas"Quise decir Calamaro y dije Caramelo akajjakakaja aa que divertida q soy Calamaro Con Calamaro es al revés, de pibe te gusta y de grande te das cuenta! Sos muy joven SebaSi sabia de Calamaro esa noche que yo bebía vino y sollozaba al otro lado del chat, era más que suficiente...AL COMPÁS DE CALAMARO Y CUATRO NOTAS DEL PIANOMera chimba la musiquita de Calamaro! Il calamaro è bellissimo....ma.avete mai visto la riproduzione dei coralli? E' uno spettacolo straordinario...vi consiglio di andarvelo a vedere😎Son cerati y calamaro la misma persona? NO Pero me confundo sus temas?siemprenunca nadie me gustó tanto como Andrés Calamaro. Siii hay que mandar el cover de Andrés calamaroesta clarísimo que calamaro es lo mejor que le pasó a la argentinaque hermosa la cantidad de temones y de hits que tiene Calamaro, tremendo musico 😍para vos...reina *suena Tuyo Siempre de Calamaro con la Bersuit * ♡Tu tan "No se puede vivir del amor" de y yo tan "Nadie puede ni nadie debe vivir sin amor" de . le doy un premio al que pueda hacer que me guste un tema de calamaro Calamaro  Calamaro dijo lo del fasito hace mil años, hasta lo juzgaron y sobreseyeron. Estamos en 2020 hay matrimonio igualitario "chiques",qué es tanto espanto! El Abrazote de siempre,cómo te Banco querido Beto !!!!! Por ser tan buena gente, un caballero y un tipazo, vamos. Mi mamá estaba cantando el tema "Loco" de Andrés Calamaro. Y en el estribillo en vez de decir "yo soy un loco que se dio cuenta"...dijo "yo soy un croto que se dio vuelta"...JAJAJAJAJAJAJA SEÑORA QUE CANTA Crímenes perfectos-Calamaro. Como diría Calamaro "Gente fina, delincuente algunos ya diputados y brindo por nosotros los tarados que les pagamos....Cuando no estás, sólo espero verte llegar por esa puerta, lo que ocurre cuando vuelvo es que te quiero más 🎶  Chile ....si y no, la compuso calamaro pero en su época en los abuelos de la nada, en el 83' ✌🏼Me gustan los días de lluvia y su bohemia envolvente, como para 🎶 Soda Estéreo, Andres Calamaro, Fito Páez, Jarabe de Palo...Mi querido Andrés Calamaro tiene una locura magnífica. Pero va a estar en mi corazón toda mi vida'Estadio Azteca' de Calamaro es la canción que me define en esta cuarentena. ¿Quien interpreta la nueva version de Love? En que proyecto estaran Calamaro y Los Angeles Azules? La música a mí me hizo bien, un poco se Maxi Trusso, después un poco de Calamaro A Mario Moreno "cantinflas",a Octávio Paz,a Fernando Botero, a Roberto Gomez Bolaños "el Chavo",a profesor jirafales a don Ramón y Andrés Calamaro le gustan los toros.Now playing Flaca by Andrés Calamaro!Es viernes y mi playlist de YouTube incluye: Bunbury, Calamaro, Zoe, Siperlitio, Lenny Kravitz, Jarabe de Palo, Fobia, Choquibtown, Zoe, Guns 'n Roses, Adele, Alicia Keys, Pedro Capo, Farruko, Also Sprach Zarathustra, et al.Artistas que de joven detestaste y con el tiempo, te emocionan. Ejemplo, Andrés Calamaro. Abran hilo.Listo ya tengo mí entrada para ver a Javier Calamaro en minutos vía streaming ...Jajajaj q mierda hace calamaro en ese vivo en Instagram??? Mandando cualquiera todo mal 😂😂😂Emitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en Con el ánimo tan caído que hasta me suena bien Calamaro. Me encanta calamaro, es perfecto, asi q sin ironíasLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Andrés Calamaromi profesora nos comentó muy tranquilamente que hasta que no termine el concierto online de Javier Calamaro, no nos va a dar la nota de los parciales. Jaja tranqui nomas....que manda a decir Andres Calamaro que : "He visto los mejores cerebros de mi generación destruidos por la locura" ...grande experimentando con sus juguetestop de sugar daddys: indio solari andres calamaro ysi lo dijela banda sonora de motivos para no enamorarse es todo fabi cantilo y calamaro soy este 😍😭 Ecuador hahahah pensé que la versión original era de Calamaro 🤔 de donde eres tú?Flaca de Calamaro siempre siempre me hace sentir algo en el pecho, me encanta. Flaca de Calamaro Ni siquiera hay una de Calamaro, esa lista es un chiste (? ¿Calamaro es de Vox?Hoy me dieron muchas pastillas y de diferentes colores, me sentí en una fiesta con Maradona y Calamaromás al pedo que Calamaro haciendo directosEscuchar a Calamaro me da ganas de chelear y pensar 🤍preferiste otro polvo que ofrecían por ahí dijo Calamaro,,Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAREstuvo weno el live de Calamaro anoche. Se puso a cantar tangos y boleros. Eso."Quiero llevarte conmigo, y no voy a ninguna parte" Paloma - Andrés CalamaroOjalá que la ciencia alguna vez encuentre una explicación para Javier Calamaro. Calamaro, Movistar arena. Mi último reci fue el 30 de nov en Rosario que fui a ver Calamaro Il calamaro come pesce eh Ti piace il calamaro? Cit. ((Scherzo non mi uccidere))cuando andres calamaro dijo "la otra vez te espere bajo la lluvia dos horas,mil horas,como un perro"estaba hablando del contexto que tuvo jk con jimin Para honrar a Pau Donés , pondremos "La flaca" Y porque me gusta Andrés Calamaro: "La parte de adelante"Descubrí un feat de prietto y calamaro hoy soy un cachito más feliz Andrés Calamaro a me lo fa continuamente dio calamaroEXCLUSIVO. El capitán de Jaguares, Jerónimo De la cama al living: Calamaro, 12 de junio. Pará tóxica, quedaste dolida por Calamaro? Está re en una igual Fito, no caza un fulbo ajaja La nueva subnormalidad parece el título de un álbum de Calamaropuedo pasarme calamaro por intravenosa? Andrés Calamaro Andrés Calamaro ADOOOOOORO A JAVIER CALAMARO. FULL STOPSiempre he tenido el sueño de ir al concierto de Andrés Calamaro y cantar a todo pulmón La parte de adelanteEl volver a empezar mejor q antes; dijo calamaro Me encanta!! 😉 Señor locutor me complace con...Crímenes perfectos de Andrés Calamaro?? Y soda stereo, y los abuelos de la nada y los fabulosos casillas, git, calamaroEscuchando el cantante de Calamaro. Día para la milonga, tango y un buen mateNo hay mayor paz cuando estudio, que tenga el mate al lado y de fondo mi calamaro querido. Que manera de darme pilas ❤ Andrés CalamaroBueno, para no pelearme voy a tuitear de música. Aguante Chano de tan biónica y A. Calamaro (y el toreo).Andrés calamaro me bloqueó?. Nunca lo bardee, creo.Calamaro en la oficina 🎵 Andrés Calamaro = God Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  “Tres Marías” de Andrés Calamaro, cumbia sudamericanaInmigrantes - Céu Da Luisa Javier Calamaro - Milagro Los Chakales - A Fuego Lento Mustafunk - Clona Ese Punk Mustafunk - Laboro Chamanik Mustafunk - Pimp My Ride Solange Prat - Ikere Tawer - Sueño Real (En Vivo) Uriel Lozano - TraiciónCuanto estarías dispuesto a pagar por ir a un festival en el que aparezcan: - Celtas Cortos - La Raíz - Calamaro - Sabina - Fito - Juanes - Maná - Mago de Oz - Estopa - Loquillo y Los Trogloditas - Melendi - Leiva - Santana - Oreja de Van Gogh - Radio Futura Calamaro y La Renga... ambos entraron en un loop creativo del que no pueden salir sin repetirse una y otra vez...La mañana y Calamaro ❤️Por más que digan que tiene buenos temas (estoy de acuerdo en eso) .... NO ME GUSTA CALAMARO !! 🔒 Rodolfo. La verdad no existe. Si es la política es fría es porque nosotros somos fríos ya que la política es lo que expresa al ser humano tal como es. Ah, y Calamaro a mi me gusta pero podemos levantar un poco más la puntería. Porque es tan fría como el dinero... Es como lo decía Calamaro. Por otro lado, es mas fácil buscar la verdad que dispensarse en millones de sentimientos. No sé qué es lo más indignante de este trino: El descaro, lo hampón, o simplemente el intento por vernos la cara de idiotas a todos. Como canta Calamaro, “¡Basura de la alta suciedad!”Andrés Calamaro llega a con "Nostalgias" en Caldera 91.1 del dial fm No quiero lo que van a poner con CalamaroPasé la noche con fiebre y en el momento en que dormí, soñé que Spinetta y Mike Jagger, me ofrecían un reto, que consistía en que tenía que hacer una canción con Fito Paez y esta tenía que ser mejor que la que iban hacer Charly García y Calamaro. Calamaro hizo una canción Bob Esponja y Calamaro?Todo el mundo a esta altura ya sabe que peleó en una maratón de chicas del equipo de Hockey y cantó una de Calamaro. Corran la bola por favor. Tu parte de adelante (Calamaro) Tuyo siempre (Calamaro) Andrés CalamaroEn suena Flaca de Calamaro y bailan las memorias con sonido mapu. Momento fogón, mientras salgo hacia la trabajación. Buen viernes para todes! Fuerza que de esta salimos juntes. calamaro tiene razón, no tengo que ser un ctsbNow playing Flaca by Andrés Calamaro! No tengo memoria, hace poco me di cuenta que se podía sacar la fecha pq calamaro en el luna era algo muy especifico que tenia que estar documentado. Asi que lo busque y lo encontré. A parte cierran (más o menos) las fechas. LyP cortaron en mayo, salio 2 veces con ravioles, +Un día sos joven y al otro día estás en tu casa, limpiando a las 3 am, escuchando Flaca de Calamaro a todo volúmen!nadie; absolutamente nadie: yo: pone plástico fino de calamaroPaloma - Andrés CalamaroLa deconstruccion tmb pasa x soltar a esos “idolos” q no reflejan el feminismo q llevamos adelante,a los 21 me tatue a calamaro,de quien era fanatica desde q tengo noción,y apenas termine la cuarentena tengo un turno para taparlo,defendí a maradona x ser un gran futbolista,pero Calamaro?Andres Calamaro - Romaphonic Sessions Calamaro siempre sera CalamaroQué pedazo de disco Hotel Calamaro. Una gema de los '80 con canciones llenas de sentimientos buenamente expresados en letras profundas y honestas. Javier Calamaro (cantautor). El hermano de Andrés (el procesado justamente por “estaría bueno fumar 🚬 un porr..” / Se confundió de Calamaro? No creo! Lo asoció. Disculpen la demoraCalamaro, RHCP, SOAD y Korn han confirmado conciertos entre mayo y junio en las Europas... Será que nos vamos a verlos?Aguante calamaroNada como reencontrarse con tu musica de siempre bien retocada.. Esta noche escuchado a David Lebon y amigos Julieta Venegas, Mollo, Pedrito Aznar, Fito, Calamaro.. Un lujo en esta noche de lluvia y cuarentenavayan al vivo de calamaro, esta en el chat el indio solari DE NADA Calamaro, Los Redondos y Fito PaezCalamaro a esta hora en IG transmite live de la armada de un porro, ya ni música pone, ni hace karaoke siquiera. ¿Qué flores se andará fumando?Puse calamaro de fondo, como para terminar un poco mejor este dia La Flaca es la letra y ambas me encantan. Calamaro tiene lo melancólico y Donés la cadencia. Siempre preferí la de Andrés Calamaro. Quizá por melancólica.Escucha Cuando No Estas de Calamaro, viajo en el tiempo, viajo hacia él. 🤦‍♀️ Detalles del pasado que marcaron el alma.andrés calamaro te amo Calamaro es un facho de mrd 😡 pero su música es INFINITAMENTE SUPERIOR “No se puede vivir del amor, le dijo un soldado romano a Dios...” Letra, -Andres Calamaro.La historia de mi vida es entrar a los vivos de calamaro y decirle como una 100 veces que es hermoso."cuando te conocí salías con un amigo de los pocos que tenía eras lo mejor de su vida y fuiste lo mejor de la mía" dijo calamaro, el primer chajáHablando con una amiga de Argentina más temprano le dije: el rock en español lleva sello de Argentina; Spinetta, Calamaro, Soda Stereo, etc etc. Y me dice: a ver espérate que el mayor de todos es Molotov. Jajajaja tanta besadera de culo, parecíamos políticos del PRI.Los lives de Calamaro durante la cuarentena son puro amor ❤️ Epumer, Calamaro, Juanse, nosésiFito (quizás de público jaja) Haceeela Cuchi!!! Ahora seguí con el que sacó el cancelado Pettinato tributando saxofonísticamente a Charly y está MUY bien!!! Calamaro..La mejor herencia que me dejó alguien especial es Andres Calamaro ❤️ Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  Qué cabrón, te he leído la bio y ahora creo que la última me la voy a tomar escuchando a Calamaro. Escuchando a Calamaro e informándome sobre esos lilitos.Escucho a bunbury y calamaro y se despierta esa vena alcohólica.Que crack Calamaro.Que grande Andrés Calamaro 🔥🙌🏽🤟🏽 Ecco un’idea per Voorm. Un calamaro gigante con la voce di Dori Tagliato correttamente potrebbe sembrare un calamaro. Se poi il sapore è di merda si può sempre dare la colpa al cuoco.La chica agitando los brazos re sacada durante Sin Documentos de Calamaro ME REPRESENTA Que pedazo de poeta que es Calamaro 👏🏽🎶Se grita con Calamaro diciendo PORQUE SÍ, PORQUE SÍ, PORQUE SÍIIIII Hace mucho no escuchaba este temazo de Calamaro lpm  Y la Calamaro? Saco de ese parche a Calamaro. No se puede vivir del amor. (le responde Calamaro) Hahahaha messo ko da due donne, sembravi un calamaro talmente che ti sei fatto rosso.Media Verónica de Calamaro está infravalorada, qué canción épica. Sin duda alguna, Andrés Calamaro, es muy versátil; obviamente la de Jarabe de Palo es muy buena. Igualmente hay mucha sugestión en estos momentosTinta Roja es de los álbumes que más me gustan de Calamaro. Il calamaro 🦑 che dice “bbada!” è il mio preferitoCalamaro de fondo , una linda resaca tremendo jueves Calamaro“Estaba hablando con la hermana de una chica colombiana, dormían en camas separadas, tomando un capuchino era el año nuevo chino en un restaurante argentino, (con empanadas y vino); el problema es que la nena era linda, pero buena gente, y me tocó la frente” Poesía Pajas que ya no aguante el encierro Mientras fumemos flores con Calamaro y radio la cuarentena Todo bien.Jajaajjaajaj el kun cantando calamaro fue lo mejor del diaSin pensar que Pau Donés falleció (Que no porque esa gente se nos queda, cuál les gusta más "Ls Flaca" de él o "Flaca" de Andrés Calamaro. (Los videos abajo en el hilo)que alguien le pregunte a andres calamaro que que le pasa cuando habla Ya me dijeron que era calamaro. 😑😅 Keeeeee ? Sacas a Spinetta con toda la porquería que hay ahí laskaaaaaaaaa ? Estás lakaaaa. Afuera TODOS menos los redondos, Spinetta y Calamaro ajajajaja Jajaajajajaja lo saqué de Calamaro Cristi, se entiende que debe decir jaja Así me gusta carajo esos destilados de sarcasmo, humor negro y como diría Andrés Calamaro: Tengo un amigo al que le da náuseas la música de Calamaro. ¿Tendrá salmonelosis?Ustedes vieron lo lindo que es Calamaro de joven? 👏👏👏 ya lo decía Calamaro: "No se puede vivir del amor"Matecitos al sol con Calamaro de fondo🙌🏼🦋 Por Charly. Fito y Sabina meh y Calamaro me parece un pelotudoen mi playlist pasé de un duki a un Andrés Calamaro y estoy así 😳Che, se supera la versión de "Algo Contigo" de Calamaro? Andrés Calamaro 😁Mi amor por Calamaro, Fito, Bunbury y Gustavo no tiene límites.La honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés CalamaroNow playing Flaca by Andrés Calamaro! È il "violino"? Di solito in estate arriva. Con qualche calamaro gigante. 君の楽しげな様子見るの好きだからむしろストーカーしてましたよろしく😘 Mucho mas interesante Calamaro duro que vos careta. Vendé por acá, somos unos hijos de puta todos, pero como dice Calamaro "mejor hijo de puta conocido, que boludo por conocer" . Facebook está lleno de viejas al pedo Que me siga calamaro, así zapeamos sexy y barrigon. Y asi poder mostrarle a mis nietos! 😂😂😂 El cantante de Jarabe de Palo. Andrés CalaMARO es otro.Cómo dijo Calamaro... de noche te extraño, y de dia te odio nuevamente desde un nuevo comienzo con uds. Abrazo y se los extrañaba ...Me estaba cansando de esperar...CALAMARO Tu provala fritta tipo calamaro. Chi me l'ha suggerita mi ha detto: "non mangerai più i calamari". In effetti....Si no me quieren en vida, cuando muera no lloren - El cantante, Andrés Calamaro.Que alguien te dedique cuándo no estás de Calamaro debe ser muy fuertea quien mIERD le gusta Andres Calamaro(?? ,digo para ser amigooos! Jarabe de palo, Mecano, Soda Stereo, Caifanes, Kraken, Aterciopelados, Heroes del Silencio, Fito y Fitipaldis, Los Rodriguez, Fabulosos Cadillacs, Vilma Palma e Vampiros, La ley, Café Tacuva, Andrés Calamaro, Fito Páez, Gustavo Cerati, Enanitos verdes.Emitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en  la neta Andrés Calamaro con la de Loco si rifa Secondo me se lo tagli ad anelli come un calamaro, sa di calamaro Me sigue gustando mas la de Calamaro. saludos! te vi en un tren es el cartas sin marcar que no es de calamaro Calamaro y los piojos.Amo a Sabina, Calamaro y Fito Paez😻Andres Calamaro - Brindo por las mujeresPara correr, primero hay que caminar. ANDRES CALAMARO. Dijo Dr.Vargas mientras escuchaba a Andrés Calamaro en Spotify 🥴🥴Andrés Calamaro tiene auténticos temazosHo cercato per qualche minuto l'emoticon del calamaro fino a dissuadere pensando di essermela inventata. Era sotto il cibo e non gli animali. Qui ci vorrebbe il calamaro di HumboldtEscuchar el álbum q tiene calamaro con bunbury es uno de los placeres q me da la vida y le agradezco La de Calamaro o la de jarabe de palo ?All I Want - Kodaline Me la saludan - Alex Ferreira Medicina China - Alex Ferreira Todo el ep de Submarine - Alex Turner Crimenes perfectos - Andres Calamaro Fito calamaro Primero mucho gusto ili. Segundo creo que Algo Contigo la versión de Andrés Calamaro está muy buena también para dedicar...!! Saludos Una de mis canciones favoritas tiene una digna historia en su trasfondo, no podía esperar menos, solo queda la duda si esta flaca fue la misma que apuñaló a Calamaro por la espalda o quizá sea otra.Juicio y castigo a Andrés Calamaro. Andrés Calamaro No te va a gustar, Juan Luis Guerra, café tacva, los toreros muertos, el último de la fila, jarabe de palo, soda , Charlie ,fito, los Rodríguez, Calamaro, héroes del silencio, Kraken ♥️, aterciopelados, prisioneros, enanitos verdes, cómplices,ella baila sola.Hace cuanto no lo escuchaba a calamaro flaca, de Andrés Calamaro.. Y calamaro? Calamaro y Fito Paez, facil Como dijo Calamaro: "No sabemos muy bien qué es ni dónde está".Música de Cerati, Spinetta, Sabina, Bunbury y Calamaro para el alma. Andrés Calamaro Andrés CalamaroOnda QUE CHOTA ME IMPORTA EL CONTEXTO EN EL QUE ANDRÉS CALAMARO HIZO ALTA SUCIEDAD? Le respondiste porq te dolió 😂😂😂😂 copia barata de calamaro Andrés Calamaro y luego en segundo lugar, Miguel Mateos. El mismo que se lo dijo a Calamaro seguro Calamaro admiraba a Dylan, hasta antes de la Pandemia, con todo esto de la "nueva normalidad" ya quien sabe...Calamaro es mejor que Bob Dylan y aparte entendéis sus letras. No os gusta tanto porque no se llama Andrew Squid. Cada una de tus cosas de Andrés Calamaro 😁 El flaco spinetta Cerati Andrés Calamaro En ese orden Ese es un temazo! Uno de los que más me gusta de Calamaro (en vivo suena genial)Calamaro cantando cualquier canción es dios ❤️ Andrés Calamaro Demás, pero las mejores canciones y discos de Calamaro en mi opinión son de aquella época. Alta suciedad, honestidad brutal y el Salmón que equivale a mínimo 5 discosCreo q el disco alta suciedad de andres calamaro tendria q escucharse en todas las escuelasMe chaparia a calamaroflaca- Andres Calamaro Mau, mi lista de mis 10 discos favoritos de habla hispana. (2/2) 6. Render me numb, trivial violence - Belako 7. Honestidad Brutal - Andrés Calamaro 8. Raro - El cuarteto de Nos 9. Entren los que quieran – Calle 13 10. 12 segundos de oscuridad - Jorge Drexler 🤔 Calamaro... OMG YES it's perfect for them 🥺🥺 I also love Andrés Calamaro so this is great hshshd Algo Contigo by andrés calamaro !!!!! it's so berlermo and I can imagine it playing in the background on one of their scenesAyer fué "No se puede Vivir del Amor" de Calamaro. Hoy es: "WAKE UP" de los RAGE AGAINST THE MACHINE!!!!! Las Discografias de Fito Paez y tambien Andres CalamaroHace poco escuché una nota a Calamaro donde dice que lo mejor de leer el diario en papel es que no tiene la opinión de los lectores. Lo mismo aplica a las conferencias de prensa por zoom.Escucho a calamaro desde que tengo memoria y aún escucho canciones inéditas para mi Ya sabes que siempre caigo xD, y Calamaro mola mucho O Calamaro. Era bromaaaaaaaaQuizá porque estoy con Hotel Calamaro al palo.mama saco todos sus cd y miles de arjona, calamaro, leon gieco y montaner, polloOoTodo el día escuchando a Calamaro y a Pappo, también Attaque. Quiero que sea de público conocimiento que ya no milito más eso que se llama feminismo. (? Loco que te pasa ,decilo está hecho un viejo pelotudo como Charli y Calamaro está en la cornisa ,ahora me preguntó por qué y sabes que creo el vuelo artístico que es buenísimo ,es inspirado en el rock americano y esa película ,y cuando se jubilan pasan a ser ellos sin verretinLa conocen los que la perdieron los que la vieron de cerca, irse muy lejos y los que la volvieron a encontrar la conocen los presos, La Andrés  My mafia, Andres Calamaro Una buena canción tiene que estar buena -sr Calamaro ud es egresado de la uade, no?Jamás me voy a aburrir de escuchar a Calamaro y SabinaLos chicos - Andres calamaro Tomi siempre presenteMi mamá me dice: Ro porque tu hermano se llama Andrés calamaro en Instagram?? Jajajajajjajajajajja nunca entiende nada esta mujer Calamaro y Soda ...Q temones q tiene el forro d Calamaro. una bronca 😂 pero lo vengo recontra escuchando en esta casa, casi a diario. Llegue 25 años tarde Vos estas mal. Muy mal. FITO PAEZ Y ANDRES CALAMARO VOS ESTAS MAL Calamaro...??? LA RENGA ( que Chotos) , Calamaro ( Se puso viejopelotudo , que no es lo mismo que VIEJO -O- PELOTÚDO)Lo peor es que los sigo a todos, pero me los imagino tan contentos y orgullosos eliminando sus suscripciones a HBO mientras escuchan a Calamaro y dudan entre comer un revolucionario chuletón o leer las clandestinas memorias de Woody Allen que no sé, me dan envidia.“Aunque no sea conmigo” con Bunbury y Andrés Calamaro, es un poema. Cuanto sabe, agregaría calamaro y pepe munitayo: ay qué música de mierda la de calamaro también yo: FLACAAAA NO ME CLAVESSSSS TUS PUÑALESSSSMe llegó un recuerdo del 2013 para un concierto de Calamaro, hasta me gané una camiseta. 7 años, carajo... que pensaba yo en ese entonces ?Tuyo siempre - Andres CalamaroLo pensé y reflexioné bastante para darme cuenta que ‘CRIMEN’ de Calamaro y Enrique es muy buena versión.Andrés calamaro uno de los mejores cantantes de la historia,colta Calamaro - La Renga Flaca equivocada, esa es de Calamaro No deja de ser un equipo de espancion 😂 Foto y Calamaro 🤷‍♀️ Jajaja, cuando digo gustos maduros me refiero a algo sobre lo que tú has escrito. Cuando tenía veintitantos conocí a Alberto de la mítica discoplay, que era amigo de El Torta y de muchos "cantaores" jerezanos, muy colega de Calamaro y de Jerry González, y eminencia de la salsa 👇🏻 Fácil. Calamaro y La Renga Dipende 🦑 calamaro si 🐟 camicette no ¿Porqué no pueden ser "decentes" y hacer la hora de "karaoke" cuando se bañan? Por sia acaso, si esta semana escuchan unos gritos destemplados de alguien cantando el CD Alta Suciedad, es que esta semana le rindo homenaje a Andrés Calamaro La próxima ..Guns Roses Hoy en 🤟🏽 💽 uno de los temas se va y uno se queda. 🎶 Andrés Calamaro “Mi enfermedad” o Fito Páez “11 y 6” 🤔¿A quién salvás?Escuchar a Calamaro me ha devuelto la vidaSon tendencias Calamaro, Ronaldinho, Romario, Roberto Carlos y Ronaldo, éramos muy felices!Calamaro a todo volumen, por favor. solari spinetta garcia fandermole abonizio paez melingo chizzo calamaro musso Si en lugar de Loquillo, el autógrafo hubiera sido de Andrés Calamaro, este siglo podría ser el de los hispanos- argentinos. Jajajaj que buena reflexión sobre Calamaro. Coincido contigo, a pesar de todo me sigue encantando su música.Lo bueno es que me valen verga todos los famosos, csm. Todos a los que endioso, ya están muertos. Al único vivo que endioso y sé que es un imbécil (como yo, por endiosarlo), es a Calamaro... así que lo que salga de él, no me sorprenderá. Ah, y Eddie 🤤🤤🤤🤤🤤 Calamaro/ Sabina no? Me pasó con Sabina, el pelado Cordera, Calamaro, etc etc etc (no soy tanguera, pero imagino q ese ambiente es terrible)Vieron cuando Calamaro en su canción dice "sentiste alguna vez lo que es tener el corazón roto" unas ganas de ioraaaaarHay gente que le gusta mi voz... seguramente esa gente escucha Andrés Calamaro sino no se explica. Ese es calamaroPara la que dijo que Calamaro no sabe cantar tango Hola, quiero saber como harán la devolución de las entradas de conciertos cancelados, yo compré una para Andrés Calamaro. PD su linea telefónica no sirve 7058206calamaro y el indio cantando el salmón son todo lo que está bien. Debe haber una explicación que desconozco por la cual muchos progres de lo80/90 giraron a un díscurso de derecha de viejos . Ej pergolini , alejandro nagy ,boby flores , calamaro y muchos mas. Esa canción no es de Jarabe de Palo, es de Calamaro. Ese no es Calamaro?...Men hace cuanto no escuchaba calamaro Yo confundo a calamaro con sabina, es una mentira corporativa decir que son dos personas diferentes Pasame twits de spinetta que me gusta también xdMe ha pedido que le ponga a Calamaro y ahora se ha puesto con Sabina. El día que me pire de casa voy a echar esto en falta.Claro, el Miguel Bosé es tonto, ¿no? El Miguel se ha metido de todo por la nariz y ya se ha quedado tonto, ¿no? Como Andrés Calamaro, ¿no? Claro. Qué genios ( Era lindo Calamaro 🤭)Escuchar a Calamaro o Fito Paez y recordar inmediatamente a mi amiguita Marce. 🎶 Calamaro ha perdido el norte con el confinamiento, jajajaja Andrés Calamaro.Calamaro a éstas horas es un diez Siii y pedí a Calamaro ❤️ El buen gusto musical se resetea escuchando Flaca de CalamaroSi dedicas 'La parte de Adelante' de Calamaro minimo tenes q casarte con esa persona No sé quién escribió la canción,pero esa canción la cantaban "los Rodríguez" con Andres Calamaro,Con todo... El mensaje de Bunbury o las dos horas de Calamaro ayer en live recordando a Pau Donés, hablándole y cantando sus canciones. Los más lindos homenajes. Auténticos. A fuera , soda y calamaro....Loquillo, facha Sherpa, facha Santiago Segura, facha Pepe Reina, facha Calamaro, facha Sánchez-Dragó, facha Iker Jiménez, facha. Feliciano López, facha Russian Red, facha El rubio de Cruz y Raya, facha , facha , facha Ni los talibanes son tan gilip*llas.Amo los vivos random que hace Andrés calamaro en Facebook. En el de recién se armó un porro y estuvo diez minutos mirando la pantalla hasta que se puso a cantar canciones que el solo conoceJJAJJAJAJAJAJAJABAJJAJAJANJAJAJANAAJANSKAKANA ay, de que me reía? Ah sí, como te va a gustar Calamaro? JJAJAJAKAKAAJAKAKAK Brutal, está haciendo una tremenda catarsis en vivo, CalamaroHola Quiero solicitar devolución de entradas del concierto en Calamaro en Madrid.Os he mandado ya 3 correos. Cómo lo hago?No quiero que el plazo del 26 de junio pase. Gracias.Que rayos hago viendo un live de Calamaro donde no habla en lugar de estudiar????? calamaro no le afanó un tema a Las manos de filippi, igual bien robado ese tema, lo mejoraron, cordera es un héroe Calamaro tiene la argentinidad al palo? No, entonces no hay discusión. calamaro por más que sea un pelotudo tiene TEMAZOS, bersuit 6 o 7 y todos con cordera Yo no puedo creer que pongas a Andrés Calamaro dios mío en HIJOS DE PUTA tenías que ponerlo encima como va a ser más q la Bersuit??? No sabes nada papito La mia era, los redondos, auténticos decadentes, los abuelos de la nada, fabulosos cadillacs, la renga, Fito Páez, calamaro etc etc 🤣 Andan de voltenme a ver...pelados engruesesMe pegué con Calamaro. avui no heu estat molt encertats a les 8h eh, molt frívols, que si postureo, que si el calamaro.., mare meva quina falta de sentiment1. Fito-Cerati 2. Calamaro 3. {} Jajajajajajajaja esa es de Andrés Calamaro. Ése es Andrés Calamaro.... qué ondix? Por un beso de la flaca daría lo que fuera.... ésa si po paloma de Andrés calamaro😻😻😻 CAMILA ES UNA CANCIÓN DE ANDRÉS CALAMARO AJAJAJA. Pero gracias, yo sé que escribo lindo ~3 Hola me gustaría escuchar flaca de Andrés Calamaro y en inglés me gustaría un break my Stride de matthew wilder Mario Vargas Llosa, Pablo Picasso, Joaquín Sabina, Gabriel García Márquez, Andres Calamaro, Fernando Botero, Gaitan, Luis Carlos Galan, Jaime Garzón, Charles Chaplin, ferrunccio Lamborghini son unas de las clases de mentes que disfrutan y disfrutaron de la tauromaquia. 🤫🤫🤫🤫mi próxima pareja se derretirá de amor cuando le cante canciones de calamaroAmo los temas de Calamaro xd Flaca - Andrés Calamaro Uffa, Calamaro. Calamaro si sigue con la fafafa Calamaro y La Renga... 🤷🏻‍♀️ Calamaro y Los Piojos (con dolor)👈🏽Los Piojos se entendió?😍Andrés Calamaro anda en uno de esos lives escuchando Reggae... en otro mundo paralelo yo soy Argentino ❤️🇦🇷 😕 Calamaro dejó de cantar bien hace muchos años. Bunbury no va por buen camino. Fito y calamaro lejos Cuánto belleza y talento en las letras de Calamaro yo diría en ambos, los dos hermanos son talentosos pero lo de Andrés, desde los Rodríguez hasta hoy es impresionante...👏👏✌️ Esa Flaca es la de Calamaro!Me encantaría tener el wifi de en Aún queda la flaca de Calamaro okei Esa letra es de Andrés Calamaro... Socio de la Soledad de Calamaro. Ese es Calamaro “PASTEL.Me enteré esta semana para quién Andrés Calamaro escribió 'Mil Horas', me enteré para quién Pau Donés escribió 'La Flaca'. Me falta saber para quién Charly escribió 'Seminare' y ya estoy. man.... debe estarse mechando con Calamaro y Abascal por los últimos gramos de cocaína en MadridHay una canción que se llama "Lucia"de Joan Manuel Serrat y que también la canta Calamaro. Cuando tenga un novio quiero que la dedique ahre.La parte de adelante - Andrés Calamaro.Calamaro en Hora Cero cuenta su relación con el clásico "Garúa": "letra y música parecen confabuladas para crear la canción perfecta", dice en  Soda y Calamaro Los 80 y primera mitad de los 90. Charly, fito, calamaro, los redondos, los abuelos, virus, soda, git.... sigo?Andrés Calamaro elige dos joyas del cancionero popular argentino y explica porque las grabó en Hora Cero por  En inglés Bob Dylan, en español Andrés Calamaro.Andrés Calamaro, me da mucha paz tu musica ♥️ Calamaro?! Lo siento pero a Calamaro no lo cambio por nada, sus letras son demasiado hermosas Calamaro....no sé si es mejor o no q el finado Pau...pero esa Flaca y el perro q aprendió a nadar para poder comer , si es mejor! Crímenes perfectos, Andrés calamaro Noooo cómo los piojos? Yo a la renga y calamaro¿Alguien vio alguna vez los vivos de Andrés Calamaro en fb? Por Dios terrible mamarracho jajajajaj. Señor tómese una sopita y vaya a la cama, grasia.si escucha Andrés Calamaro, ahí es 🤣🤣🤣 que descanse en Paz Calamaro Calamaro y Bunbury. 😔Que esta pasando con las inferiores del rock nacional? Nunca mas un calamaro? Un undio solari? Un ciro pertucci, un mismisimo pity alvarez? NadaaaQue cruel la producción de ... Saben que es fiel asistidora de las noches de sanata y le pusieron una canción de Calamaro pero la metió igual jJajaQUE TEMAZO EL SALMÓN AGUANTE CALAMAROCalamaro en un en vivo fumando porro y cantando a todo pulmón la flaca de jarabe de palo 3La vida es una cárcel con las puertas abiertas. Andrés CalamaroLa verdad es que la música dice mucho de una persona. Yo crecí escuchando Soda Estéreo, Enanitos Verdes, Miranda, Andrés Calamaro... Tengo 20 🤷‍♂️ Calamaro y Charly García Calamaro, Robert Plant y el que ya se fue: Héctor LavoePase de cumbia a calamaro... Que mezcla camila TE SIRVE? SI. COMO DICE EL LEMA: ESTE PARTIDO LO JUGAMOS ENTRE TODOS. Y APARTE DE LAS BROMAS QUE SIMPRE SON BIENVENIDAS, COMO CON LA TAL CAYETANA, Y LA CANCION DE CALAMARO, SE ESCUCHAN CAYETANAS Y UNA CHICA DICE SI. TONTOS NO SOIS. Y SABEIS, PERFECTAMENTE, Emilio, eso es Calamaro! La flaca de JDP, es otra 😒 Amigo, no podes comparar a Macri con Calamaro. Calamaro fue un tipo que arranco solo y crecio, Macri es un tipo que se metio en la politica porque no queria laburar, un vago. Fuera Fito y Calamaro también. Me voy a romper una birra con temas de calamaro de fondo, a la mierda la cursada. BAYQué disco hermoso que Hotel Calamaro.Ver el directo de Calamaro hablando de Pau Donés y cantando sus canciones me hace volar! No te gusta el pan, no te gusta Sabina ni Calamaro qué clase de persona erí Pancho!Y ahora Calamaro cantando espérame en el cielo No, me parece estúpido dejar de amar sus obras por las idioteces que puedan pensar, ejemplo, Calamaro ama los toros. kurt, andres calamaro o axl igual⛓La música es el territorio donde nada nos hace daño⛓ ANDRES CALAMARO. La Tenga y CalamaroENCUESTA anonima tu man VIVO TOP ? Total Guitar Brian May Calamaro Slash  ¿Donde estas ? - Jaime Urrutia, Loquillo, calamaro y Bunbury 1. Bajan - Spinetta 2. Rezo por vos - Charly García 3. ¿Donde estas ? - 4-apuesta al rock n roll- Heroes 5- Estranged-GNR 6- Confortably Numb-pink floyd 7-hey Jude-Beatles 8-estadio azteca - calamaro 9-renacimiento - Cafe guancasco 10-tierra suelta-diablos negros "alta sociedad, basura de la alta sociedad" diría calamaro 🤷🏽‍♂️ENCUESTA anonima tu man TOP de los que ya no estan ? Total Guitar Brian May Calamaro Slash  El santi tocaba que tocaba flaca de calamaro. Los piojos y la renga. charly, fito y spinetta muy por encima de los demás, pero calamaro soda y los redondos musical y culturalmente son mucho más que los piojos y la renga, que también me gustan.. Yo puedo ayudarlo con entradas desde el 94 para acá. Redondos, La Renga, Ratones, Viejas Locas, Pappo, Mississippi, Callejeros, Calamaro, Charly, Stones, AC/DC, Metallica, GNR, Rod Stewart y alguno más que me estoy olvidando. Que caliente Andrés Calamaro... 🏃🏻‍♂️ Justo estaba oyendo La Flaca!!! Pero no la de Calamaro. mhm Sabina,calamaro,serrat ,reverte,Sanchez Drago...caspa y más caspa de la España del siglo pasado Siempre con ese gesto de ojos entrecerrados, como un Maestro Zen de la guitarra. Una lástima que no se haya llegado a concretar ese disco con Calamaro que entiendo habían llegado a empezar a laburarlo, no? hace un tiempo lei tae con flaca de calamaro y desde entonces no puedo parar de pensarloRecordaré con mucho cariño la vez que Pau Dones dijo, en programa radial,que su "Flaca" no superaba a la "Flaca" de Andrés Calamaro (ambos son temazos). Pero lo decía con una humildad, que cómo no quererlo. Qué tipo tan buena nota. Se nos ha ido alguien muy lindo, muy bonito. =(Conmovedor. Andrés Calamaro despidiendo a Pau Donés ahora en vivo vía Facebook 💜 Vayan. si ed io sono un calamaro, got the stock"Llevaste la enfermedad de la mejor manera imposible" Andrés Calamaro, sobre Pau Donés.Andrés Calamaro - Estadio Azteca. Tengo todo el tiempo del mundo Dr hook Desayunando en América Thing how you love me .Smokie Right down the line Sellado con un beso Since i dont have you Al borde del universo Bee gees Black white tree dog night Flaca Andrés calamaro Crees que soy sexy rod stewardConocimos "dos flacas". La 1era vino por Calamaro. Y la 2da en llegar al dial peruano fue la de Pau Donés. Es raro cuando un colega se va de esta dimensión. Se siente como que parte de un todo energético, se apaga... o en todo caso, se transforma. Pasa con todos, te guste o no. Soda Stereo y Calamaro sin duda flaca dé Calamaro bueb dia mi voto.por calamaro Voy con Tavares y Calamaro! Yo solo había oído la de la flaca, y me gustaba más la flaca de Andrés Calamaro... 🤷 El barrio y la renga antes que el cheto de Calamaro, te olvidas de cuándo te tomabas el urquiza? Ahora que vivis en un depto todo blanco ya ni te acordas de los ladrillos Calamaro apoya esa mierda ? Se le suicidó la última neurona que tenía (hace rato ya... sé que no es noticia) Esa es de Calamaro.Teoría: Charly García, Fito Paez y Calamaro son la misma persona Crayin - Aerosmith, Adiós - Gustavo Cerati, Flaca - Andrés Calamaro, Do The Evolution - Pearl Jam, Guns N' Roses - Since I Don't Have You, Tu Luz - Azul Violeta, Tu Sonrrisa Inolvidable - Fito Páez, Ángels or Davil - Dishwalla, Kingston Town - UB40 Calamaro y Charly Cómo vas a sacar a la renga antes que a Calamaro? Ni es tan buena gente ese señor Spinetta y calamaro jumm puñales a mis ojos al leer que es una canción de Andres Calamaro y no de el difunto. Hola David, la canción de Calamaro se llama "Flaca" solamente, no "La Flaca". Saludos ya se jaló ya le mató a Calamaro yaa ... Cantó la flaca de Calamaro en vez de la de Jarabe .jajajaj Saludos ... 10 Andres calamaro - locoLA PARTE DE ADELANTE DE ANDRÉS CALAMARO ES OTRO PEDO 😍 Y los piojos capaz o calamaro de ultimaInconcebible (insensible?) confundir a la flaca de Donés con la de Calamaro. Tú sabes quién eres. O no 1 Ni un Centavo - Malacates Trebol shop 2 Tratame suavemente - Soda Estereo 3 Al lado del Camino - Fito Paez 4 Parecemos Tontos Bunbury. 5 Algún lugar Encontraré de Calamaro. 6. Adios Dulcinea Mago de Oz 7 Peces de Ciudad de Sabinas. 8.Te quiero Puta. 9 Creep 10 Come on Eileen Calamaro y Miguel Abuelo si o si "Cada estrella es otro sol, cada hombre un soldador, uniendo las partes rotas del gran espejo interior" Saluden a Fito y Calamaro que se van Si tengo que elegir por importancia para la música argentina (?), saco a La Renga y a... supongo que Los Redondos Si vamos a importancia internacional (?), Los Piojos y La Renga Si vamos a gusto personal, Calamaro Andrés y Calamaro Javier (?) 😹 igual confunden a la flaca de Calamaro con la de jarabe de palo y no es la misma , buenísimo Homero😹 Ese es otro de otra flaca y el apellido es Calamaro no Calamardo 🤣🤣🤣🤣 Calamaro, Sabina, Serrat.Y la de Calamaro, obvio. Calamaro obviamente A Calamaro todo menos su amor por la tauromaquia... con esa si no pude, pero en lo musical, el tipo es un genio Uffff lo amo con amor jarocho, lo tengo castigado porque se casó. A quien le perdono todo es a Calamaro, así me haya bloqueado.Descansi en Pau, encara que a mi sempre m’agradà més la d’en Calamaro.Llevo todo el día mezclando Flaca de Jarabe de Palo con Flaca de Andrés Calamaro... Cuando supe la noticia está mañana, busqué la canción para que mi esposo supiera quien era y me salió fue Calamaro 😁, yo creo que son primas ese par de flacas Esta discusión se acaba muy fácil habran spotify y vean el artista mas escuchado de los 8 por lejos es CALAMARO a si q del resto saquen al q quieran¿La flaca de Jarabe de palo es la misma flaca que apuñaló por la espalda a Andrés Calamaro?No puedo escuchar a Calamaro y no acordarme de A mí me gusta Lerner, Fito, Calamaro, Jarabe de Palo... Era la música de fondo de las tusas en Francisco el matemático. reconozco que de las dos la de calamaro es mi favorita. Horrible esto que hacés. Calamaro y La Renga. Pues a mi me dijeron mrk se murió el de la flaca! Nojodas Calamaro?? Nooo mrk la otra flaca 🤷‍♂️ Fito Paez y calamaro hace como 15 años no clavan un tema bueno. Aguante la Renga!!!!! Calamaro - La libertad. Increíble canción y tremenda letra 1) Federico Moura 2) Calamaro 3) Miguel Abuelo 1) Spinetta 2) Charly 3) Calamaro 🎶jajajaja ;) “: ¿La flaca de Jarabe de palo es la misma que apuñaló por la espalda a Andrés Calamaro?”Sentiste a los asuntos pendientes volver. Hasta volverme muy loco.  Andrés Calamaro de lejos, Las oportunidades, Bohemio, La parte de adelante, Cuarteles de invierno, Donde manda marinero, etc. Son letras de otro planeta!!! Una de Calamaro en homenaje peh ... Ojala algún día pueda ver a Andrés Calamaro en vivo, pero siendo rockero, de como me enamoré de él.Qué el día que muera Calamaro y empiecen a poner su música en todas partes... Yo me voy a una playa muy muy lejos en dónde no haya ni electricidad... 1- Spinetta 2- Chizzo 3- Calamaro Se le ha quedado cara de Calamaro faltan Bob esponja y Sr CangrejoTengo una fuerte obsesión con la canción estadio Azteca de calamaroLa Flaca después de hacerle un Jarabe de Palo a Pau Donés decidió clavarle los puñales por la espalda a Andrés Calamaro. Calamaro o calamargo, es mierda pero siempre hay bukkakeros como vos lo escuchan y dicen rock, los putos de Miranda y la mierdizo o berizo , también son rock por máscones como vosFlaca - Jarabe de Palo vs Flaca - Andrés CalamaroPara ustedes quienes son los mejores LETRISTAS del rock hispanoamericano? Los leo (sean originales) Para mi: 1) Roberto Musso (Cuarteto de Nos). 2) Piti Fernandez (Las Pastillas del Abuelo). 3) Andres Calamaro.Pero me gusto mas flaca de andres calamaro eso si. Fito y Calamaro, igual te Faltó LFC, si hablamos de "grandes" Cada una de tus cosas-Andrés Calamaro Qué es un Andrés Calamaro?che yo odio a calamaro tipo me parece un mogolico pero lo fui a ver y amo el album alta suciedad tipo me parece una joyitaa calamaro lo banco más xq estuvo en los abuelos y en los rodríguez así q... Fito es inofensivo, tuvo sus éxitos y sus temas muy de mierda. Calamaro un pelotudo de alto calibre, con algunas muuy lindas canciones. (validadas por el gran *me pongo de pie* Charly)Jo soc molt més de la flaca del Calamaro, no conec la seva música. Però em sap molt greu lo de'n Pau Donés.Los recuerdos más bonitos de mi infancia y existencia era cuando mi papá me cantaba flaca de pau dones (jarabe de palo) y de Andrés calamaro, la musica de jarabe de palo marco mi vida,me quedo con esas canciónes y recuerdos en el corazón 😭  Yo a usted le dedicaría flaca de Andrés Calamaro, pero su ganado va y me levanta. Calamaro y Fito ni tendrian q ser considerados rock nacional Los piojos y calamaro ¿La de Calamaro?😳Qué te puedo decir yo, a las flacas les dedicaba la de Calamaro, es cero bonita pero era como decirle a las descerebradas que eran poesía.La Flaca de Jarabe y Flaca de Calamaro: las canciones que más me han dedicado en la vida. Si te respeto querido, igual yo sacaría a soda antes que nadie y después calamaroHablando de flacas, la flaca de Andrés Calamaro me gusta más que la de jarabe de palo.Hoy manejo un grado de dispersión level: fui a buscar agua para el mate, dejé el termo al lado del dispenser, y en un episodio confuso, terminé hablando con mi viejo sobre Javier Calamaro. El mate bien gracias. Fito Paez y Calamaro afueraaaaaSorry pero soy tuyo de calamaro me rompe en mil pedacitos Para alimentar teorías, pónganse Elvis Está Vivo, de Calamaro.  No puedo con tanto lamento musical, sobre la muerte lo entiendo, pero Siempre encontré pésimo a jarabe de palo. Igual q Calamaro y Sabina. agrupo a los 3 porque caen en mi categoría de: pésimos y absolutamente sobre valorados. Chau Calamaro, chau soda. Todo muy lindo, pero charly y calamaro en una misma lista no entran, y elegir a calamaro es de mal gusto. Lo mismo pasa con soda-redondos Pero acaso esa flaca no es la de Calamaro? La de Donés era la de 40 kilos de salsa, no?Si ud es flaca y no le dedicaron "La flaca" de Jarabe de palo o "Flaca" de Calamaro, ud fracasó como flaca.ENCUESTA anonima la MEJOR MARCA de GUITARRAS CUAL ES ? Total Guitar Brian May Laje Calamaro Miss Bolivia Jimena Barón Recuerdo cuando fui a Andres Calamaro y Robi Draco sola. Si, tenia "miedo", fue hace 3 años y desde ese entonces empece a hacer caso omiso de las opiniones de terceros... la "soledad" no debería ser mal vista, aprender a disfrutar de nuestra compañía sin ansiedad es un lujo!Unas ganas de ir a ver a Andrés calamaro Honey mustard Andrés Calamaro Snorkeling Viajar Fotografía Archivos ENCUESTA anonima el MEJOR de los TIEMPOS en la GUITARRA ELECTRICA ?? Total Guitar Brian May Laje Calamaro Miss Bolivia Jimena Barón Loco, cuiden a Calamaro y a Bunbury que todavía no voy a un concierto de ellos y no quiero que la palmen😔 Quizas fue flaca de Andrés Calamaro¿La flaca de Jarabe de palo es la misma que apuñaló por la espalda a Andrés Calamaro? Calamaro y Charly, si señor.....Hoy amanecí escuchando Jarabe de palo y Calamaro y pues narmal. Ese es Andrés Calamaro 🤡hoy me acuerdo de una discusión con ignacio. un martes quisimos ponernos a cantar la flaca, yo canté a jarabe y el a calamaro. mi flaca siempre será la de Pau Donés. Esa es la flaca de Calamaro... 🤦🏻‍♂️Levo um rato cantando para mim La Flaca e resulta que era a de Calamaro. fito paez, calamaroVe, y Flaca no era de Andrés Calamaro? Calamaro... Los Redondos Soda Stereo Charly García Spinetta Fito Paez Calamaro Tenés que dejar dos afuera Abro hilo: Flaca es la de Calamaro 😜 Calamaro y los piojosSiempre odié que los chicos que me gustaban me dedicaran 'La flaca', como si no había otra canción, (Junto con la de Calamaro) pero igual me metía de cabeeeza.😔 ¡Qué inmortal canción! Calamaro y La renga, sin dudas. Calamaro y Los Piojos soda y calamaro ¿a quien se le ocurre?Andres Calamaro y Ricky Martin saludandose en los musicales, y él le dice que no puedas tener un Smartphone, lo que no sabe que existe ? Fácil los piojos, la renga, calamaro¿Se puede separar la obra de Calamaro del tremendo gilipollas que es él en persona? A ver, se puede. De hecho, Calamaro es tan gilipollas que se convierte en un personaje autoparidico que hasta cae simpático.Yo es que soy muy calamarista, y para mí La Flaca siempre será la de Calamaro. La de Jarabe de Palo es para mí como, bueno, "la otra Flaca"Que lindo despertarse con Calamaro いいんですよう！！！たくさん遊んでいただいたので………😳 むしろクソザコナメクジキャリーで申し訳ないです……遊んでくれてありがちゅ………😭Recordar a Pau Donés con cariño y su "Flaca", mitiquísima, y que en vez de su canción te venga a la mente la de Calamaro. Le despido pues con una sonrisa. DEP. Fito calamaro los piojos spinetta No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena.....decía Calamaro Sacar a Charly y a Spinetta es re antimúsica. Sacar a los piojos y a la renga es re antirock. Sacar a fito es no haberlo escuchado nunca. Sacar a calamaro y a Soda es re antipopular. Y bue.. sacar a los redondos ya es directamente inaceptableMe quiero re pegar jn tiro, 4:30 de la mañana y mis papás hablando de la política Actual, la cuarentena antes que ir de gira", dice CalamaroUnas ganas de ponerme en pedo con Calamaro de fondo hola caunzaMil horas de Andrés calamaro es mi canción favorita en españolcon mi gusto por andrés calamaro enamoré a tres y a espanté a uno Fito Páez Calamaro Calamaro y Soda, todo bien igual con un uds muchachos (?) Soda Stereo y Calamaro....sin dudas!! Me da igual calamaro Yo quisiera de Reik y luego Algo contigo de Calamaro te saco a los redondos y los piojos y si hay mas a calamaro Yo también estoy en momento light, pero con Andrés Calamaro y Los Rodriguez; dentro de un rato suben los ánimos y arranco con SumoYo soy un loco q se dio cuenta q el tiempo es muy poco, dijo Calamaro Esa canción es perfecta. También a los ojos de Andrés calamaroHoy, después de muchos años vuelvo a escuchar a Calamaro (ya que eran de nuestras favoritas con mi fuckboy)No se q es mas deprimente, alguien q se deprima por NO poder ir a calamaro, o el q va...Acaso sigo discutiendo con Sacha por Calamaro? La respuesta no le sorprenderá La Renga / Calamaro (mas no asi Los Rodriguez)Ame que me dedicara flaca de Andres Calamaro, no jodaaas amo esa canción. ❤Té de coca y Facebook live de Andrés Calamaro, ¿que más se necesita para ser un feliz miserable? Los redondos y Calamaro Calamaro y Fito. 🤮 fito y calamaro ninosssvimos Creo que odio más a Fito que a los redondos. No pueden ser los 3? Calamaro no tiene discusión, se va de una Estas loco man. Calamaro es lo mejor de la lista calamaro y los piojos afuera Spinetta y CalamaroCalamaro es todo lo que está bien🤍Crímenes perfectos de Calamaro. Calamaro y calamaro charlyfitocalamaro... los demas si son de un palo diferente.. Calamaro yfito paez Calamaro y Paez Calamaro y Los Redondos. Bye Calamaro - Piojos Fito y Calamaro Yo lo prefiero recordar haciendo de periodista tipo detective en el vídeo de Calamaro Carnaval de Brasil.Despues se lo llevó el olvido al compraorganos. Qué difícil, casi que sólo tengo dos para no dejar afuera... pero, respetando consignas: La Renga y Calamaro. Gracias por la info. ya puedo dormir agusto 😌 Fito y Calamaro Los piojos y calamaroCalamaro me cae mal porque es un macho de mierda, no puedo diferenciar la música del artista porque también lo que hace es una mierda. Sorry Fito y Calamaro, fuera Fito Horror Paez y Calamaro Calamaro y La Renga... Chau Fito tuvo su época de gloria te lo regalo al disco mas vendido de la historia, yo voleteo a fito y a calamaro Y entonces comienzan los problemas y se le da la razón al filósofo Calamaro: No se puede vivir del amor Yo paso de Calamaro a Diomedes Díaz y salto a David Guetta y termino con Vicente Fernández 😂🤣. Calamaro. Los piojos Los redondos, spinetta, calamaro, fito paez Calamaro y la renga Calamaro ,fito Fito y Calamaro 🤷🏻‍♀️ Calamaro y los piojos Calamaro y la renga goodbye Foto Paez y Calamaro Calamaro y fitopaez bye Fito Paez y Calamaro Redondos,charly,spinetta,fito,calamaro,los piojos“No Woman no cry”de Bob y “Paloma” de Calamaro tienen el mismo Intro buenas noches Calamaro y Spinetta Y lamentablemente CHAU Los redondos y Calamaro . ¿Sólo dos? Yo sacaría a Calamaro, Fito, Los piojos y La renga. Si la pregunta sería sólo deben quedar dos es más fácil: Soda y Spinetta Esta ok.A mi me gustan todos,ninguno es malo.El Flaco es parte de la banda de sonido de mi vida,para mi es intocable,con Charly,Pappo y Miguel..Calamaro está a la altura de los demás,en un 2°,3er,escalón. Se decide por gustos,generación,no x calidad.Si me dieran a elegir 2 momentos a los cuales quiero volver es al concierto de Calamaro, noche mágica, canté mucho cerrando los ojos 😍 y a la playa, qué lugar que amo, el mar y su paz 🤤🏖️ Soda y calamaro Calamaro y Los piojos Fito y Calamaro Lo iba a sacar a Spinetta porque no lo escuchaba, esa es la realidad pero su larga trayectoria lo respalda, además tiene muchos éxitos y dejó huella en el Rock Nacional. En cambio a Calamaro no lo identifico tanto con el Rock Nacional, tiene pocos éxitos y no me gusta su voz. Calamaro y La Renga...DALE CALAMARO CONECTATE Facil Spinetta y Calamaro, no porque sean malos sino que personalmente no me gusta el tipo de musica que hacen Calamaro y Fito Páez Soda y Calamaro Soda Stereo y Calamaro Fito y Calamaro Igualmente opino que calamaro es mejor que fito Calamaro los piojos fito Paez Calamaro y Fito, nunca tan fácil.una canción de Calamaro hasta luego amor hasta luego nuevo amor Y esto no estaba en los planes de ninguno de los dos  Fito y Calamaro. Fito- Calamaro. Es difícil sostener lo bueno en el tiempo... Calamaro. La renga Piojos calamaro Calamaro y la renga. Los piojos y Calamaro Afuera Calamaro y la Renga Fito Paez y calamaro Los piojos y calamaro, quien piense lo contrario lo invito a cagarnos bien a piñas Calamaro y Fito Paez estaban afuera de la lista antes de leerla Fito y Calamaro quise decir Foto y Calamaro Fito y calamaro Calamaro y La Renga para afuera!  Calamaro y Los piojosCiro y calamaro son dos viejos retrógrados que envejecieron como el orto Fito-Calamaro-Los piojos-La renga🤷‍♀️ Calamaro (Ese seguro) y Soda (Ese pq tengo q sacar a otro) Fito Páez y Calamaro...facilísimo. Fito y Calamaro, Chau Me estás comparando a Calamaro con el Indio, Cerati, El Flaco y Fito, quiero llorar. Está por lo menos 2 escalones abajo. Super jodida eh, pero dejaría afuera a Calamaro y La Renga.A calamaro también Calamaro y los piojos out Los Piojos ( por Ciro ) y a Calamaro... Soda y Calamaro Como musicos charly y cerati estan muy x arriba del resto. Calamaro no se que hace aca. Y con Calamaro peor aún Calamaro y Fito.Calamaro haciendo vivos por facebook es lo más delirante que ví en la cuarentena Calamaro y Spinetta El mejor es calamaro Los redondos Soda Stereo Charly Spinetta Calamaro Los Piojos Fito y calamaro Calamaro no necesita un día específico de la semana, el puede cantar 24/7 Calamaro dos veces Fito y Calamaro calamaro me hace mal a la salud, quizás en algún momento me guste, pero por ahora no puedo ni escuchar un tema completo, te juro Calamaro Piojos Calamaro, la renga Los redondos y calamaro Fito Paez - calamaro Liga Calamaro? Es en serio?Discos como , " dímelo en calle , o " vinagre y rosas ...empecé a escuchar un poco de rock Inglés y al gran dylan obvio subtitulado...y recuerdo temas como whole lota love de LED zepelin entre tantos pero sigo escuchando más en castellano y desde siempre calamaro y los redondos Fito y Calamaro Los piojos y fito Los que critican a calamaro ... pobres Calamaro, rockero y torero. Excelente! Fito Paez y Calamaro Los redondos y Calamaro Re fácil los piojos y calamaro Fito y Andrés Calamaro Soda y calamaro Fito Paez y Calamaro 😀 Calamaro y Spinetta Los piojos y calamaro No, a Calamaro x2 jajajajajaja Soda afuerisima, el segundo lugar lo debato entre fito paez y calamaro Inexplicable que alguien pueda poner en esa lista a Calamaro. Que no suyas son las canciones que ladra Los piojos y Calamaro. Calamaro y Fito PáezObvio y calamaro ...charly de siempre pero nunca compre un disco ,funky , adela en carrusel , influencia ( el video con C.Cid ) , yendo de la cama al living , seminare , asesiname , no estoy recordando éxitos que obvio son exitos ,son los temas que a mi me empezaron a gustarCanciones que confiesan todo, canciones para mí. Son las nueve, Andres Calamaro Yo no puedo creer que Calamaro haya podido vivir de cantar... Calamaro y La Renga (me duele mucho dejarlos afuera 😂) Calamaro, Los piojos"Pagaría por ser judío...y cobraría por ser de izquierda" el maravilloso Andrés Calamaro en el vivo de face recién.Madre mía, que temazos tiene Calamaro, lo 100to mucho, pero me ha dado mucho Qué quiere Calamaro al lado de todos esos? Calamaro ,Los Piojos . Chau Fito Paez y Calamaro 5 temas buenos JJAJAJAJ. Yo saco a Calamaro y los piojos Lo de Fito coincido, lo de Charly no, lo que dijiste de Calamaro si coincido, me gusta un monton, pero para mí las demás bandas son tremendas y calamaro no me gusta a ese nivel necesito una remera que diga yo te vi eliminar a la renga antes que al petero de calamaro Fito Paez y Calamaro. Fito y Calamaro. Fito páez y CalamaroMira que estoy a favor de gastar plata en lo que se te cante pero como vas a pagar por ver a calamaro jajajajs prefiero pagar impuestos,es mas placentero Perdoname sorete pero prefiero mil veces a Calamaro Calamaro y los piojos Soda y Calamaro Fito Páez Calamaro No hay nada mejor en Argentina hoy en día que un recital de la renga. Y al cheto de calamaro no me lo banco srry Calamaro y fito Soda y Calamaro Calamaro y los piojos Fito Paez y Calamaro Calamaro y Fito...!! 🔇Yo ayer los vi a todos bardeando a Fito Páez y a mi realmente no me gusta, pero ustedes dicen que da bardearlo a él cuando pueden hacerlo con EL VIEJO RE CONTRA PETERO DE CALAMARO??? mmm muchachos por ahí no era Que carajo escuchas Maxi? Como vas a sacar a calamaro ?? Fito afuera SI O SI Va a llegar el momento en tu vida que te acerque a Spinetta, Calamaro lo re mil quiero desde los abuelos de la nada y los Rodríguez, amo soda y a Cerati solista, los redondos la mejor banda del país, pese a algunas cosas que dice su cantante Calamaro y Fito Salen el flaco y Calamaro. Fin de la cuestión. calamaro es un pelotudo Fito Paez y Calamaro (perdón Salmón ☹️) Calamaro! Calamaro! Saca a Calamaro y a Fito Pero vos sacas a soda que te paso Soda stereo y Calamaro afuera Fito y Calamaro Paez y Calamaro Uno por siempre lo mismo (Paez) el otro por sorete Calamaro y Soda Stereo Calamaro y Los piojos afuera! Calamaro y La Renga Spinetta y Calamaro, son un somnifero. fito y calamaro Calamaro? Y sin necesidad? Cualquiera Calamaro y los piojos Calamaro y fito Spinetta, Fito Paez y como un plus, Calamaro A Fito y a Calamaro. Si, era un Calamaro muy joven, pero integro (para mi gusto ) la mejor versión de los Abuelos. Ya daba indicios que era bueno. Y luego vinieron los Rodríguez, su carrera solista. Perdón me equivoqué foto Paez y Calamaro entra la renga Calamaro y la renga Calamaro y Los Piojos. Fito Páez y CalamaroLa hija de cantando paloma de Calamaro es todo lo que está bien en esta vida Calamaro y Calamaro Los piojos Calamaro Calamaro y La RengaPara cuando el disco nuevo de Calamaro ? por que vos vivis del amor, alma filosofica y naturista, ya lo dijo Calamaro, no se puede vivir del amor, y tampoco dije que el objetivo era hacerse rico, con tener una buena calidad de vida es suficiente Fito Paez - Calamaro Chau Calamaro, buen viaje redondo..... La Renga y Calamaro (dependiendo de cual) y me planto ante cualquiera... Soda stereo y calamaro La renga - calamaro Uy Calamaro sin dudarlo y soda stereo Calamaro y Fito paez me dan ganas de matarme. Y si se puede al pelotudo del índio y a los piojos cor ta Fito y Calamaro Soda y Calamaro Oye se que eres tuitstar internacional, pero que le hiciste a Calamaro para que te bloquee 😱 Calamaro me chupa tres hectareas de verga. Pero ni me hagas acordar de tu opinión sobre Fito porque no quiero perder un amicci. Bai Sin dudar Soda Stereo, Calamaro y Fito Paez. Juanchi y Divididos ? Calamaro y Fito Calamaro y Fito Calamaro y Los Piojos sin duda. Calamaro - Los Piojos, podrían ser un par más...pero jamás La Renga!!! Suerte les digo a calamaro y fito Después vi que Calamaro y Fito eran tendencia pero los nombraban con CFK en los tw. Hay alguna cosilla enredada ahí jajajaj A soda y la renga? Usted tiene que arrepentirse de lo que dijo, y más teniendo a calamaro ahí. Fito Paez y Calamaro Anda a escuchar flaca de Calamaro careta. Aguante la renga !! Fito y Calamaro La Renga y Calamaro... O Los Piojos. Los Piojos y Calamaro Perdón pero esto me recordó a la canción "Flaca" de Andrés Calamaro Yo después de mi tente: FLACA, NO ME CLAVES TUS PUÑALES POR LA ESPALDA 🎶🎶 Calamaro y Los piojos calamaro y la renga Paez y Calamaro afuera. Nunca nada mas facil. Los Piojos es algo que NO se discute ??? y cómo vas a preferir a calamaro antes q a fito páez no es x ahí Calamaro y calamaro Laila, te lo pido por favor Soda Stereo y Calamaro Fito paez calamaroPero qué hago escuchando tanto a Calamaro mamá meteme un bife lo necesito ajsjsjsja pelotuda saca a no sé calamaro pero a charly no reyna Sería los redondos, soda, calamaro, Spinetta, Charly y los pericos! Fito y calamaro. Calamaro y Fito Los piojos y Calamaro. Yo saco a calamaro y al flaco. Simplemente porque son los que menos escucho en el día a día. Pero es muy difícil, son muy grandes ambos. Y calamaro 🤣 Soda y calamaro Era obvio. Y lo tengo a Calamaro a mano por si piden 3. Nooo charly no se toca. Yo Calamaro y La Renga me parece Lamentablemente Calamaro y los Piojos No puedo para de leer "calamardo" en ves de Calamaro Fito Páez y Calamaro Los piojos y calamaro Yo lo aprendí con una canción de Calamaro que se llama: Vigilante medio argentino Fito Paez y CalamaroAndrés Calamaro: No se puede vivir del amor. Christian Pino: Excuse me. ¡A CALAMARO LO DETESTO! jajaja La Renga cayó en la misma bolsa pero no. La Renga me gusta!!!"No sé si es una pregunta para ayudarme o para enloquecerme". No lo dijo Calamaro, ni Larry de Clay, ni Pompeo, ni , ni Vicentin... lo dijo Alberto: . Sí, sobre todo lo del cohete en el pantalón. Pero bueno, es Calamaro, seguro se tiene en alta estima jajaj Spinetta y calamaro para mi! Son dos grosos igual. Spinetta - Calamaro No a Fito nooooo, rip la Renga y calamaro Bloqueo sanitario por: 1- Troll... Cuenta de marzo 2020 para vomitar odio 2- Forro liberOtario felador aspiracional de Milei 3- Bandera británica en su perfil 4- ¡Foto de Calamaro!!! Elija la justificación que más le guste... pero chau!!! Que fácil: Calamaro y Foto Paez dejo afuera a Fito Paez , a Calamaro lo dejo en el umbral de la puerta, los demas todos adentro. Paez y Calamaro Calamaro e cra posho. Y es amigo del Indio. No seas trolo man Calamaro y Los Piojos. Fito Paez y Calamaro Dejas afuera a Soda y Fito y lo dejas a Calamaro. De River tenes que ser Un saludo para calamaro y la renga que se van... Calamaro. No tengo otro a la vista aquí. Calamaro y Fito... La renga Calamaro a calamaro o a charly solo porque no los escucho tanto como a los demasY obviamente de esa lista ni fito paez, ni Calamaro, ni los piojos, ni la renga ni mucho mucho mucho menos los redondos pertenecen a ese grupo que menciono más arriba. Pero solo son prejuicios mio..creo.. Calamaro y Fito afuera. Fito y Calamaro Calamaro, siempre. Piojos calamaro Calamaro y la rengaSi están al pedo vayan a ver el vivo de Andrés Calamaro,fumando un fasito,tomando mates y hablabdo del capitalismo jaja CALAMARO Y LOS PIOJOS!! Calamaro y La Renga Fito Páez y Calamaro. Aunque si fuera por mi dejo sólo al Flaco y a Soda. Calamaro y Los Redondos fácil, Fito y Calamaro Te saco tres Páez, spinetta y calamaro. Sería mejor.... en ese caso me quedo con... Spinetta Calamaro... Estoy preparado para las críticas 😁😁😁 y a calamaro. Fito y Calamaro, de una Fito Páez y Calamaro... “Te quiero igual” de Calamaro Calamaro y los PiojosCon canciones: 1. No recuerdo. 2. Algo contigo -Andrés Calamaro 3. Dead to me - 4. Can’t stop -Red hot chili peppers. comenta un emoji y te envío las preguntas Chau calamaro en primera instancia y fito Es complicado, tengo 60 y no puedo dejar afuera los que me formaron musicalmente, Spinetta, Charly, Calamaro, Los Redondos, Soda, en ya más distanciado en el tiempo pondría a otra generación como Los Piojos y no porque sea mejor que los otros, sino por una cuestión de llegada... Calamaro y fito :) Literalmente cualquier persona Fito Calamaro Calamaro Calamaro y quién más así Calamaro Calamaro y Los Piojos. spinetta y calamaro Jdjdjsjsjs como vas a sacar a Calamaro antes q a Fito amigo, q anda pasando?Los Redondos Soda Stereo Charly García Spinetta Fito Paez Calamaro Los Piojos La Renga Tenés que sacar a uno y es Calamaro. FinAprovecho que calamaro es tendencia para decir que "cargar la suerte" me salvó y sigue salvando la cuarentena. Gracias ! fito y calamaro* Calamaro (siempre fuera salvo en Abuelos de la Nada) Los piojos (me gustan pero son el Peronismo de la música, empezaron el Rock Barrial que es como el populismo) Fito y Calamaro No conozco personas que quieran a Calamaro ahre, y Fito es bastante pelotudo pero me gusta entonces me olvido de lo boludo que es. Pero si, no son personas muy gratas. Calamaro toco con el Indio en vivo, retirate Fito y Calamaro para mí CALAMARO Y LA RENGA Soda y Calamaro afuera, no hay ni debate ahí A Calamaro lo saco con ganas es mas si puedo lo escupo pero a fito lo saco por descarte me parece alto artista pero los otros son BANDONES Los redondos, y calamaro por machirulo Fito y calamaro o Calamaro Si es obligatorio elegir, Calamaro y La Renga Se mato Calamaro porque vos dijiste que se mato Charly, porque yo dije que se mato Calamaro. Calamaro y Fito, no me dejas muchas mas opciones. Calamaro y Fito 👋🏻 ... Y por qué elegirías a los piojos y calamaro... calamaro y los piojos a fulAndrés Calamaro todo el día está en vivo... Qué cosas no? Calamaro y fito paez Soda Stereo y Calamaro los piojos y calamaro obvio Fito Paez y calamaro Jajajaja q decis sofia saca a spinetta o calamaro. Como te esta afectando la chetolica Fito y Calamaro Fito y calamaro Vos Lauritaaaaa deja de mentirle a la gente jajajajaja Calamaro (solista) y La Renga Calamaro y los piojos Calamaro y ayyyy y los piojos 🙈 Los redondos y calamaro Desde Colombia, quien es calamaro? 😁 Calamaro es también Los Rodríguez, los Abuelos de la nada, Miguel Abuelo es parte grande de nuestra rica historia de rock nacional, un gran tecladista, autor, compositor y músico, después si en su vida privada es un pelotudo es otra cosa, el arte va por otro lado. Calamaro y Los Piojos No entiendo como la mayoria saco a Calamaro Calamaro y los piojos Calamaro y Spinetta Chau Fito, chau calamaro Mi unpopular opinion es que Calamaro nunca fue chévere Dejo a Soda , Calamaro , Spinetta y Charly . El resto out . La renga seguro, desp entre redondos y piojos. Como safaste calamaro... deci que antes eras chevere Fito y Calamaro... Fito, porque hace mil años, no hace nada bueno. Y porque es Kirchnerista. Calamaro, solamente, porque hace mil años, que no hace nada bueno. Se mató Charly porque vos dijiste que se mató Calamaro Calamaro y fito Chau Fito y Calamaro Fito y calamaro.Como extraño ir a la plaza a fumarme un porrito, como diaria Calamaro. Soy: tristeza Fito y Calamaro afuera. Perdón, fué muy difícil para mí. soda stereo y calamaro Fito y Calamaro gracias por los servicios prestados Calamaro y Los Piojos. Nunca fue tan fácil tomar una decisión. Calamaro y Fito Paez Fito y calamaro calamaro y fito no hay duda Calamaro y fito Fito y Calamaro, sin dudas Chau Piojos y Chau Fito. Los que le bajan el pulgar a Calamaro no tienen idea de rock nacional Charly y Fito Paez están sobrevaloradisimos, Calamaro no solo hace buena música sino que también es un crack como persona Calamaro y la renga Calamaro y La Renga Fito Páez y Calamaro Calamaro y los piojos, claro. Calamaro y La renga💁 Jaja obvio que saco a la renga porque ya pasé los 13 y calamaro porque tengo oídos Los piojos y pito faez . Calamaro solo por lo viejo Calamaro y Fito, sin pensarlo Chau, nos vimos. Calamaro y La Renga. calamaro debe tener minimo 50 temas que conoce literalmente todo el mundo, imposible sacarlo, como el cancer. Calamaro , Paez Calamaro y fito paez hermano Calamaro y Fito Calamaro y Spinetta, mil disculpas Fito paez y calamaro, arafue Calamaro / Páez Adiós calamaro y fito Calamaro - la renga Escuchar Calamaro pero decís q Fito no tienen talento aaaa los misterios de la vida Los Redondos Soda Stereo Charly García Fito Paez Calamaro Los Piojos Los piojos calamaro, el resto otra categoría... Si salís de Los Piojos, La Renga o Calamaro sos un hijo de puta. Fito y Calamaro Calamaro y fito paez Spinetta y Calamaro,es lo q menos escucho Los piojos y Calamaro Saco a Arjona eeeh digo Calamaro y luego hago una votación nacional. Soda y calamaro. Soda Stereo Calamaro Fito Páez sin dudas y Calamaro. Fui fan de los redondos cuando nadie los conocía y si hubiera una tercera opción los dejaría fuera por traicionar sus “ideales” Ustedes burlándose de Calamaro y el chabon era el telonero de Bob Dylan (único premio Nobel en letras que dio la música) lo que es opinar sin saber una verga. Afuera Calamaro y piojos, este último con mucho dolor porque iba a verlos mucho de adolescente. Calamaro y Fito Paez 🤢 Dejan a los piojos y sacan a calamaro, wtf Fito y Calamaro de una Bai Calamaro bai Los Piojos como vas a sacar a calamaro rocio me estás jodiendo Calamaro y Fito Paez, sin Flaca y Al lado del camino serían profesores de filosofía de la Universidad de la Matanza Calamaro y La Renga. Tomatela.. no me gusta la renga.. ni fito paez. Mi calamaro.. ni los redondos. Escucho mejores bandas ✌🤘 Calamaro y Los Piojos Fito Paez y Calamaro Fito y calamaroY por si no ven/acceden al enlace: DAMAS GRATIS FT. CALAMARO Calamaro y Los redondos a la casa Fito - Calamaro mil horas de andres calamaro u.u Fito y Calamaro Facil, calamaro y los piojos Los Piojos, Calamaro. Sin dudas soda y calamaro Calamaro y la renga sin dudar ✌🏼 Calamaro y Fito. Perdón Spinetta y Calamaro Calamaro y fito Páez.. Sin duda.. Jajajaja pobre lo matan a Calamaro con su versión viejo choto jajaja calamaro y fito Calamaro está muy sobrevalorado. Fito no tanto. Los piojos y Calamaro Fito Paez Calamaro Tan fácil como cortar a Los redó y Calamaro (si fuera los Rodríguez, por lo menos te dejaba pensando...) Con todo respeto amo nirvana tmb pero no desprestigiemos a calamaro que es un señor compositor tmb y a nuestro rock argento que no tiene nada que envidiarle a la musica extranjera por fa abrazo grande peblix 🤟 Fito y calamaro. Claramente Foto y Calamaro ,arafue Calamaro y Los Redondos Fito y Calamaro Fito y calamaro Yo lo iba a sacar a Spinetta, pero al final pensándolo bien dije que tanto él como Charly y Cerati son próceres. Decidí sacar a Fito Paez y Andrés Calamaro. Grazie Rita è un calamaro vampiro...particolare e molto bello...mi ha ricordato un cuore, quello del mare🌹 buona serata carissima con un abbraccio 🤗💞😘❤ el mejor personaje de bob esponja sin dudas, robaba cuando aparecia en escena La renga calamaro calamaro y la renga mbaepiko mateo como pio soda Que hizo Calamaro que está ahí en el medio del quilombo? jajaja Los redondos, Calamaro, La Renga y Los Piojos. Fito y calamaro. No voy a mentir, no me costó mucho pero Sebastian , como vas a dejar a Calamaro y sacar los redondos (?) Calamaro y soda stereo Fito y Calamaro Calamaro y Los Piojos Solo necesito a soda, calamaro y fito, todos los demás chau Claaa calamaro al choto Calamaro y Los Piojos Calamaro? Ex integrante de los Abuelos de la Nada y de los Rodríguez? Saco a Fito y a Calamaro sorly Los piojos...Calamaro a pesar del porrito en la plaza... Calamaro y los redondos Calamaro y Los piojos sin pensarlo Calamaro y Fito Paez sin dudarlo Calamaro y Los redondos Calamaro y Spinetta Soda stereo y calamaro spineta y calamaro Los Piojos y Calamaro fito y calamaro p.d : como se atreven a sacar a la renga y los piojos Soda y Calamardo..digo Calamaro. Calamaro y soda, si dicen otros escuchan electrónica (?) la renga y calamaro sin duda alguna Pffff. Calamaro y Los Piojos, más sencillo imposible. Fito y Calamaro Fito y calamaro Fito y calamaro Los Piojos y La Renga pero de unaaa. Fito no me gusta personalmente, pero es un referente. A los que sacan a calamaro les digo: G I L E S. Es un genio el tipo Calamaro y Fito Paez...será que nunca fui a sus recitales.. perdón 🤷🏾‍♂️ Fito y Calamaro😎 Calamaro y Calamaro Fito paez y calamaro Calamaro y Fito Paez Charly y Calamaro Fito y Calamaro. Calamaro y Los Piojos Hasta mas se pueden dejar, Los piojos, La renga, Calamaro, Fito Paez . Charly, Spinetta y Soda están en lo alto. Al medio Los Redondos, Calamaro y Fito. En el suelo La Renga y Los Piojos. Calamaro y Fito ni nos vimos Fito y Calamaro , nos vimo Tuyo 100pre diría calamaro Calamaro Calamaro Hablamos de rock no? Muy fácil. La renga y calamaro Fito y calamaro Fito Páez y CalamaroQué opinás de los dichos de Cristina Kirchner (justo en días de cuarentena agotadora) con respecto a que Mauricio Macri espiaba a los opositores? Miss Bolivia Donda Calamaro Samanta Calamaro y Spinetta No seas irrespetuoso, sacalo a calamaro y dejalo a soda Fito, calamaro, los redondos es algo que usa bastante calamaro. pero este hombre si que tiene duende tio! Afuera Charly y Calamaro Sin dudarlo dejo afuera a CALAMARO y a La Renga. Calamaro y Soda Stereoo capaz saco a calamaro y dejo la renga estoy dudando Calamaro y calamaro Fito y Calamaro Fito / Calamaro Fito y calamaro Fito por ser segunda marca del Flaco y Charly. Calamaro por ser testaferro musical de Scornik. Calamaro-calamaro Pff Charly tiene temazos también y Luis creo que te referis a Spinetta que es otro artista de la puta madre, pero Calamaro tiene temas con letras buenas cómo crimenes perfectos fito paez y calamaro Calamaro y Fito Paez Fito y calamaro de cabeza Calamaro y la renga Fito y Calamaro Soda Stereo y Calamaro pa casa silbando bajito Me pone mal que no esté sumo en las opciones. Asique saco a calamaro fito y soda. entra sumo Estamos todos de acuerdo en que Calamaro es el primero en irse no? La Renga - Calamaro. Out Calamaro no lo considero cantante ja (claro, comparándolo ya subjetivamente con Spinetta, Charly, Los Redondos, Soda y Calamaro que son los más escuchados de siempre por mí -aunque a Calamaro con el tiempo lo dejé de escuchar bastante la verdad-; musicalmente no niego lo que Fito es) Calamaro es el segundo que vuela después de los piojos Calamaro y soda Calamaro y Los Piojos 😲😱 Fito y Calamaro. Calamaro y la renga renga, calamaro Fácil, Fito y Calamaro. Los piojos y Calamaro, no es tan difícil. calamaro y la renga 🤢 Calamaro y Fito Páez Dificil pero que me disculpen calamaro y fito La Renga y Calamaro. Chau feto paez y calamaro Fito y calamaro Calamaro y Charly. O lo dejo a Charly por los Piojos, entiendo que es un mostro Charly aunque no me guste. Andres y calamaro Calamaro y los redondosLa última de todas soy, pero en zurdo y en zapato de primera voy -- la Z Calamaro  httpmairx Calamaro! Calamaro y los piojos Calamaro y La Renga Calamaro y los piojos. La renga y calamaro NO EXISTEN DUDAS Calamaro y Soda Facilísimo, fito y calamaroDe esto se habla en Argentina: 1) 2) 3) CalamaroDe esa lista que posteo el perico yo reconozco talento sólo en Soda Stereo, Charly García y -algo- de Calamaro. El resto es bastante prescindible. lo siento, no me copa calamaro, la renga por ahí te la dejo Fito y Calamaro Calamaro y los piojos Los Piojos y Calamaro. Calamaro y Calamaro. Al resto no me los toquen! CALAMARO y soda. COMO VAS A DEJAR AFUERA A LA RENGA. NO TENES ALMA DANTE?!!! Calamaro y Fito Calamaro y Los Piojos. Fito Paez y Calamaro OUT Calamaro y Fito Calamaro y La renga Calamaro y los piojos Calamaro y Calamaro..... La Renga y Calamaro Muy fácil. Calamaro y Los Redondos. Fito y Calamaro No a Calamaro noooo Calamaro La Renga Calamaro y soda 🤷🏾‍♂️ La Renga / Calamaro Los piojos y calamaro soda estereo y calamaro . 😑 La Renga y Calamaro Fito y calamaro Calamaro y Los Piojos. Calamaro y los piojos, out Soda Stereo y Calamaro No se puede dejar 2 afuera, imposible. Calamaro, la renga y soda estereo se salvan pero hasta ahí nomas Fito lo puedo entender. Pero Calamaro es heredero de aquellos 3 (Charly Spinetta y Cerati). Dejando de lado los sentimientos dejo afuera a Los piojos calamaro y los piojos Lo siento mucho pero Calamaro y los piojos. Calamaro y La Renga Calamaro y Los Piojos Así que "da sentido a la vida del toro"... Vení calamaro, montón de 💩, a que le de sentido a tu vida apuñalándote hasta que te ahogues en tu propia sangre. (Aclaración necesaria para los genios que censuran en Twitter: no es una amenaza). noooo calamaro noooo Fito y Calamaro. Con todo el dolor del alma. Los redondos Calamaro Calamaro y Charly Garcia Afuera los redondos y calamaro Chau Calamaro y Calamaro Soda y calamaro La renga-Calamaro Calamaro-Piojospor dios con lo ladriii que es fito paez y ni hablar de CALAMARO como vas a elegir a los redondos o a spinetta o a la renga!!!!!! no te querían en tu casa? Dificil pero Fito y Calamaro afuera Fito y Calamaro Fito y Calamaro Fito y Calamaro, pone algo más difícil che La verdad que no me banco a ninguno de los 2 y Calamaro es peor que Fito Calamaro/Paez Jajajajajajajajja, sí Calamaro tb tiene la suya jijiji Los Redondos y Calamaro. Por qué no está SUMO? Calamaro y La Renga, arafue. Calamaro,Calamaro,Calamaro siempre Los Piojos y Calamaro. El resto es rock del país. Calamaro y Fito nos vimo Fito y Calamaro Fito-calamaro Però adesso non è che posso ritwittare troppe foto di gattini, pare che si vada a pesca di follower (la pesca col gatto sui social è più efficace della pesca col calamaro sul molo) Fito calamaro redondos Fácil: Calamaro y la renga Calamaro y Los Piojos. Calamaro y Fito Páez! Calamaro y Los Piojos Si fuera por mi, lo dejo afuera dos veces a Calamaro... Pero si tienen que ser dos Calamaro y Los Redondos...Andres Calamaro y despues el resto de la humanidad Fito y calamaro chau chau Calamaro y fito paez.. Soda - Calamaro Calamaro- Los piojos Feto Paez y Calamaro. Calamaro y Fito. Lo siento muchachos fito y calamaro Ni lo dudo Calamaro y los piojos Calamaro y soda Fito Paez y Calamaro 👋👋 Fito es un maestro, yo lo escuchaba cuando sacó "el amor después del amor" y Circo Beat. En cambio Calamaro tiene temas buenos, pero muchas veces me la seca, puedo estar toda la vida sin escucharlo ja Calamaro y Fito Paez sin pensarlo Calamaro y Calamaro. Y no lo elimino a Fito nomás porque quiero eliminar a Calamaro dos veces, sino también se va. Los redondos Calamaro / Paez Mira entre Calamaro y Fito era pelea pareja, no me gustan ninguno de los 2 jajajaj pero Calamaro es peor Calamaro y la renga Fito y Calamaro Charly Gaga y Calamaro viejo lesbiano Calamaro y los piojos. Colta Calamaro y Los piojosHola Andrés Calamaro, te amo Jajajaja bueno, al menos coincidimos en Calamaro 😆😆cómo no podes poner el gif de Samid? Calamaro JAJAJAJAJAJ Piojos y Calamaro Calamaro y Fito, súper fácil. Fito Páez y Calamaro Calamaro y Los Piojos. Sin dudar un segundo.No me voy a limitar a mí misma sólo porque otras personas no aceptarán el hecho de que yo puedo hacer otra cosa.- Dolly Parton Calamaro  La Renga y Calamaro Los Piojos y Calamaro... Facil La renga y calamaro Iba a poner lo mismo, calamaro está muy sobrevalorado y la renga debería tener a otro violero, que se encargue de los solos de guitarra Fito y Calamaro pito faez calamaro y el indio la verdad son repulsivos hace muchos años los escuche pero ahora me revuelven las tripas Fito y Calamaro Los redondos y calamaro La Renga y Calamaro Jajaja reconozco que tienen buenos temas pero sinceramente mucho no me llegan, al igual que Calamaro. Es una cuestión de gustos, no de ver quién es más o menos rockeroCalamaro y Fito. No es tan difícil Calamaro y fito Adiós calamaro y la renga(no sé si es la banda que creo a veces me confundo jajaja)Hace 3 horas estoy escuchando Cerati, Calamaro y Fito. ❤ Calamaro y Soda Stereo Calamaro desde el momento que piso el programa de Tinelli para ver bailar la pendeja de la novia, perdio mi credibilidad. Los Piojos y Calamaro Calamaro y fito paez! Spinetta y Calamaro más fácil imposible En otras épocas hubiese contestado otra cosa pero actualmente, dejo arafue a soda y a calamaro Fito Paez y Calamaro-Adivina autor y canción. Di una letra. -La 'L' de Lugo. Resuelvo: "En tu fiesta me colé de Calamaro". Tweet basado en hechos reales. Cómo pudiste sacar a Calamaro?😭😭😭 Fito y calamaro Muy fácil. Calamaro y Fito Fito paez y calamaro sin dudas!!! Charly Spinetta Fito Soda Calamaro Miguel Abuelo Virus Redondos. O fito y calamaro no se 😣 Los piojos y calamaro Calamaro? que atrevido Fito Paez Calamaro Calamaro y los piojos Salen Fito, la Renga, calamaro y Charly, entran sumo y divididos Paloma de Calamaro. Love of My Life es desamor? sino esa tb. Calamaro? Que dice señor. Guárdese, por favor se lo pido. Fito Paez Calamaro Jajajajaja ayy no!! entonces no creo estar preparada psicológicamente para terminarla 💔 Los redondos y calamaro Los piojos y Calamaro Fito paez y calamaro Soda Calamaro Soda y calamaro Calamaro y los piojos... 🤷🏻‍♂️ Calamaro y Los piojos. Es facilísimo. Feto paez y calamaro Calamaro La renga ¿Lo sacás a Calamaro? Aun con altibajos e idas al pasto, es un imprescindible del rock nacional 🤷🏻‍♂️ Calamaro y Fito. NO SE PUEDE HACER MAS FACIL! No podes sacar a charly no me importa si no te gusta, aparte apenas lees esa lista decís CALAMARO, igual fue difícil elegir entre sacar charly o fito para mi Calamaro y Los Piojos La Renga y Calamaro. fito y calamaro, quedan afuera de gran hermano rock 2020 Calamaro y fito. Dame una mas difícil Los piojos y Calamaro....creo q soda y los redondos en ese orden...están a otro nivel, y no soy termo no es boca river, me deleitó con ellos son 2 genios, Gustavo es de otro planeta... Fito Paez y Calamaro Fito paez y calamaro que estas preguntando muñeco Los piojos de una, Calamaro que para mi es inescuchable!!!! Calamaro pero sin dudar un segundo. El 2do peleado entre Fito, Los Piojos y La Renga. Chau soda Chau Calamaro Calamaro y Los Piojos, nunca más fácil. Fito y calamaro al lobby Mil horas es de Calamaro, fin de la discusión Calamaro - Fito Calamaro y soda. 😱😢 Fito Paez y Calamaro, sobre todo el primero que esta muy sobrevalorado en este pais. Fito y Calamaro bai Calamaro y fito Que fácil, Calamaro, Calamaro, y la renga Saca a los piojos pero no me saques a la renga y calamaro que moris para mi Se va Calamaro y La renga. Fito y CalamaroNo me gusta Calamaro Calamaro y La Renga Calamaro y La Renga Los Piojos Calamaro Sorry not sorry Esta bien. La renga se queda. Afuera Calamaro. Fito paez y calamaro a la mierda. Simple Cómo vas a dejar a Calamaro y afitoo afueraaaa Si si ya te vimos defendiendo a fito y a calamaro Calamaro y Fito Páez Al carajo Fito Páez y Calamaro. Saqué LP porque los vi en 2007 y fue meh, y después lo que siguió Ciro fue malo.. por eso dejé La Renga. Calamaro estuvo en Los Abuelos de la Nada, Los Rodríguez y solista y la rompió en todo. Spinetta está sobrevalorado (?) pero es mucho más que varios de los que están ahí. Calamaro es debilidad personal. Feto, calamaro Los Piojos y Calamaro Que hace Fito Paez entre estos músicos? Fito y Calamaro a la hoguera. La Renga y Calamaro Los redondos, Calamaro. Calamaro y Los Piojos A Fito te la perdono pero los Piojos no loco, mística pura. Yo saco primero a Calamaro y después al flaco Spinetta pq todavía no llegue al lvl de poder disfrutar su muscia Soda y Calamaro, sin dudas Calamaro y los piojos Fito y Calamaro Charly y Calamaro. No me echen, me voy sola Soda y Calamaro pero aclaro que nunca fui un seguidor por lo que su talento y trayectoria no estan en discusión con mi respuesta, ademád tienen temazos que van a quedar en el pueblo por siempre. Calamaro. La renga Los redondos y Calamaro Si, por eso pregunte. me gusta solo el calamaro de Los Abuelos, solista no Calamaro y La Renga Fito Páez y Calamaro La renga/calamaro Calamaro y Fito Paez sin dudas Fito y calamaro Calamaro y Fito o Calamaro y Los Piojos o solo Calamaro y ya cerramos ahí Calamaro y los piojos Fito y Calamaro No puedo creer que dejaste afuera a SUMO, una falta de respeto. Yo dejo afuera a Calamaro y a Los Piojos. Re facil...los piojos y Calamaro.. Fito y calamaro no hay mucho qué pensar aaaaajajajja cómo vas a dejar a calamaro y sacar a charly, hereje Fito y Calamaro. Soda y calamaro Los Redondos y Calamaro Calamaro antes que fito? Vos sos un hijo de puta, donde te vea te peleo Calamaro y sodaInstagram me recuerda que hace 4 años estaba en Barcelona en el concierto de Calamaro 😭 Calamaro y Soda, qué le pasa a la gente?? Calamaro y La Renga Fito Páez y calamaro Fito paez y calamaro Spinetta y Calamaro Fito Paez y Calamaro Fito y Calamaro pa! Creo que Fito y Calamaro Calamaro y Fito Paez. Redondos Calamaro Ni lo pienso Las canciones buenas de los Abuelos son de Calamaro. calamaro y los piojos Pero déjate de joder cómo vas a comparar a Calamaro con la renga?? Los piojos entiendo que te gusten más o menos. Igualmente fue una de las bandas más convocantes del país. Calamaro se tiene que retirar por voluntad propia de esa lista. Puedo sacar a Calamaro pero que siga existiendo los Abuelos no? Los piojos y calamaro Calamaro y Fito Páez sin pensarloMurió Calamaro. La Renga y Calamaro. Si bien me. Gustaron algunos temas de Los Rodríguez como "La puerta de al lado". Calamaro y La Renga. Y si La Renga y Calamaro Calamaro sin pensarlo, Fito lo siento Calamaro y FitoDe esto se habla en Argentina: 1) 2) 3) Calamaro Calamaro y Fito Paez, eso dolió igualmente calamaro los piojos Ni calamaro quiere a calamaro Spintetta y Calamaro adentro Calamaro y Los Piojos por dios que fácil Calamaro y Soda Con mucho dolor, Calamaro y La Renga. Calamaro y Soda Facilísimo. Soda Stereo Calamaro Es medio dificil, pero hay algo en lo que todos estamos de acuerdo, calamaro es el primero. Soda y Calamaro Calamaro y La Renga En serio te gusta calamaro y fito paez? Calamaro y Los Piojos.A qué edad se deja de amar a Andrés Calamaro? Que hombre y que canciones que me llegan a todos lados 🤍 Fito y calamaro bsos Calamaro y la renga Calamaro y los piojos El tema que yo bailé en los boliches es de Los Abuelos de la nada, la versión que se baila, es la de los Abuelos, no la de Calamaro como solista jaja Salu2 Calamaro, la renga Calamaro y Fito Calamaro y Spinetta, out Ufff, Calamaro y La Renga La renga , música muy predecible , calamaro , además de predecible infantil ...La complejidad es tu enemigo. Cualquier tonto puede hacer algo complicado. Lo difícil es mantener las cosas simples.- Richard Branson Calamaro Fito y calamaro Sin remordimientos arafue Los Piojos, La Renga y Calamaro. ¿Por qué? Porque no hay dos sin tres eeshshshshdshhdhfahfs Fito Paez y Calamaro Soda y Los Piojos o Calamaro Calamaro y Los Pericos. Calamaro y los piojos Fito Paez y Calamaro No veo un ganador claro aunque tampoco sé bien cómo organizarlo. Pero sí creo que hay varios candidatos: Charly, Spinetta, Fito, Calamaro, Los Redondos, Soda, Sumo, La Beriso... Fito y Calamaro Ninguno de ellos tiene canciones que se puedan escucharse en un boliche. Y dsp si lo compuso calamaro Ya esta lo dijste vos lince. calamaro y soda Fito y Calamaro salen. Yo tuve que dejar afuera a Los Redondos porque no me llegan sus temas. Y los de Calamaro menos. Claro, cómo vas a dejar afuera a Charly o a La Renga?? Y eso que no soy fana del rock nacional Flaco lo compuso calamaro. Quien se queda con las ganancias o derechos a nadie le interesa y menos en esta discusión. El tema lo compuso el y vos lo bailaste en un boliche. Aceptalo y deja de quedar como un salame. No busques otra explicación porque no va al caso. Calamaro. Los piojos Fito Paez y Calamaro El tema es de los Abuelos de la Nada, si lo compuso Calamaro pero siendo parte de esa banda y por eso los derechos van para la banda, googlealo así no te quedan dudas. Calamaro y Calamaro Calamaro y fitoListening to Algo contigo by Andres Calamaro, on my Echo! Calamaro y La Renga La Renga y Calamaro Fito y Calamaro lo siento👋 Fito Páez y Calamaro Calamaro y Los Piojos La Renga, Calamaro y Los Piojos no pueden ni nombrarse en la misma oración que el resto La Renga y Calamaro Los piojos y Calamaro CERATI NO PUEDE PASAR PORQUE ESTA MUERTO Y CALAMARO NO TERMINO LA PRIMARIA ESTA BAILANDO CON UNA PELADA JAJAJA NOOOOO TIENE CANCER LA PELADA POBRECITA QUE TRISTE!!! PERO NO ME IMPORTA Y ME CAGO DE RISA JAJAJAJAJA En realidad estoy poniendo a soda y los redondos en el escalón de calamaro. Bueno, bueno estás poniendo a calamaro en el.jivel de soda y los redondos. No hay poke mí ciela! LOS REDONDOS Y CALAMARO Y LA RENGA DE YAPACalamaro Zumo y los violadores, y chau picho La Renga y CalamaroSin motivo en especial o quizás todos ellos juntos, quiero decir que respeto, banco y admiro al queridísimo en todas sus vidas, y sobre todo la última. Gracias por ser parte del escenario (musical) de mi vida, y cuando no hay canciones también! Calamaro y La Renga Calamaro y Soda La Renga y Calamaro Me paro de manos guacho. Calamaro y los redondos. Calamaro, jamás le entendí un talento. Sepan disculparme. Calamaro- Los Piojos Calamaro, Andrés. Javier al menos tiene o tenía una voz de puta madre. Calamaro y Los piojosDe esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3) 🍒 La vida es una cárcel con las puertas abiertas. —— Andrés Calamaro. Calamaro, estás fuera. Fito, a ti te corto. Eso justifica que el marido la cague a palos? entonces tráeme a  Calamaro y PáezLiga Spinetta, Liga Fito, Liga Charly, Liga Calamaro, Copa Libertadores del rock nacional. Un año y medio de duración. Estoy buscando esponsors. Calamaro y Los piojos. Si sacas al Flaco de esa lista te mereces lo peor. Calamaro y Fito Paez, no se discute Calamaro y Los Piojos Fácil. Calamaro y Los Piojos. Fito Páez y Calamaro de una!! Son horribles como músicos y como personas. Sin dudarlo Calamaro y Paez Calamaro Foto Páez Calamaro no tiene hits? Si habras cantado FLACA jajajajaja Los Piojos y Calamaro. Los Piojos Calamaro Fito Páez y Calamaro Lo dice el Calamaro pindonga Quién de esa lista no tiene unos temitas? De hecho la mayoría saca a Calamaro, que tiene más hits que alguien que tiene muchos hits Andres y Calamaro Piojos y Calamaro. Calamaro spinetta Fito y Calamaro Calamaro y La Renga Fuera Fito y fuera Los Piojos... vos tambien Calamaro salí de acá Calamaro.soda Calamaro y Spinetta Y yo te puedo decir que SOS un terrible gil, Calamaro mejor solista de la decada 2000;2010 y Fito compuso canciones de la puta madre Calamaro y Spinetta Calamaro y los piojos ni se discute calamaro y fito, aguante la renga Calamaro/la renga Fito Paez y Calamaro Fito Paez y Calamaro 🤷🏻‍♂️ 🙋🏽‍♂️🙌 Calamaro y La renga Los piojos y Calamaro Sin dolor a Fito con culpa a Calamaro Calamaro y La Renga, son los que "menos" me gustan. antes q nada, el arte hay que consumirlo mucho y abrir la mente para entenderlo, pero... Calamaro, muy poco se rescata La Renga, me bloquea el cantante Fito y Calamaro Los Redondos y Calamaro O sea que vas a atacar que el tema es co escrito por calamaro y scornik? Sos un fenómeno. Estas aceptando todo lo otro gracias Calamaro y Los Piojos. Calamaro y Los piojosDe esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3)  Calamaro y Soda Stereo Pero si dijiste que la letra del tema "mil horas" era exclusivamente de Calamaro, eso primero. Segundo, no califico música, no soy crítico, y considero que de todo artista algo bueno puede sacarse. Tercero, claro que el error fue suyo buen hombre, está usted disculpado. Fito y Calamaro Yo saco a Fito Paez y Calamaro sin pensarlo dos veces Fito y calamaro Calamaro y Fito paez Soda y Calamaro Calamaro ni debería estar en la lista jajajajaja Fito y Calamaro Charly García y Calamaro . Calamaro y La Renga. Fito y Calamaro afuera La renga y calamaro Calamaro y Fito de aquí a la China.. Calamaro y fito paez amigo mas facil Chau calamaro y la renga Calamaro- La Renga Fito y Calamaro Fito Paez y Calamaro. Los piojos y Calamaro. Calamaro y Los Redondos Calamaro y Fito Paez Los piojos y Calamaro Calamaro, La Renga Calamaro y La Renga Los redondos y calamaro La Renga y Calamaro 😱😱😱 Però sai che, cottura da tarare, ma se invece che di spaghetti e wurstel parlassimo di pasta corta (penne o paccheri) nella pancia di trancio di salsiccia od anello di calamaro, portata a mezza cottura nel modo classico e poi risottata con altro ripieno interno 🤔 anzi 😋 Calamaro y Fito Paez. Facilísimo elegir Calamaro - Los Piojos yo sé que Calamaro es un pelotudo pero mi primer novio me dedicó Media Veronica y quedó en mi cora, yo sé que para ustedes el amor despues del amor es ORO pero Fito es la persona más imitable de todos los artistas posibles y es un DENSO, pero amiga como vas a decir eso de los Red Puedo vivir sin calamaro y los piojos Foto y Charly. Y si nadie se da cuenta Calamaro tsmbien Costó...pero, Calamaro y La Renga Calamaro(bardeó los últimos tiempos) y Spinetta (no niego que sea genial, solo no lo escucho) Mal que me pese... Los piojos y la renga... Aunque ambos me gusten más que Calamaro Calamaro y los piojos. Apestan y las demás no (?) Los piojos y calamaro Fito Paez y calamaro Los Piojos y Calamaro. Calamaro y Los piojos, de una La interpretación del tema "mil horas" que yo escuché en los boliches fue siempre de los Abuelos de la Nada. Y sinceramente, poco me importa la música de Calamaro, o qué onda tengan sus discos por eso es que lo estoy dejando afuera. Calamaro La Renga Calamaro (de una!) y La Renga (para cumplir la consigna)... Fito Paez y Calamarono entiendo como puede existir gente q elija a Calamaro por encima de Los Redondos. No tienen criterio. Fito Paez y Calamaro. La Renga y Calamaro. FACIL Calamaro y la renga Calamaro y los piojos Fito páez Calamaro !! El punto es que mil horas es de calamaro. Es un hecho. Y en todos los boliches lo pasaron o lo pasan n. Como también “no se puede vivir del amor” .si queres agregar todo el disco hotel Calamaro, está hecho para un boliche del año 80. Hasta estéticamente tiene esa función. Calamaro y Los Piojos. Chau fito y calamaro Facil, los piojos y Calamaro (solista) Foto Paez y Calamaro Calamaro y calamaro Fito y Calamaro, lejos Soda y CalamaroDe esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3)  Fito Paez y Calamaro, sin ningún tipo de reparo. Calamaro y calamaro Calamaro - Los Piojos Fito y calamaro Spinetta (reconozco que es un crack, pero nunca me gustó mucho el tipo de música)... Y después estoy entre Fito y Calamaro. Voy con Calamaro.Calamaro está muy sobre valorado. Alguien tenía que decirlo, vengan de a uno giles. Calamaro y La Renga Calamaro y fito paez Calamaro y los piojos No se que es peor: si sacar a Calamaro o pedirse banana split como gusto de helado Calamaro y Fito Paez Los Piojos and Calamaro! Fito-calamaro Spinetta se volvió a morir cuando escribiste Calamaro jajajajajaa Soda stereo y calamaro. No entiendo el punto, el tema lo compone y escribe Calamaro si, pero para los Abuelos de la Nada, para la banda digamos. No como Calamaro solista. Siento lástima por Calamaro, es al primero que sacan Fito y Calamaro fuera Calamaro seguro y la renga pero x sacar una nomas La renga y calamaro afuera. Aunque con un poco de dolor Los Piojos/Fito/Calamaro 2 de esos 3 Fito y Calamaro Los Piojos y Calamaro. Salu2. Fito y Calamaro Fito y Calamaro (a desafinar a otra parte) Calamaro y fito Calamaro y la renga Calamaro-Renga Fito y Calamaro Calamaro mil veces más desagradable y menos talentoso que Fito, igual Los piojos Gero??? yo sacaría a los redondos para que dejen de existir todos los farolitos del mundo Afuera de dónde? De mi lista de reproducción? Calamaro y Spinetta. Soda y Calamaro Costumbres argentinas y mil horas son temas escritos y compuestos por calamaro. Bajo la interpretación de los abuelos de la nada. (Calamaro tecladista) Calamaro y la Renga !!!! Fito y Calamaro. Fácil Calamaro y Fito Chau soda y calamaro fito y calamaro;( Calamaro, La Renga La Renga y Calamaro, les pido mildis calamaro y los piojos Fito Paez, Calamaro.Spinetta Charly García Los redondos La renga Soda Stereo Calamaro Calamaro y Soda Calamaro y La Renga Fito y Calamaro.. sin pensar Fito (más que seguro) y Calamaro ( por descarte) ¡Qué difícil! Bueno, Fito Páez y Calamaro. Calamaro y los piojos afuera, Redondos, Renga, Fito. Spinetta, Calamaro. Total nunca los escucho. Facilísimo. Spinetta y Calamaro Fito y Calamaro Calamaro, la renga Calamaro y fito paez Calamaro y la renga Fito y calamaro, sorrie Fito, Calamaro, Piojos y Renga, arafue Calamaro y fito La Renga y Calamaro Calamaro y Fito.. están sobrevalorados... Fito, Calamaro, Los piojos, Charly, Los redondos Spinetta, todos chau, siga pyyy. Spinetta y Calamaro La renga y calamaro Calamaro y los piojos Los Redondos y Calamaro Calamaro y fito Calamaro y Renga Fito paez y Calamaro. Y agrega a Divididos y Sumo, no me hagas calentar! Fito Paez y Calamaro... Calamaro y Los Piojos Calamaro y los piojos no lo dudo 😅 Calamaro y los redondos Calamaro, La Renga. Nunca fue tan fácil elegir. La renga y Piojos, sin duda. Charly Spinetta y Fito son la champions League Soda, Redondos, calamaro, primera division. La renga y los piojos juegan la liguilla del argentino A Jajajaj 😂. Para mi, a los redondos se los idealizó demasiado y ya una exageración su idolatría. Calamaro, además de ser un ser del mal, no me gusta su música. Puede haber algún que otro tema piola, pero hasta ahí. Me son prescindibles Fito y calamaro sin dudas Lo primero que tiene que volar de ahí es el trío de Gus y sus amigos... después sale con patada en el toor el flaco Spinetta. Y si seguimos descartando?? Quien sube la apuesta hasta el final?? Después Fito, dos por uno para los Piojos y La Renga, después el Brad Pitbull Calamaro. Jajaaajaja, banco mucho a los Piojos. Es para un público muy particular igual. Calamaro Fito. Calamaro y Fito Paez . Tal cual, me pasa lo mismo. O sea, no me caso con ninguno, pero debo decir que lo que más escuche fueron los Redondos y la renga, amigas muy fan. Calamaro tiene bocha de canciones hermosas, pero su ser horrendo arruina todo. Spinetta es indiscutible que jamás, se saca, NOCIERTO? Calamaro y los piojos. Los piojos y Calamaro siempre Calamaro y soda 🍹 no hacia falta que me des tanto la razon (?) jajajajaja ,fito y calamaro no me copan tanto pero reconozco mucho su calidad y que tienen temazos, los piojos al 3er tema seguido me empiezo a cuestionar si realmente me gusta la musica."Mil Horas" es una cita a "Rocket In My Pocket" de los Little Feat por aquello de "Tengo un cohete en el pantalón", según explicó el Maestro Andrés Calamaro. De esto se habla en Argentina: 1) 2) 3) Calamaro Calamaro y La Renga. Fito Paez - Calamaro Fito y Calamaro, me duele, un poco por Cala, pero después me acuerdo que es un gil y se me pasa. Los piojos imposible, 3 arco es un discazo. Los piojos y calamaro Fito y Calamaro Fito Páez y Calamaro Vo deciiii? Calamaro es un ser del mal hoy en día, sin lugar a dudas. Pero puede alguien pensar en Los Rodriguez? La de los redondos no te la discuto porque no te la acepto La Renga y Calamaro... Vos rockera?  Calamaro y la renga Los Piojos y Calamaro Fito y Calamaro Calamaro y Calamaro y Los piojos.ho deciso di continuare a recuperarmi le live dei bangtan su vlive,,, ho appena finito di vedere una live del 2016,, di namjoon con i capelli verde scuro,, che mangia prima una clementina e poi snack di calamaro essicato, mentre parla della vita,, devastazione alla gas stazione La Renga y Calamaro fito y calamaro Calamaro y La Renga. fito paez y calamaro claramente.. Calamaro y Fito Paez, indudable Fito y Calamaro La renga y calamaro Fito y calamaro. KE DECIS DE SPINETTA!!!! Calamaro y Los Cuadrados Paez y Calamaro. Foto Pez y Calamaro Fito paez y calamaro. Chau chau Fito- Calamaro Fito Paez Calamaro Los Piojos Perdón no puedo elegir solo dos Calamaro y La Renga Me van a declarar persona no grata: Calamaro y Charly. Jajsjsjs pobre calamaro nadie lo quiere Calamaro y Fito Calamaro y Los Piojos La renga y calamaro Fácil: Fito Paez - Calamaro Porque sólo 2??? Dejo arafue: Redondos Calamaro Piojos Renga Comolicado, pero... 1 La Renga 2 Calamaro / Los Piojos Respeto y disfruto d algunas d sus cosas, pero a la vez son con los q menos me identifico Spinetta y calamaro Fito Páez y calamaro. Nunca fue tan facil elegir Calamaro y Fito paez Creo que de esto hablo Calamaro una vez y lo mataron. La violencia es parte del ser humano, no solo del género masculino. El hombre es dominante, por la diferencia de fuerza para someter. Es lo que hace el ser humano con las otras especies, a pesar del género Calamaro-Fito Páez Calamaro y La Renga Los redondos y calamaro.. La renga y CalamaroAprovecho que Calamaro es tt para decir que la canción Paloma es una obra de arte poco apreciada por los seres humanos detestables de ésta época. "Quiero vivir dos veces para poder olvidarte,quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte" . Fito y Calamaro Los Piojos y Calamaro fito y calamaro obviamente Calamaro y Fito arafue Calamaro y La Renga Saco a Calamaro y a Fito! Calamaro Feto PaézENCUESTA ANONIMA como lo CONSIDERAN ???? Donda Mica Suarez Cristina Kirchner Mica SuarezCristina Kirchner Calamaro Miss Bolivia Adieu Fito Paez y Calamaro Calamaro y Los Piojos Espinetta y calamaro mejo cor calamaro che se famo un bel bianco Fito y calamaro. es un perro Calamaro ,con perdón de los perros ,con Mellino es la versó mejor Calamaro Los Piojos La Renga Fito Páez 2 al cuadrado afuera. FITO PAEZ CALAMARO Calamaro y soda Foto Paez y Calamaro Jajajaja siendo objetivos Charly, Fito, y Spinetta, están muy por arriba del resto. Calamaro, soda y los redondos podrían ubicarse como grandes escoltas... Los piojos y la renga están muy por abajo... aunque me encantan también obviamenteLa mayor gloria no es nunca caer, sino levantarse siempre. -- Nelson Mandela Calamaro  Calamaro y Fito Calamaro y Los Piojos Paez y Calamaro. Fito Paez_ Calamaro Calamaro y La Renga Calamaro y Fito Paez Sería el 3ero pero calamaro ni se merece estar en la lista Fito Paez Calamaro La mire muy por arriba la lista, sin dudas: los piojos y calamaro. Fito y Calamaro Calamaro y La Renga. Puedo sacar a fito paez y dejar a calamaro? Los Piojos y Calamaro los redondos y calamaro, sigan de largo Fito Paez y Calamaro obviamente Soda y Calamaro... pero sigue siendo injusto. Calamaro no merece cantar ese hermoso tango. Lo hace mierda Facilisimo. La renga y los piojos. Calamaro zafó de pedo.Siempre lo dije: Calamaro es perfecto para la gente que usualmente no escucha música. Ese es el target. FM 100, Radio Disney, etc = Te gusta Calamaro? - siii lo amo. Gente de bien = Calamaro? Rima como mi hijo de 6, no gracias La Renga seguro...... Se me complicaron elegir el segundo. Calamaro Lo de calamaro lo seeee pero a ese sujeto lo quiero desde chiquita 😣 my guilty pleasure perdon Calamaro y los piojos Fito Paez y Calamaro 🤮🤮 Calamaro y los piojos Fito y calamaro. FITO PAEZ, es el ser más sobrevalorado de la historia. Ese acento de pelotudo que tiene, todas sus letras son una poronga. Calamaro no tiene nada que hacer alado de la renga... La Renga no la extrañaría, no es Divididos Lo dejó a Fito por el disco El amor después del amor qué me recuerda el viaje de egresados, solo por eso afuera Calamaro Los redondos y La Renga. Pero puedo sacar también a Calamaro, Los Piojos y luego a Fito. Calamaro y Fito Calamaro y Fito Paez Bueno, coincidimos (incluso en el motivo por el cual echamos a Calamaro!). Me pasa parecido, no me disgusta musicalmente Calamaro (debe tener el record de melodías de canciones de cancha en Platense!) pero me parece un pelotudo a cuerda. Yo dejo a Soda y lo saco a Calamaro porque para canciones de jardín de infantes ya está Soy Luna. Calamaro y Spinetta Fito y calamaro Redondos, Calamaro. Dos afuera? Pues los piojos y calamaro por Gil. Aunque creo que en mi adolescencia escuché mucho más Calamaro que Spinetta por un tema generacional Súper fácil: calamaro y calamaro Charly y calamaro Calamaro y los piojos Calamaro y la Renga! La Renga / Calamaro Cuadrangular de la muerte entre Calamaro, Los Redondos, Los Piojos y La Renga. Primero pierde Calamaro por boludo. Después en el clásico de los 90s gana La Renga. Final entre Los Redondos y La Renga, que ganan estos últimos porque honestamente El Indio me cansa un poco. Calamaro y fito fito páez y calamaro QUE DUDA CABE!! Calamaro y Los Redondos. Calamaro y los piojos Calamaro y La Renga Spinetta y Calamaro, gracias por todo. Redondos y Calamaro Calamaro y Páez sin dudarlo. Andres y calamaro calamaro y la renga La Renga y Calamaro Foto y Calamaro Calamaro y Los Piojos Calamaro y Paez Estuve entre soda y la renga, pero como dijiste nadie quiere a Calamaro😂 Calamaro y Los Piojos Calamaro y La renga aaaaaaafueraaaAlguien me explica porque la saña del feminismo contra Calamaro???? Por lo de “soy comandante de tu parte de adelante”?????? Spinetta y calamaro pero es tan injusta la decision de dejar a uno afuero al menos Y pongo a Calamaro arriba de los Piojos, por qué es un hito en la rock nacional, aunque me guste más los piojos. Calamaro y Fito Paez Calamaro ?? Anda a dormir Lara Los Redondos -roja directa Calamaro - doble amarilla Los Piojos - no fue al entrenamiento La Renga - esquivando charcos El arte y lo mejor del rock nacional: Spinetta y Charly La generación que los escuchó: Soda Stereo Fito Paez Fito Paez y Calamaro nos re mil vimoQue les pasa con Calamaro forros? 🤨 Soda y calamaro Fito Paez y Calamaro los quiero pero bueno. Páez y Calamaro, de una Los redondos/ calamaro 😱 Saluden a Fito y a Calamaro que se van 👋 Soda Stereo Calamaro Calamaro y Fito Paez La renga y Calamaro Fito Páez y Calamaro, porque no puedo repetir Fito Páez y porque Calamaro tampoco Los piojos y Calamaro. Calamaro y Fito claramente Calamaro y La Renga Calamaro y La Renga Chau Soda y Calamaro Calamaro y Los Piojos Calamaro y Fito Foto Páez en serio? Afueraaaaaaaa y chau Calamaro!!!!! Los piojos y calamaro Calamaro y los piojos Calamaro y la renga Fito y Calamaro...pa juíra La Renga y Calamaro Juaaaaaaa juaaaaaaaaa te quiero jajaja yo puse a Calamaro y La Renga y podría haber hecho lo mismo que vos con los Redondos pero no se me ocurrió. Igual algunos temas de los Redondos me gustan. Con Fito me pasa lo mismo, me gustan pocos Calamaro y fito paez Jaja solo xq quería q la flaca no le clavara más puñales, re pete Calamaro Los Redondos y Calamaro. Calamaro y Los Piojos. Calamaro y Los Piojos. Los redondos y Calamaro. Fácil. los piojos y calamaroNo podía esperar para el éxito, así que seguí adelante sin él.- Jonathan Winters Calamaro  Calamaro y los piojos. Sin dudas Fito y Calamaro Fito y calamaro. Calamaro y los Piojos ni que pensarlo tuve Calamaro y Páez claramente arafue Fito y Calamaro. Tampoco era tan difícil.Es TT Calamaro, y que mejor que escuchar el disco Bohemio para arrancar el día laboral. Calamaro y fito Calamaro y Los Piojos La Renga y Calamaro Si son dos Redondos y Renga...pero cuando toque Calamaro paso día de enfermedad! Fito Paez Calamaro Calamaro y La Renga sacaste a calamaro y dejaste a fito paez ? tas bien o estás pidiendo ayuda ? Calamaro, sin dudas. De los demás no puedo... no... no... nooo!!! Fito Paez y Calamaro Yo saqué a Calamaro que para mi está muy sobrevalorado además es bastante imbecil es sus conceptos y eso resta y a La Renga, nunca me pude enganchar. De Fito algo me gusta, por ej tumbas de la gloria, 11 y 6 Fito paez y calamaroHoy voy a escuchar todo el día calamaro, luego voy a buscar cuando cuesta un alquiler en Palermo y voy a sacarme una foto con el ser humano más oscuro que encuentre. La Renga y Calamaro Fito y Calamaro no los elijo de ninguna manera. Me la hiciste fácil Charly García y Calamaro Fito y Calamaro, re dificil igual un cuarto de mi niñez se va ahi... Calamaro y Los Piojos Calamaro y los piojos Paez y Calamaro con fito paez coincido pero con calamaro no bro disculpa Fito Páez y Calamaro Los piojos y calamaro Soda y calamaro Es una coautoría, pero el otro flaco,, que creó el preludio de la canción, no quiso ser parte de los derechos de autor cuando Calamaro se lo ofreció Calamaro y los piojos Fito y calamaro Calamaro y La Renga Calamaro y la renga Calamaro es el Arjona del rock y Fito bue , no hace falta decirlo Prefiero sacar a calamaro antes que a fito o incluso a los redondos, me importa un carajo lo que representanDe esto se habla en Argentina: 1) 2) 3) Calamaro Calamaro y Los Piojos Calamaro y la renga Fito Páez y Calamaro Calamaro/ Fito Calamaro y los piojos Que querés con fito paez y el boludo de calamaro Calamaro y Fito Fito y Calamaro !!! Juiraaaaa !!! Calamaro y spinetta..a mi lo viejo de fito..Me gusta mucho Calamaro y Soda Estéreo. Calamaro y FP Calamaro y Los Rodriguez Nadie en su sano juicio dejaria a Calamaro y a Los Redondos. Los redondos y calamaro toda la vida! Calamaro y La renga Calamaro y Calamaro. Facilisimo. Calamaro afuera de cualquier lista de músicos que escucharía. Después La Renga. Calamaro y Soda Stereo Muy subvalorado Fito, merece mas reconocimiento. Calamaro tiene canciones espectaculares pero hay que "colar" entre tanta obra. Soda, Spinetta y Charly sin intocables. Los redondos son una muy buena banda. Los piojos aportaron. Dejamos a la Renga afuera Calamaro y Soda Stereo Calamaro y La Renga Calamaro. Andrés y Javier. Muy fácil, Calamaro y Los Piojos. calamaro y la renga Calamaro y Fito Calamaro y Spinetta,  Spinetta y Calamaro 😢 Calamaro y fito... facilísimo Los Piojos y Calamaro Qué me gané? Fito y si es necesario Calamaro Calamaro y fito paez, a todos los demás los escucho todos los días prácticamente Está bueno que Calamaro sea la conexión , de los ignorantes , con el Tango. Fácil Fito y calamaro Calamaro CLARAMENTE y Fito Calamaro, Le Renga Calamaro y La Renga. De Calamaro para abajo, saca todo Calamaro y fito Soda y Calamaro. Calamaro y La Renga NOS BIMODe esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3) this is probably on the list of the albums i'd take on a deserted island with me, it's a masterpiece  la renga calamaro La Renga y Calamaro Calamaro y los piojos Sobre todo estos ultimos me dan asco Ni hablar Ciro y los persas puajjj Fito Paez y Calamaro. A Los Piojos y a La Renga no se las toca JAMÁS, manga de delincuentes. Yo rajé a soda y calamaro, pero los piojos tampoco me van demasiado. Calamaro y la renga Calamaro y soda stereo Calamaro x ser del bojo y la Renga calamaro es arjona con menos misoginia, bueno creo 🤔. Calamaro y fitoLas oportunidades no son producto de la casualidad, más bien son resultado del trabajo. -- Tonatihu. Calamaro Calamaro y La Renga Ni que fuera tan difícil: Calamaro y los Piojos. Dos cosas que no soporto. A Andrés y a Calamaro Calamaro y los piojos Fito y Calamaro La Renga y Calamaro  Calamaro y Fito Si fuera por mi solo eligiria a soda y spinetta, pero bueno en base a la consigna calamaro y fito arafue. Fito y Calamaro Calamaro y la renga Fito y Calamaro Re fácil: Calamaro y Fito Fito y Calamaro Calamaro y Renga Calamaro, los Piojos. Andrés Calamaro y Javier Calamaro.De esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3)  Calamaro y la Renga Calamaro y Fito Calamaro y Los Piojos2020 y todavía existen los fans de Calamaro. Soda estéreo se puede votar dos veces? Ok soda estéreo y Calamaro. Los Piojos y Calamaro Fito Páez y Calamaro Hay 4 intocables. Te puedo aceptar un mínimo de duda con la Renga y Calamaro. Pero no. Cierto. Calamaro y la Renga, si queres sacalo a Fito también... Ja 😆 Calamaro quien más ; si es un loco que se dio cuenta q el tiempo es muy poco; pero flaca no le claves los puñales en la espalda, si te espero mil horas como un perro. Fito y calamaroYo saco a Calamaro y Fito Paez. A nadie le importa pero quería participar Dejo dos que me secó el cerebro una ex. Fito y Calamaro. Entre más los escuchas, menos te gustanDe esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3)  Pero te dejo más, afuera Calamaro, fito, los redondos sin que me tiene el pulso. Fito y Calamaro Aaayyy creo que Calamaro y Los Piojos Soda y Calamaro. Fito y calamaro Fito y calamaro Calamaro? Hay muchos mejores que él.Lo que me preocupa no es que me hayas mentido, sino que, de ahora en adelante, ya no podré creer en ti. F. Nietzsche Calamaro Calamaro y Los Redondos. Otra subida al pony del Ego: Cecila Szperling, contando 40 años después, que es la musa de "Mil horas" y "Sin gamulán", y aprovechando para bardear a Calamaro mientras Leiras, SolPri3t0 y otros la alientan en las replies. Fito y calamaro Calamaro y La Renga Muy sencillo: Los Redondos y Calamaro Calamaro y soda, sorryDefendiendo a la gente de Rivera, comparan el caso de A.Casero criticando a Uruguay, o cúando Calamaro dijo que somos amargo(justamente, en este caso le estamos dando la razón), no están haciendo un personaje de humor, y tampoco nadie les hizo denuncia penal, eh ahí la diferencia Los dos últimos. Si me apurás a Soda. Calamaro lo dejo. Fito Paez y Calamaro Te dejo 4 tranqui afuera, a patadas en el orto Los Piojos, La Renga, Calamaro y Fito Paez, en ese orden. fito paez y calamaro Calamaro le escribió esa canción a una mina garca, pero algunas chapean igual. Fito y Calamaro Fito y Calamaro.De esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3)  Soda y calamaro La Renga y Calamaro, obvio Calamaro y Spinetta... Fito y Calamaro Calamaro. Los otros son gente del bien, no me hagas elegir. Fito y calamaro Fito y Calamaro. Calamaro y PaezDe esto se habla en Argentina: 1) Calamaro 2) 3) mica suarezAndres Calamaro los Rodriguez - Sin documentos Calamaro y La Renga SS y calamaro calamaro y la renga Foto y calamaro. Sin dudar.De esto se habla en Argentina: 1) Calamaro 2) mica suarez 3)  Fito Calamaro Fito y Calamaro. Calamaro y Fito.Nuestra gloria más grande no consiste en no haberse caído nunca, sino en haberse levantado después de cada caída. -- Confucio Calamaro mica suarez Calamaro y Spinetta, fin de la discusión Ah había que sacar al rock que todos sacan a la renga y los piojos?... Se van y ojalá fuera enserio Fito Paez y Calamaro no solo por su música embole sino tb xq son seres despreciables Calamaro y los piojos Calamaro y Los Piojos. No hay que pensarlo mucho Paez Calamaro y me sobran 2 más, afuera también los piojos y la renga🤷🏻‍♀️ Tuyo siempre Andrés calamaro Paez y CalamaroA esta hora en Argentina son tendencia Nirvana, Calamaro, La renga y Soda stereo. NO ESTA TODO PERDIDODe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Calamaro 3) mica suarez Soda y CalamaroNo solo no me gusta la música de Calamaro. Sino q es terrible forro. Fito Paez y Calamaro Los Piojos y Calamaro! *no entendía nada/se le mezclaron los tuitsLas oportunidades no son producto de la casualidad, más bien son resultado del trabajo. -- Tonatihu. Calamaro Angelo Samanta Los Redondos, Calamaro, Los Piojos, La Renga. Bueno me entusiasmé. Spinetta y Calamaro. Saco a Fito y a Calamaro pero sólo me quedaría con Spinetta Yo los saqué,no porque no me gustan. Me gustan menos que otros.Pude haber votado a Fito o Calamaro,tranquilamente. Es una charla entre rockeros,nadie dijo que son malos,es una cuestión de gustos.Hasta de días,mirá.Otro día por ahí no los echo.De esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Samanta 3) Calamaro Los piojos y calamaro Fito y Calamaro. Fácil. Muchos no entienden y no saben lo que es Calamaro. Esta diez escalones arriba que muchos musicos "grandes". Basta decir q triunfo con Los abuelos de la nada, Los rodriguez (cuantos músicos argentinos triunfaron en otro país?) y además metio un carreron como solista,al lobby petes La renga y calamaro tienen mucha menos influencoa que todos los otrosDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Calamaro 3) Damian Dios t amo amigo, pero realmente calamaro arriba de soda siempre Soda Stereo y Calamaro Los redondos y CalamaroVivir en un mundo que pondera a Fito Páez y Calamaro me angustia.Calamaro, Spinetta, Pearl Jam como tendencias. ¿Qué está pasando? Vuelve a dominar el rock(?) Como se nota que la mayoría no escucho a los abuelos de la nada, si no le tendrían más respeto a Calamaro. ¿Que hace ahí Calamaro? + La Renga. Chau Calamaro y Soda. Facilito este Calamaro y Fito Paez CALAMARO. y los piojos Calamaro y fito.antes que los redondos y la renga ajajjajaFito Páez y Calamaro son una reverenda mierda hermano como se va a llamar eso musica? Por que se enojaba no Fito Páez y Calamaro (Andrés) Soda y Calamaro arafue. Los piojos y La renga sin dudar (aunque me da pena no poder sacar a Calamaro de paso...) Charly y Calamaro Fito Paez y CalamaroLa función del liderazgo es producir más líderes, no más seguidores.- Ralph Nader Calamaro Angelo DamianDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Damian 3) Calamaro Calamaro y Paez Fito y Calamaro, gracias por venir. Soda y Calamaro son indiscutibles Fito Paez y Calamaro sacas a Charly y dejas a Calamaro????!!¡ Calamaro Los piojos 2+2=4 algo mas facil calamaro y paez hacelo más dificil pá Soda Estereo (es mejor Virus) y Calamaro Fito y Calamaro, sigan de largo Calamaro y los piojos, sin ninguna duda Calamaro y la renga Calamaro ya es un mito del rock Noo, Calamaro es pieza clave en la historia del rock nacional noventero y principios del 2000, se sigue manteniendo hasta ahora y en sus primeras épocas ya estaba en los abuelos y formaba parte de lo que iba a ser soda más adelante, con la renga iría en mi opinión los piojos Eeeh nosé fito como que si puede ser, pero calamaro mmmm está difícil ahí Fito y calamaro... a los vestuarios. A casaaaa los piojos... y despues calamaro Calamaro y los piojos Los redondos, calamaro. Calamaro y Los piojos Fito y Calamaro Los redondos Soda stereo Charly García Spinetta La renga Calamaro“Vivir es jugar, y yo quiero seguir jugando” (Andrés Calamaro) Los redondos Soda stereo Charly García L.A.S La renga Calamaro Los Piojos y Calamaro Calamaro y Fito. Sorry not sorry. Peor, como va a dejar afuera a Calamaro Calamaro y la renga Calamaro y Los piojosFlaca de calamaro 10/10 a la hora que sea Posta Calamaro te parece más que Soda? Fito y calamaro pajuera Calamaro y La Renga. Adiós calamaro y adiós los redondos Calamaro y Spinetta soda y calamaro Calamaro y los piojos Bandas:Pescado,Serú,Pappo's Blues,Soda,Sumo,Redondos. Solistas: Charly,el Flaco,Ceratti,Calamaro,Moris/Fito Menciones:Abuelos,Manal,Virus,Divididos,Los Gatos,Los Twist,Vox Dei,Violadores. El Flaco y el descerebrado de Calamaro.yo saco a calamaro y a fito paez (? Fito y Calamaro Calamaro y los piojos Fito y Calamaro. ChauPulp. Common People, y por qué Calamaro y la música a algunos les llega de una u otra forma, a mi abuela que para mi ganaba Angelo Calamaro, por forro y pasado. Y la renga. Calamaro y Fito. Calamaro y la renga Fácil: la renga y el del fasito... Ah para... CalamaroDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Damián 3) Calamaro El problema es la gente que nombres a Calamaro y no a García. Calamaro x 2 entonces. No tengo mas opciones. El resto son casi q de cabecera La renga al banco indiscutido. Lo acompaña Calamaro por descarte Calamaro y Fito Calamaro y FitoDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Calamaro 3)  Calamaro toda una vida. Antes que nada, versión Calamaro o cumbia villera? calamaro y perdón fito Fito paez y calamaro! Vamos chee que no esta tan dificil Calamaro y Fito Páez Fito Páez y Calamaro Voto por calamaro y la renga *la matan* Calamaro y los piojos Fito Páez y Calamaro, el que opine lo contrario felizmente lo felicito. No es fácil vivir equivocado y ser feliz de todos modos. Calamaro y soda Los piojos y Calamaro. Necesitaba un cumbion de Calamaro y sacar a otro es un deliti Qué!? Que falta de respeto, por dios! Chau Foto y chau Calamaro. No son Rock. no calamaro no 😢 Calamaro y Los Piojos chau. Tremenda poronga los dos. Calamaro y los piojos sin dudas calamaro, la renga Ah bue no sos mas mi amigo! Sacame a los giles de los piojos y bueno... el otro te dejo elegir entre calamaro y agua con gas stereo. Como vas a sacar La Renga!! Calamaro Calamaro y la renga Calamaro y La Renga son pollo Fito Paez y Calamaro. Calamaro y Los Piojos sin dramas. Fito paez y calamaro Fito Paez y Calamaro Calamaro afuera? La concha de tú hermana es el 1 Saco a Calamaro y a Los Piojos sin culpa.la presenta de la don barullo con músicas de charly y calamaro, ya me puedo morir Chau los piojos y Calamaro Calamaro al lado de esos es re chiquito Noooo, La Renga nooo! Chau Calamaro jaja Fito Paez y Calamaro Calamaro y la renga (con el dolor en el alma x éste último) Calamaro y Spinetta Calamaro y calamaro. También sacaría a soda pero bue tampoco para tanto Fito y Calamaro Calamaro y La Renga... perdón!!! Andrés Calamaro y Javier Calamaro Los piojos y Calamaro out Che negrín te hago una recomendación para tu estilo? Está bueno, se ve natural y todo Pero le pones más pelo que portada de Andrés Calamaro, un poco menos de pelo vendría bien Cada uno tiene sus gustos y la música a algunos les llega de una u otra forma, a mi nunca me llegó Spinetta y si bien los demás me gustan todos, por una cuestión de letras vacías lo saco a Calamaro también. O sea Calamaro y Spinetta afuera. Los piojos y Calamaro Fito y calamaro te van a ayudar a ganar los partidos q te quedan palitooooo Piojos y Calamaro... Calamaro rima con diminutivos Y el álbum ese "el salmón" es diarrea musical 5 CDs de jingles publicitarios insoportablesDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Calamaro 3)  Polémico, hubiesen llevado a Calamaro la verdad.. Muy fácil.... Calamaro y la Renga... Y si puedo les enchufo a los piojos en el bolsillo para dejar entrar a divididos Calamaro y Fito. Fito y calamaro Los piojos y calamaro Fito y calamaro Temon igual ahora q lo veo está difícil elegir, nomás ví fito y Calamaro y quise pelear Calamaro y Fito Páez Fito Paez y Calamaro Tenes razon. Capaz q tenga q cambiar a calamaro por fito. Lo estoy viendo. Calamaro y la renga Calamaro - Soda. Yo a Calamaro y a La Renga, podes odiarme por la renga pero el negro dice que saca A SPINETTA Los piojos y Calamaro .Buena suerte y hasta luego. Jaja Calamaro y Fito Afuera a Fito y a calamaro... Y adelanto al ganador: the winner is La Renga (por qué?? Porque son 30 años rompiendose el orto, ellos serán los Rolling Stone de argentina) A calamaro por su persona nomas y a la renga porque estoy más grande. Es alta banda para cuando sos adolescente y querés romper Calamaro seguro. ¿Y para qué sacar más?¿Qué tienen en contra de Calamaro? ¡Giles! Fito Paez y Calamaro Fito Páez y Calamaro Calamaro Fito Jajajaja yo ya dije, calamaro y fito Calamaro y Páez. Sin dudarloDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Calamaro 3) SamiUuuuu unas ganas de tomarme un Baileys para hacer un postre con baileys, pero mi pobreza no me gustan, pero es personal. Calamaro y la renga como vas a sacar a calamaro Los Piojos, seguro El otro es difícil... Creo que Calamaro porque es medio pelotudo (mirandolo con un ojo) y le tengo bronca. Pero sus canciones me gustan.. Fito paez y calamaro Claramente Calamaro y Fito Paez Calamaro y los piojos Pppp Calamaro y Fito. Arrrrdan nel infeeerno(? La Renga y CalamaroFlaca de Calamaro o La Flaca de Jarabe de Palo? Fácil, fito y calamaro Caretas dejan a fuera a La renga antes q a calamaro no saben nada de rock jajaja Calamaro y Los Redondos. Fito Paez y Calamaro Calamaro y Los PiojosAlgunos se cierran solos x 40 años los daños son la tinta de su lapicero No puedo evitar la suerte, como no puedo evitar vivir; prefiero sonreir todo lo q puedo. tuiteros y tuiteras❤ "Tantas veces" Dejo a Soda Stereo, Charly García, Spinetta y La Renga. Saco a Los Redondos, Los Piojos, Calamaro y Fito Paez (no los escucho ja) Calamaro y, con todo el dolor del mundo, a Los Piojos Claaa, eso es muy clave. A mí me pasa con Calamaro que algunas cosas me parecen piolas y otras me dan un cringe tremendo jajajaj Bueno. Calamaro y La Renga Calamaro y Los Piojos Afuera Calamaro y Charly Calamaro y La Renga Sii puede ser, a mí me gusta más Calamaro, tiene muchísimas canciones buenas, la voz, como canta... Conecto más no sé. Fito paez y calamaro Calamaro y Spinetta vengan de a todes"Para no olvidar - Andrés Calamaro" Una de mis canciones favoritas forever🎵 Soda y Calamaro Fito paez y calamaro nunca me gustaron mucho Chau Los Piojos y Calamaro. Muy fácil. Calamaro y la renga CalamAro y paez Calamaro y La renga Calamaro y FitoDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Calamaro 3) Pearl Jam Los piojos y Calamaro Fito y Calamaro La renga y Calamaro Fito es mucho más compositor que Calamaro ke desirte. Hizo uno de los discos más importantes de la historia del rock nacional Fito y calamaro, los huevos llenos Fito y calamaro Fito Páez y Calamaro Ohh noo Calamaro es un gran hacedor de canciones! Yo dudé un toque con Fito, sorry. Calamaro y fito Puedo sacar 2 veces a calamaro? los piojos y calamaro Foto y Calamaro La Renga y Calamaro, son ninguna duda Calamaro y La Renga Calamaro y Los Piojos, muy fácil Afuera Calamaro y los Piojos. La Renga hace 10 años que es la única Banda grande del país los piojos y calamaroigual fito y calamaro están SOBREVALORADISIMOS pero igual YYYY ahi falta sumoNo entiendo como hay gente que odia a los Argentinos, ahí nacieron Spinetta, Calamaro y Cerati. Fito y calamaro. O fito x 2 La Renga y Calamaro¿Por qué no la ponia a La Renga y si ponias a Cerati en vez de a Soda Stereo, no la ponia a esa banda conclusion: Calamaro y Calamaro A fito Páez directamente lo mando con Maldonado, tiene menos talento que un gato muerto el inutil ese. Y despues... qcy... la renga El que saca a Calamaro o a Soda Stereo es trolo Calamaro y La Renga Calamaro y Los Piojos Calamaro y Pito Faez, imcult0 La renga y calamaro Calamaro y Fito hasta luego Fito Páez y Calamaro.A fito solo lo respeto porque es amigo de calamaro Calamaro y la Renga calamaro y fito arafue no se compara ni a palo Calamaro y Calamaro Soda y Calamaro Aunque a Calamaro lo cancelé por forro y machirulo. Pero se que se refiere a lo musical. Cómo que calamaro A mi Soda y Spinetta no me gustan, pero es personal. Calamaro y Los Piojos son menos que La Renga los midas por donde los midas.Una canción de Calamaro: Otro amor en Avellaneda. Calamaro y La Renga Los Redondos y La Renga son mis dos favoritas Soda es de lo mejor Charly es el número 1 Fito y Calamaro me gustan más que el Flaco, por eso tuve que descartarlo a el. Fito Paez y Calamaro Calamaro y Fito Paez Fito y Calamaro Los piojos Calamaro Calamaro/ los piojos Si vamos al caso , es imposible sacar a uno de los que están , varía dependiendo el gusto de cada uno .. ponele Calamaro tiene Temones .. pero no es más que los piojos o la renga , al igual que Fito es groso pero queda en los últimos puestos Calamaro y Los Piojos. Siguiente pregunta Calamaro y los Piojos Los piojos sin dudar... y después, perdon Calamaro No, Miova, q la q estuvo mal fui yo q explote c mi lengua implacable. El compañero solo la escucho de Calamaro y le gusto la poesía. Tuvo dura infancia me contó después y... no debí. Debí preguntarle. A veces... meto mal la pata. Abrazo., Soda y Calamaro Fito y Calamaro se han puesto infumables hace rato así que juira!!! Calamaro y Fito Páez, siguiente pregunta. Acá bardean a Calamaro por sus tweets. No habrán escuchado ni medio tema. Calamaro y Soda Stereo Soda Stereo y Calamaro En realidad estuve mal yo, q venía d varías cosas increíbles. P es un amigo y solo conocía la versión de Calamaro. Su historia familiar q me contó después un poco creo q lo explica. Ya le pedí disculpas... quién sabe todo de todo. Mi lengua es filosa, debí tener mas cuidado. Afuera los gagá Calamaro y Fito Páez. chau fito chau calamaro Soda y Calamaro Para mí Calamaro y La Renga, aunque entiendo que La Renga es muy bueno lo que hacen Fito Paez y Calamaro Fito y Calamaro. Easy like sunday morning Piojos y Calamaro. Dejame a la Renga q necesito un poco de distorsión y machaque sin romper nada. Calamaro y estoy entre FP y Spinetta. Hay temas de ambos que me gustan me parece mejor músico Spinetta pero de FP hay más canciones que escucho la puta que lo pario Esos 2 temas son mejores que fito y calamaro juntos salamin Calamaro fito altos bobos Yo dejo afuera a Calamaro dos veces La Renga y Calamaro. Subí los resultados después! Calamaro y La Renga Fito y Calamaro Calamaro y Soda, sin q me tiemble la mano Fito Páez y calamaroAmo mi adiccion absurda e incomprendida por "El Salmón" de calamaro. Cómo vas a dejar a Calamaro y sacar a Fito Daaa preferís a calamaro??Jajjajja claro pero cómo no vas a sacar primero a calamaro y a soda estéreo de cualquier lista Calamaro y Fito. Siguiente pregunta. Calamaro y fito Los piojos por más que esté en el último puesto tiene que estar .. en mi opinión se iría Calamaro y fito ( aunque varios temas me agraden ) Calamaro y Fito Paez Y calamaro porque sí calamaro y la renga obvio Calamaro y los Piojos, obvio Fito y Calamaro La Renga y Calamaro Calamaro y Los Piojos. Feto Páez, La renga, Spinetta, Calamaro... sobran varios Calamaro y Los Piojos Calamaro y fito Calamaro y Calamaro Calamaro y spinetta 9 y 10 Calamaro zafa por Mil Horasbye la renga y aunque me duela los piojos. Calamaro será todo lo que sea los del Guayas la tienen atorada en la garganta  Calamaro y La Renga Calamaro y La Renga Fito y Calamaro Los Piojos y Calamaro sin dudas! Charly Garcia y Calamaro Fito Paez y Calamaro perdón pero Charly y Calamaro Fito Páez y Calamaro. Siguiente preguntaDe esto se habla en Argentina: 1) Angelo 2) Sami 3) Calamaro Fito y Calamaro Los piojos y calamaroq no t guste Calamaro es terrorismo auditivo. 3 Fito Paez y Calamaro Fito y calamaro, difícil dejar afuera a los redondos, soda, los piojos y la renga la renga y calamaro Fito y calamaro Calamaro y los piojos. Lejos. Con fito calamaro esta mano a mano, la renga me cabe mas pero es la que mas desencaja en cuestion musical del resto. A soda stereo ni lo discuto, es una encuesta de bandas de rock, no de pop. Calamaro y Calamaro. Fito Paez y Calamaro, chau En realidad iba a poner a Calamaro también pero eran solo dos (?) Entre los dos, Fito me aburre mucho mas y es de los que menos cosas me genera.Razón : Por las valijas de Felisa Miceli. cnco Angelo Calamaro Pearl Jam Baileys Spinetta 40cm Miss Bolivia Pulp Gustavo Iril  La renga y calamaro Calamaro y La renga y  Fito Páez antes que, no sé, Calamaro? Calamaro y Calamaro Calamaro y los piojos. Calamaro y los piojos La renga y Calamaro sin dudas Calamaro y Los Piojos calamaro y los piojos o fito, ese esta un poco mas dificil. Primero, chau andres. Vamos a extrañar tus rimas agudas con forma AA BB Sisi calamaro y soda mejores q charly, spinetta o los redondos, claro que si Calamaro y Feto paez Fito y Calamaro Calamaro, calamaro! Calamaro y los Piojos* Los Piojos y Calamaro/La Renga Calamaro y los piojos Calamaro y Fito. Fito Paez y Los Piojos. Calamaro muy cerca de irse. Soda stereo y calamaro (costó elegir) Cantar con Calamaro...A Clint, Scarlett, Calamaro, El Padrino, Casino, Di Caprio, Fito, Coti, Los Redondos, Babasónicos, Blue Valentine y todas las pelis vistas a distancia y hasta el nuevo disco de Louta. Con amor. Kate💙 Calamaro y Fito Calamaro y fito.. si Juanchi ponia a Los Abuelos en vez de a Calamaro y si ponia a Cerati en vez de a Soda Stereo, no los hubiera elegido conclusion: Calamaro y Soda Stereo afuera es curioso porque si ponias a Los Abuelos en vez de a Calamaro y si ponias a Cerati en vez de a Soda Stereo, no los hubiera elegido conclusion: Calamaro y Soda Stereo afuera Calamaro y fito Los Piojos y Calamaro. Fin. Que más? 🤔 Afuera los piojos, la renga y calamaro, adentro divididos Calamaro y Los piojos. Los piojos es alta banda, pero las otras me parecen mejores. Fácil, Calamaro y Soda Calamaro y la renga Calamaro FritoPaez Cómo que Calamaro, quién fué el hijo de mil puta???? Calamaro y Calamaro ahre. O sino con mucho dolor también a Los Piojos Calamaro, Redondos. Definitivamente Calamaro y La Renga son piezas no esenciales del jenga del rock nacional (?) Fito Paez y Calamaro, afuera sin pensarlo Calamaro y la renga Puedo dejar afuera más? O puedo decir a quienes dejaría y a quienes no incluiste? Afuera Los Redondos, Calamaro, Fito, Los piojos, la Renga. Adentro Seru Giran, Sui Generis, Fricción. Calamaro y Calamaro. La Renga y Los Piojos! Calamaro hizo algunas lindas canciones. Los Piojos alguna que otra también, pero menos Calamaro y Charly. Fito paez y calamaro La Renga y Calamaro Foto y Calamaro afuera La renga y Calamaro Fito paez Calamaro Calamaro y La Renga muy fácil La renga y calamaro Sida stereo y Calamaro (Jaja como vas a ser rockero y liberal!!) Calamaro y los piojos. Sin dudarlo y si pena. Calamaro y Soda Calamaro y la renga Spinetta y soda por ser los que menos escucho. Calamaro es el mejor de todos, lejos! Nos vimos los piojos y calamaro Que te hizo Calamaro? 😪🤣 Los piojos y Calamaro La renga y calamaro Los piojos , calamaro. Amando a ambos Los Piojos y Calamaro. Foto calamaro Fito y calamaro Calamaro y Páez Calamaro y fito paez. Pura canciones comerciales Los Piojos y Calamaro. La gente sacando a Calamaro y dejando a la Renga y los Piojos, definitivamente merecemos todo lo malo que nos esta pasando... Calamaro y Los Piojos Fito "Charlywannabe" Paez y Los Sidosos de Ricota, más fácil imposible. Ah, y si el pelotudo de Calamaro se pone muy filosofo lo vuelo al choto. Los que sacan a La Renga están más perdidos que trolo en prostíbulo fito paex y calamaro Soda stereo - calamaro Y calamaro ???? Calamaro y Los Piojos Los redondos y Calamaro Calamaro x2 Fito y calamaroDejar afuera a Calamaro debería ser considerado crimen de lesa humanidad. Son unos hijos de re mil puta. Soda stereo y calamaro, muy facil. Calamaro y calamaro. Perdón pero no puedo sacar a otro. Calamaro y Los Redondos Calamaro y soda estereo saludan mientras se van. Calamaro y los piojos (igual me encanta) Fito y Calamaro los piojos y el segundo seria calamaro 1 Fito Páez 2 Calamaro Y porque no hay 2 sin 3: Los Redondos La renga y Fito. Calamaro se pierde solo Dude ahí con la renga también pero a calamaro lo odio mas que a gallardo y Ramón Díaz juntos Calamaro y Spinetta. Ambos xq nunca me terminaron de llegar, si bien reconozco que son enormes artistas . Calamaro y Los piojos. No me hagan enojarel que saque a calamaro se merece un balazo entre ceja y ceja Soda y Calamaro clonar a calamaro y sacarlo dos veces? Calamaro y fito Calamaro y Soda Stereo Calamaro y los piojos Fito paez Calamaro Calamaro es un poeta. Veo imberbes dejando afuera a Soda Stereo. Los criaron los lobos. No lo entiendo Calamaro y la renga Calamaro y la Renga (con dolor) Calamaro y espinetta y que la historia me juzgue Fito y calamaro Calamaro y La Renga. Por favor, Calamaro y La Renga!!!! Calamaro y las renga Calamaro y fito Los Redondos y Calamaro Calamaro y La Renga. La Renga y Calamaro La Renga y Calamaro fito y calamaro... Fito hasta el amor despues del amor NO SE DISCUTE. Y sacar a Calamaro es poner en duda los Abuelos de la Nada. Seguro nacieron el el 90. No saben nada Calamaro no es música. Calamaro y Soda. Calamaro y Fito en ese orden Calamaro / Los Piojos Los piojos y calamaro Calamaro y los piojos. Cómo vas a dejar afuera a la renga!???? Calamaro y La Renga Fito Paez y CalamaroCuántas veces me dijeron que noo a miii🎶🎵 y sobrevivii🎶🎵 dame la mano y venii que te enseño a perdeeer🎶🎵🎶🎵  Calamaro y La Renga Los piojos y Calamaro Los Piojos y Calamaro. Calamaro y Los Piojos Calamaro y La RengaMe toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor Andres Calamaro Calamaro y Fito. Foto Paez y Calamaro.... Mucho Anti Renga.. que les pasa?????? Yo elegiría calamaro y los piojos Yo si tengo que dejar de escuchar a dos dejo afuera a Spinetta y Calamaro Calamaro y La Renga Calamaro y los piojos Calamaro y los piojos Calamaro y Los Piojos Calamaro Que la historia me juzgue: calamaro y charly Calamaro y los piojos Fito y Calamaro Que difícil... Fito, Calamaro, Los Piojos y La Renga. No le atan los zapatos a los primeros cuatro. Dos afuera: los redondos y Calamaro Los Piojos y La Renga, y a Calamaro lo siento en el banco de suplentes Perdón pero Calamaro y Spinetta Calamaro y Los Piojos. Fito y Calamaro Calamaro y paez Calamaro, la renga Calamaro y los piojos Fito paez calamaro Fito y calamaro..... ..... Caretas!!!!! Calamaro y La Renga Calamaro La Renga Calamaro y por más que me duela La Renga Fito y Calamaro a la mierda jajaa Calamaro y soda Calamaro y los piojosa Sos jodido, eh? Calamaro y La Renga La renga y calamaro. Sorry not sorry, salmón. Al forro d Calamaro. y Fito paez.... siempre igual Fito Paez Calamaro Calamaro y La Renga Calamaro y Fito. Todos son referentes de un estilo. Menos estos dos Calamaro y Fito Fito y calamaro CHAU Calamaro. Y Andrés calamaro Calamaro y los piojos Fito ,Calamaro... Fito y calamaro Calamaro y Los Piojos. Fito y calamaro Andres calamaro Frases en español Calamaro y los piojos. Tardé 25 segundos Charly y Fito, sacame a Calamaro también Los piojos Calamaro Fito y Calamaro Chau Fito y Calamaro Los piojos y calamaro Calamaro y Calamaro Sin pensar Calamaro y Spinetta no me linchen Chau Calamaro, chau Los Piojos. Sé que es polémico: Spinetta y Calamaro Fito y Los Piojos, Calamaro safa por Los Abuelos Fito y Calamaro, chau chau calamaro y fito Fito y calamaro , fuera de la Copa. Fito y Calamaro! Fito y Calamaro cantando “Brindo” con el 10 en el Babson College de Boston. La concentración en el mundial 94Los Redondos Soda Stereo Charly García Spinetta Fito Paez Calamaro Los Piojos La Renga Tenés que dejar dos afuera Abro hilo:La playlist de mi mamá nos acaba de arrojar 3 veces seguidas aunque no sea conmigo de Bunbury, B. c/ Café Tacuba, B. c/ Calamaro. En la cola está B. c/ Luis Miguel, B. Instrumental, B. c/ Pitbull, B. c/ Los Ángeles azules, B. c/ Juan Gabriel, B. c/ los niños cantores de Viena... Hermoso video de Javier Calamaro Milagro con la participación entre otros de Jorge Guinzburg Es de los hermanos Expósito, Calamaro ,ni había nacido , cuando lo escribieronDenle un premio a calamaro por estar 24/7 en vivo La burrada la dije yo, xq estaba escuchandolo x calamaro, no dije q el autor era calamaro. Segundo: tampoco sabia quien era el autor del tema ni su nombre, tampoco sabia como se llama el tema. Tercero: m olvide q aca todos saben d todo...... Disculpas a los q saben todo 😉Que difícil es escuchar al viejo Calamaro sabiendo en lo que se convirtió el actual Calamaro.  Soy raro, no me trago casi a Espinetta ni a Charlie pero me gusta Fito y Calamaro, claro que tambien disfruto mucho a Cerati.Hay gente que no sirve ni para un mal recuerdo. De: Andres Calamaro. Por favor,los q se burlan desconocen el verdadero significado oculto en su letra.Genio Calamaro,describir metaforicamente un momento trágico para todxs lxs argentinxs Siiiii. Calamaro es una mala copia..Cuando te quedas adentro, mientras se derrite el centro. Los live de Andrés Calamaro son lo máximo. Extranjeros: Mario "El Pájaro" Gómez Andres Calamaro Cualquiera de Andrés Calamaro. Por favor!!!. Que falta de respeto es decir que "Naranjo en flor" es de Calamaro. Calamaro no puede hacer otra cosa que la rima fácil, (te llevaste el sombrero y me dejaste el cenicero). Respeto por favor !. Andrés calamaro es el mejor poeta que ha florecido por estos confines. Haber sido su musa inspiradora debe ser un privilegio. Yo lo pondría en tu lápida. Goyeneche cantaba Naranjo en Flor cuando Calamaro iba a jardin de infantes “Cuando no estás”, Calamaro Me encanta Calamaro. Me encanta la canción. Me encanta haber descubierto la historia. Tengo 44 y la escucho desde que tengo memoria. nadie sabe todo, pero algunas cosa con un poquito de logica se pueden deducir, como el caso de q Naranjo en Flor nunca puede ser de CalamaroAndrÃ©s Calamaro^TITLE=Flaca^ALBUM=Single ^YEARVuelve Apolo, y con Apolo la discografia completa de Calamaro 😂Madonna, 50cent, Queen,Bee Gees, David Bowie, Linking Park, Green Day, Alice in Chains, Pearl Jam, Calamaro, Molotov, etc etc etc.Calamaro para estos domingos. A Calamaro? Calamaro tenía razón cuando dijo que somos amargos como el mate. Ahora están ocupados en pegarle a Cotelo. No tengo ganas, sin dudas ahí empieza lo que se transformó en un tributo (excelente por cierto) a CalamaroEntre andres calamaro y Miguel Abuelo me quedo mil veces con Miguel Abuelo....💘No sabía que Calamaro tenía versión de vasos vacíos 😱 Antes de dormir es el plan de cada ocho días. Y hasta hace poco caí en cuenta que sospechosamente light es una frase de Calamaro. Calamaro es pura merca escuchando de fondo a " Mil horas " de Andres Calamaro un clasico del rock Argentino. estan escuchando "Mil Horas " de Andres calamaro.Amo mi playlist porque de escuchar a Harry Styles podés pasar a escuchar Tan biónica,Duki,Billie Eilish ,Maria Becerra o Andrés Calamaro Si, pude haber concido a Calamaro, Miguel Abuelo, Melingo pero no hay muchos que se acuerden de esa banda. Acabo de terminar de leer Paracaídas y Vueltas de Andrés Calamaro.Sabina y Calamaro como religión Ay nono, qué fuerte todo!Puse precio a mi libertad y nadie quizo pagarlo✌  ya me quedé sin canciones románticas de calamaro XD no quieres que citemos "alta suciedad"?🎵🎶Cuando no estas la casa vacía pregunta cuando volverás de san luis🎶🎵. Estoy esperando q vuelvas X una cabeza de un noble Potrillo. tambien lo canta 😯🤦‍♂️ alguien por casualidad esta viendo el papelon de andres calamaro en ig? que le pasó señorSiempre habra vasos vacíos con agua de la ciudad, la nuestra es agua del río mezclada con mar.... Ahora vana decir q no lo canta 🤦‍♂️ Lo escuche x calamaro x primera ves Nadie discute q nones del q ustedes dicen🤦‍♂️ Javier Calamaro es el Sergio Zanetti de la música? pero calamaro también dice que te miro en silencio, llorando por dentro pensando por donde salir sin saber que decir ahora nadie me espera 😔Volvi a escuchar a Calamaro PERDÓNNuevo momento inolvidable, el 12/06 concierto por streaming de Javier Calamaro, el tema hit: Milagro y 12 temas más Imperdible Los que dicen estar disfrutando de esta cuarentena como Javier Calamaro y otros personajes que escuché por ahi, justificando el momento para crear y cocinar, bla bla, seguramente es porque el mientras tanto les ingresa dinero y no les afecta. Lo.escuche x primera ves x calamaro X eso te respondi asi El Himno Nacional no lo escribió Charly García... te dije algo c amabilidad y sutileza... p no, ninguna duda: Calamaro. Y bue.... te di la razón... como quieras. Pero y qué obra no excede a quien lo hizo? debe haber gente que le pasa lo mismo con Calamaro(?) y no está mal que así seaEscuchar Andrés Calamaro sana el corazón.Me arde, me arde es tarde para curarme🎵🎶 x q tkm "...y mi nuevo tema tiene que ver con la fantasía ancestral que tenemos los hombres de llegar a ser mujer"(Calamaro).Pobre Cordera...Es domingo por la tarde, lluvia en el castaño, mañana no trabajo. Abrí una de escocés y escucho a Andres Calamaro, Sabina, Cerati, Serrat, y por ahí voyque dice calamaro que cuando no estás sólo espero verte llegar por esa puerta lo que ocurre cuando vuelves es que te quiero más Jajaja Mila, lo estaba escuchando por Calamaro...Perdon vida de mi vida si es q te eh faltado!!!!!!  Juazzzzz Facil d enojar Estoy escuchando calamaro y salio esa letra🤷‍♂️Esto me hartó. Si el tango “Naranjo en flor” es de Calamaro y no de los hermanos Expósito, yo soy Maria Calas. Solo la gota 💧 q rebalsó mi vaso.Alta sociedad no se puede confiar en nadie mas  Calamaro lo canta tambien Calamaro lo escuche Noooo CalamaroLos LIVE de Calamaro en Instagram son droga pura.Calamaro no duerme? A escuchar “Pájaros Volando” de Calamaro!!!El vale ayer estaba a los besos con una y le puse un re tema de Andrés Calamaro para ambientarA calamaro lo dejan plantado y factura en sadaic hasta el día de hoy, yo solo perdí plata :)Dicen q primero hay q saber sufrir, para después amar para despues partir.... Dicen q el corazon es un musculo q necesita accion. Dicen q cuando hay amor no hace falta pedir perdon...  Calamaro judío renegado propalestino, pero eso no es nada.. como si fuera poco, TAMBIÉN ES HINCHA DE INDEPENDIENTE !!! Si Calamaro hubiese sabido que luego de unos años esta persona escribiría "une" , seguro que no le escribía ninguna canción. Fines de mayo, principios de junio. Pq para mediados de junio fue el show de calamaro en donde ponele que empezo a salir con benj4 ma veramente guarda con questo calamaro ngopp a cap mi arrapa pure di piu'ya sé que odiamos a calamaro pero qué temazo la parte de adelante Reitero la letra "Paloma" de Calamaro: "No cometas el crimen varón Si no vas a cumplir la condena" La Bio ya cambió a " soy la que no quiso a Calamaro"?Pido un aplauso para que dejó de garpe a Calamaro bajo la lluvia dos horas, mil horas, como un perro, y cuando llegó le dijo loco, estás mojado, ya no te quiero.Domingo y calamaro ❤Hoy en la radio puse una canción de Calamaro. Por suerte el alcohol en gel mata todo.Mis vecinos están escuchando a Calamaro. Bien ahí Perdon pero...¿usted no es esa a la que un tal Calamaro le dedica canciones? Feliz día también! Que genia. Amo las canciones de Calamaro... Él es un horror. En fin, la hipoteca. Los salieris de Charly - Leon Gieco Loco - Andres Calamaro Lo frágil de la locura - La RengaCalamaro es muy de domingosssss ❤️❤️ Profe va incluir a Calamaro en Esta segunda parte... Muy buena la primera...Espero en algún momento poder visitar sps y probar las delicias que sólo en Foto y sus vídeos he vistoqué artista o banda mega reconocido les parece una cagada? yo voy con Andrés Calamaro Es un asco Calamaro, lo dejaste esperando como un perro. Te felicito! 😂Igual que un niño abandonado Que en la calle lo han dejado Yo te busco, desesperado...  Es imposible que ignore que calamaro apoya las corrida de toro. Creo que tambien tiene que ver con que su musica tampoco me atraviesa de una manera tan directa como la de L.A.S. No se que seria de mi si el fanatico de las corridas sea Spinetta.la canción de Flaca de Calamaro tiene mucho recuerdo y sentimiento para mí, es inevitable no suspirar👄💨👁️ La mitad del amor. Andres Calamaro.Dicen que el corazón es un músculo que necesita acción y no puedo negar la razón algunas veces... 🎶🎶🎶 [Andres Calamaro]*Hace 3 años estábamos intenseando en el Hotel Carretero por una foto con Calamaro y luego concierto. 🖤 Soy tuyo de Calamaro... Perdonar es divino de Gustavo CeratiCon canciones: 1. Rescue me - OneRepublic. Lo hice indirectamente pero ajá 2. Te quiero comer la boca de La Mosca/Algo contigo - Calamaro. 3. Ninguna. 4. Mientras no cueste trabajo - Melendi. Comenta un emoji y te envío las preguntasYa sabemos que calamaro es un machirulo y un boludo, pero imposible cancelar su obra. Una hermosura 🤣🤣🤣 Calamaro genio!Como decía Andrés: “Si resulta que si, si podras entender lo que me pasa a mi esta noche..” Crímenes Perfectos- Andrés Calamaro Andrés Calamaro, el Man me encantaba hace unos años.canta calamaro: me parece que soy de la quinta que vio el mundial 78 mi papá: esuchaste que mundial dijo? yo: 78 papá: nono dijo setentiocho por certo o Calamaro era millor que estivera quieto con ese son.Los temas de Calamaro son un milllllkkkkvuekkwieyduusEl Domingo había empezado tan bien, hasta que salió el tema de la pedofilia y tuve que involucrarme...ya retomaré el día con un buen playlist de Soda, Fito, Charly, Cerati, Calamaro y Sabina el segundo disco más vendido es alta suciedad de calamaro el 2do disco mas vendido fué Alta sociedad de Calamaro. Calamaro.Cómo me pase 26 años sin escuchar, La Libertad de Calamaro!! 😍 el segundo disco más vendido no es rockas vivas...es alta suciedad de calamaro...con más de 900000 copias ... el segundo más vendido fue ALTA SUCIEDAD de calamaro Te voy a decir una cosa si me lo permitís, para muchos sos su (y voy a citar una canción de Andrés Calamaro) "enfermedad", pero para mi sos mucho mas que eso, sos mi Prand-emia 🥳 🕺💃 🤪Sé lo que no quiero, y no lo puedo evitar 🎶... Domingo melanco con CalamaroA esta hora mi cuenta es un bot de Plástico Fino de Calamaro Feliz día mi periodista político favorito. Excelente columna y citando a Charly y Calamaro. Crack Me faltaría un "no" delante de "importa la solución", y tengo los versos de Dulce condena de Calamaro.Aquí van 10 de grupos que me gustaría ver y aún no he podido, sin orden en especial: - The Killers - Arcade Fire - The Flaming Lips - Morrissey - Bruce Springsteen - Calamaro - Grimes - Fleet Foxes - Tom Waits - Sigur Ros Y de todos ellos tengo al menos un disco original ��ｾ橸ｽｭ お試しみたいなちっちゃいパックがあるところにはあります…………🥰その際はおそらく一つじゃ足りないので2つ買うことをお勧めしま………🥰Calamaro haciendo un vivo 6am explicando de que manera fuma porro, solo encuentro razones para amarlo más 薬局にはないかもでつ🥺ロフトとかセレクトショップにワンチャンあるかも、エンシェールズってやつが色持ちいいですよ🥰 el gran calamaro y los rodriguezMe voy a dormir viendo el live de calamaro. 🤓Calamaro y su vivo a esta hora dan vida de másY Calamaro canto triste y vacía en su en vivo Ta q top puede ser ese hombre 🤩🤩🤩🤩🤩🤩¿Y si hago mojitos o margaritas con música de calamaro y jarabe de palo de fondo? 🤔En lo que espero un mensaje vi dos entrevistas, una a Calamaro y otra a Bob Dylan. Definitivamente mi respuesta estará llena de poesía. Xd ¿Cuál canción de Calamaro es la más Lou Reed? Va, va (Nomas porque sigo despierta) RETO ACEPTADO. Conozcámonos más COMIDA: Corte de Carne CANTANTE: Calamaro CANCION: Me estas atrapando otra vez CUENTO: Aura CORRER: (me) verlo CORRER(se) Nomino a: Ok perdón de Calamaro es una canción que podrían haberme escrito a mi cuando me pongo a llorar porque no funciona la maquina de helados de McDonaldsCalamaro es lo mejor qué haySe cortó el live de Calamaro Justo cuando me había servido la otra copa... ando en mood como The Carpenters  Todos tenemos un calamaro o un cerati en el samurai perro Deysa y team, Calamaro toca tenerlo en el podio también “Mi Enfermedad” o “Dulce Condena”, que opinan? Gracias!! Calamaro que revienteHáganse el favor y vayan a ver el live de Calamaro en IG... que tema de calamaro es mas Pantera? parte 2: la derecha, aterciopelados, Estados alterados, Calamaro, caifanes, héroes del silencio, hombres g, Prisioneros, maná, enanitos verdes, café Tacuba, ekimosis, poligamia,.. Etc, etc, etc Encontré una versión de calamaro. Imagínese....... GRACIAS 🥺🥺🥺. Vaquitas. no olviden a Andrés Calamaro con los abuelos de la nada Enanitos verdes con yo te Vi en un tren como diría calamaro ir contra corriente como el salmónQue ganas de guaro... y unas cuantas de Calamaro...Que te digan vamos a ver No te va a gustar y después Andrés Calamaro... No tiene precio. 🙌🏼😊Andres Calamaro es un pinche GENIO! ¡¡Tangazo!! Pero fue la versión de Calamaro, si no mal recuerdo. mis favoritas: "No dejes que": Caifanes, "Dulce Condena": Andrés Calamaro, "Igual que ayer": Enanitos Verdes, "Tratame suavemente": Soda Estereo, "Mi novio es un zombie": Alaska y Dinarama. Gracias Después de este mundial, me parece que el domingo sonará mucho Calamaro.. Roberto Gómez Bolaños, tiene las misma poesia de Calamaro estúpido, en Vox hay médicos (Steegmann ), cardiólogos (Hipólito Pousibet), jueces y artistas (Calamaro). Los progres tontitos, analfabetos y poligoneros están en Podemos. Allá por los 90' le preguntaron a Calamaro por el mayor referente del rock argentino y dijo: "Para mí es el flaco, ¿no?..." y cuando todos pensábamos en Spinetta remató: "El flaco García".Qué artistas les gustan a pesar de que no comparten sus opiniones? Empiezo yo: Calamaro es un viejito estúpido con unas canciones espectaculares. Compare ahora me andas muy seria jajajaja pues el mame es el mame Depende la época Calamaresca, volver a casa de Intoxicados tiene la impronta del calamaro de fines de los 80. Dijo Javier Calamaro , se hubiera hecho caca, yo le agrego SE HUBIERA CAGADO ENCIMA NUESTRO 🤦🏾‍♀️🤬 Por que te harías una cuenta dedicada a Calamaro?“La honestidad no es una virtud, es una obligación” Andrés Calamaro a_calamaro se la pasa haciendo vivos...Vote en el mundial de calamaro y claramente creo que sólo una de mis elegidas pasará la faseLa honestidad no es una virtud, es una obligación. (Andrés Calamaro) “Esta saliendo el sol”, sin dudas!! Más Calamaro no se consigue...bah, si Fuego, pero ya la cantaron juntos Ya lo dijo calamaro! Se hubiera cagado encima !!!!“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroBueno, de momento sólo he puesto música de Calamaro y sigo explorando el moodQue emoción es escuchar a Andrés Calamaro❤ Como decía Calamaro “Por oceanía le cuesssssta”Casi que me olvido los temazos de Andres CalamaroDefinitivamente un día sin música no se cuenta. Hoy Calamaro, Joe Arroyo, Diomedes, Arjona, Santorosa, Juan Luis Guerra, María Dolores Pradera, Emilio José, Perales, Alejo Dura, Juan Gabriel, El Kanca, Kany García y faltan!un vecino está escuchando por una cabeza al palo pero ojo, la versión de calamaro: se intensifica el olor a huevoAndrés Calamaro sos todo lo que esta bienCalamaro sos un grande hermano Muy buena nota a javier calamaro 👍con la visión de Cannavaro miro cada lado voy escuchando Calamaro Un gran, gran catante de tangos Javier Calamaro. Y un hombre de pensamiento claro. Calamaro nos describe de manera genial Crimenes perfectos de calamaroEs mejor que te empiece a olvidar porque queda mucho tiempo por delante. -Calamaro- Este hilo me explicó por qué Calamaro preparó unas empanadas locas, se comio una y se desmayó, CALAMARO!Tuyo siempre de calamaro me hace acordar a mi viejaCruz y Raya Profesionales perdidos por la pandemia, muchos entre los posibles 27000 Mal nacidos encontrados Juan Muñoz el rayas Santiago Segura Enrique San Francisco Francisco Rivera Pep Reina Morante paleto Arevalo JoseManu Soto José María Tejero Andrés Calamaro Antonio Montero 🤣🤣🤣🤣🤣 He leído amo a Calamaro 🤣🤣🤣🤣🤣Es el mejor día de la historia para escuchar al señor Andrés Calamaro. Uf, es una postura muy sensata jaja. Yo la verdad cada vez lo uso menos, pero los directos de Calamaro con la cuarentena me han dado la vida. A veces me levanto a las siete o las ocho y ahí sigue el tío con sus cosas.Que placer más grande andar en bici escuchando calamaroEstoy tan enganchado a los directos de Calamaro que en el de ayer dijo que hoy iba al dentista y estoy preocupado por saber cómo le ha ido.Cuando ladra la moral en modal inquisición corresponde cantar a la libertad! Andres Calamaro. Más vigente que nunca esta frase Ideal para ésta tarde. Del disco que Calamaro se aburrió de copiar. “Not a word was spoke between us, there was little risk involved Everything up to that point had been left unresolved Try imagining a place where it's always safe and warm Come in, she said I'll give ya...”Mi relación más tóxica con un varón es con CalamaroAdemás nos hemos quemado la cara con el sol porque obviamente no estamos preparados para salir de casa después de tanto tiempo indoors. Y Supernovio, por orden mía, me ha hecho unas fotos en las que parezco Calamaro mal, consiguiendo lo pretendido. Lo dicho, muy bien todo. Algo contigo - Andrés calamaro 🥰Calamaro sos muy capo chabon. Te amo Mi enfermedad: Andrés Calamaro Tarde o temprano. Camilo Sesto Mercedes Sosa: Todo cambia. Mientras yo exista nunca le va a faltar el bullying a Calamaro ( ) como a Enrique Bunbury 😆 que gran lujo este Calamaro!!!!!Soy vulnerable a tu lado más amable dijo calamaro Muy bueno Calamaro,coincido en un todo, perdimos 4 años con “el heredero”, menos mal q nos toco Alberto.Pero esto debe hacer reflexionar al pueblo y sobre todo al peronismo q nunca mas con rupturas , es necesario para la salud en gral e institucional seguir unidos con todos/as Si si, a Calamaro también Totalmente! No se puede vivir del amor (dijo Calamaro)... Un bisatto più che un calamaroTa para meterle a Calamaro, al vino y a un punto fijo durante todo el día Yo también tengo historia con Los Rodríguez y Calamaro... Busca un hueco;) Llevo varios días pensando en eso, fijo tendría algo de Vicente F por mi papá, de Leonardo Favio por mi mamá, de Calamaro por mi hermana, y por momentos de mi vida, Soda.Cuando vuelva todo a la normalidad quiero un reci de Calamaro😍Charly donó una baqueta y Calamaro un mate para la movida solidaria de músicos jajskajsjajajaajsja no se la van a jugar mucho"Mil horas: la historia jamás contada de la canción de Andrés Calamaro" Jamás contada porque nunca nadie preguntó. Dady yanke y andres calamaro ヤッタ〜〜〜〜！！！！！！！！行きましょ！！！！！！！！！！！！El turco anoche me dijo que se revolcó en un almuerzo de administradores de consorcio y cantó una de Calamaro. Quiero que todxs lo sepan.“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Ya sabemos que Calamaro es un delirante y al pelotudo del locutor haciendo preguntas idiotas. Es que si Macri estaría gobernando, el partido a que él pertenece le estaría haciendo la vida imposible ya que no son una oposición respetuosa cómo la que tenemos abora. Locutor ignorant Como en una canción de Calamaro Sizas! Y Calamaro per sé es un tipo interesante.como pasé de korn a calamaro??Acabo de ver una historia de un chetito tomando un gin tonic EN UNA COPA, y como para que lo tengas claro puso “gin tonic” de calamaro. Feliz de encontrarme en la vereda del frente, con mi botella cortada, vino, Mario Luis y leo mattioliLa mesa del Rincón de Los Tigres Del Norte con Andrés Calamaro fue lo mejor que le pasó a la música regional mexicana.Los vivos de Calamaro a la madrugada son la notaEscuchar Calamaro me recuerda que en el interior soy un gordo alcohólico que la mujer no le deja ver los hijos y su mejor amigo es un perro enfermoQue hago para el insomnio? Matarme la cabeza pensando, ah.. Y escuchar a Andres Calamaro Lo mejor de Calamaro son sus temazos taurinos. ¿O no don (que debe estar durmiendo)?Estuviste 24 hs viendo a Calamaro? Creo que estoy ciego... Cada dia lo quiero mas...Hoy estaba viendo el vivo de Calamaro y tiro una frase genial " hay que mirar con empatía al pasado". Me pareció estupenda.Al vecino de al lado lo respeto tanto, acaba de llegar en su auto escuchando Calamaro atr. Siempre con buena música Daniel , no cambies nunca 👏🏼mi album favorito es bohemio de andres calamaro. y ex me dedico una cancion de ese album y ahora no puedo eschuchar la puta cancion sin llorar. ✨gracias✨ Me encantan los Rodríguez 😍 y Calamaro!! ❤️Calamaro se está cargando la cuarentena en sus hombros. Nuestro único héroe en este lío. Ni la de Calamaro me gusta tanto como la de Vicentico.No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena dijo CalamaroBueno, ya fue. Vayan a ver el vivo de Andresito Calamaro que no para de hablar de música y está re interesante. Amo.Y ahora Andres Calamaro homenajeando a Cerati.Que maestro calamaroNo se si sabian. Pero Calamaro esta dando clases de música gratis en Instagram. No se lo pierdan.Soy Tuyo, como el 95% de las canciones de Calamaro me vuelan la psiquis, el corazón y la afectividad y me dejan en Neptuno. Qué arte del bien. Calamaro , Fito, Charly, catupecu, perro serrano... melon vino, alma dinamita, paloma de calamaro y nunca quise de intoxicadosNo sé pierdan el vivo de Instagram de Calamaro...está más talentoso que nuncaMi plan de viernes por la noche: ver el vivo de IG de Calamaro cantando "Quisiera ser un peeeeeez"Que buenas historias se está mandando Andrés Calamaro en el en Vivo😱💪 Déjame pensar. Mi enfermedad no Calamaro debe saber cómo es ese versoCalamaro en vivo en instagram, hablando de Cerati, El indio. Me esta haciendo la noche.Charly , spinetta , cerati , calamaro que bestiasssss!!!!!Tô de boa ouvindo andres calamaro . Recomendo JajajajajaEstoy más aburrido que los vivos de Calamaro. Y con calamaro amigo va ta dificillllll 1- Soda Stereo/Fito Paez 2- Andrés Calamaro 3- Gustavo Cerati 4- Tini 5- las pastillas del abuelo Siempre Calamaro!!!!!! Y si hermano me tiene re podrido escuchando canciones de calamaro que son desde antes que naciera Unas ganas de meterme un tiro en las pelotas te dan con las letras No será mucho Calamaro??Emitiendo: - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en ¿Cuántas horas de directo seguidas en Instagram lleva Andrés Calamaro?te parece escuchar Calamaro mientras tomamos vinito par a par? hace siglos que quiero darte un abrazo (sic) Calamaro-Ricky Crack...amigo que gente rara que son los fans de Calamaro (pero los fans posta)con ciertas personas puedo separar "la persona" del "personaje" (no me puteen) Calamaro: como persona un idiota descomunal, como músico 🥰🥰🥰🥰 Woody Allen: como persona 🤮🤢, como director 😍 (me quiero matar, pero no puedo evitarlo 😔) Chicos otro versus podría ser Guns and roses vs Bon Jovi. The Cure vs Depeche mode, rock argentino vs rock de España sería un golazo, Fito Páez vs Andrés Calamaro, esas son mis sugerencias. Maestro del rock argentino me gustaría que descubran en la viola a un tipo que tiene unas letras que erizan la piel y que ama nuestro rock argentino y a Cerati , calamaro y fito COMO CALAMARO GASTA LAS BROMAS LO DE ANDALUCIA SOLO HA SIDO UN AVISO. NO TE LO HA PODIDO DECIR MAS BONITO, NI SE LO HAS PODIDO HACER MAS BONITO, ACABEN COMO ACABEN LAS COSAS. ft. Andres calamaroYa me abrí un vinito, esta noche sale ese tal ponerse en pedo escuchando a Calamaro Yo escuchando a Calamaro. Contigo aprendí de Andrés Calamaro El salmón del Indio El salmón de Calamaro. Calamaro está unplugged desde hace muchos años. Los empleados son un lastre desgraciadamente. Como dijo calamaro, sin gloria pero sin pena.Que bueno esta el disco de calamaro con bumburi No es ni tan rockero, pero me gustaba mucho Calamaro hasta q apoyó públicamente la tauromaquia...no lo escuché nunca mas 😔 A me basta che non me fanno quelle schifezze tipo “aria di alghe” o “spuma di calamaro” 🤢 Te quiero - Andrés calamaroY yo me tomo unos mates escuchando unos temitas de Calamaro che Calamaro las enchufa bien el aroAndrés Calamaro se saca los anteojos y dejo de darme cuenta que es él“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.tengo abierto el minibar y cerrado el corazón dijo CalamaroMi mama me conto como se peleó con ANDRES CALAMARO porque el defendia las corridas de toros Bahiano, Los Cafres, Los Auténticos Decadentes, Los Pericos, Fito Páez, Andrés Calamaro, Leon Gieco y por ahí sigue la lista jajajajaja.C'era in tv un film con Timothée Chalamet e allora faccio "ecco Tremotino Calamaro", mamma mi ha guardata SCONVOLTA pensando che si chiamasse realmente così Entre Calamaro y este muchacho, que al contrario del salmón, se lo nota buen tipo. Menos mal que te presente a Cerati, sino ese gusto musical no te lo roba nadie mira te voy a exponer un poco lena, palo si me deja es más me impulsa a que lo haga porque sabe que nada mejor para una mujer que alguien que escucha calamaro bro Siiiiiiiiii. ¡Todo mal! Cuando escriban de Fito pondrán la foto de Calamaro 😂 😂 😂le dije a mi corazón: 'sin gloria pero sin pena', eso viene de Bob Dylan en "Heart of mine" - Calamaro cuenta en entrevista con Mario Pergolini está en algún lugar del sitio web CAMISETAS PARA TODOS HAY CIENTOS. Hay una muy jodida: "Avalanch" - Alborada. "Si te vas" y "Desde mi cielo", de Mago de Oz (mi época de banditas gays). "Media Verónica", "Paloma" y "Buena suerte" - versión en vivo, de Andrés Calamaro.Fui de los afortunados que vio el video de al ritmo de Andrés Calamaro. Ahora sólo vive en mis recuerdos.unos chicos le cambiaron la letra a flaca de calamaro con los temas que tenían que exponer, o sea yo los aprobaría y con 10 No soy muy simpatizante de Andrés Calamaro, pero tenía razón cuando escribió "no se puede vivir del amor". Igual seguro la escribió por resentido, le habrán hecho los cuernos por densoLas letras de Vicentico y Calamaro, los verdaderos que hombreDuda musical: ¿Calamaro siempre fue tan grande? Sus primeros discos parecen estar bien, pero a partir de Honestidad Brutal es que aparecen casi todos los himnosListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! aguante Calamaro carajoHoy estaria todo el dia escuchando Calamaro Metti calamaro, non sbagli ahahahahahahah Y a los clásicos, Fito, Calamaro y Soda jajaja re que era mi playlist 😂 親愛なるトンチキ隊隊員へ  escuchando estadio azteca de Andrés Calamaro un hermoso día a todos allá Ni Babasónicos ni Calamaro mg perdón Zio calamaro ! Tocca faie pubblicità Gabrie “calamaro 23 “ deve spacca altro che pelato de Brazzers “Calamaro 23” er pistone de twitter se se gira de scatto ce frusta😂😂😂 Calamaro 23 ? ahahahahahah che cazz e nomm Il suo nome è calamaro 23 hahahahahah Calamaro = Vox por supuesto sádico taurino, como no!Me siento superorgulloso cuándo famosos que siempre me parecieron unos gilipollas, sigan siendo unos gilipollas y la gente empiece a darse cuenta, dícese de Alejandro Sanz, Calamaro, Bosé, Loquillo, Alaska, Sabina etc...Y para los que por ahí no saben y van a discutir que Charly García no es el más grande del rock hispano, artistas como Fito Páez y Andres calamaro son sus pupilos e hicieron parte de su banda en sus primeros años de solista. Que brutos! Ese es Andrés Calamaro!y sinceramente MUY contentos (calamaro, al final, susurrando demasiado cerca del micro que le invita a una fiestecilla) yo amo a andrés calamaro 😊🤗 obvio los rodriguez 😊🤗😊🤗 Tuyo siempre (Calamaro) Tu parte de adelante (con Calamaro o con Cadillacs)Anoche soñé que estaba cuadrada con Calamaro, pero cuando le empezaban a hacer un homenaje le cantaban “Nada de esto fue un error” y ahí me daba cuenta que era Coti. Me pasó la de los que confundieron a Charly cok Fito! Solo que yo si asumí mi error. Y lo del sueño es verdad!Lo que todes esperaban, otra semana en Marienbad: . Lunes: Calamaro, La Renga, Riff. . Martes: Encargados, Virus. . Miércoles: JESSICO / INFAME / ANOCHE. . Jueves: V8, Arco Iris, La Pesada, Color humano. . Viernes: Litto Nebbia, Tanguito, MUCHO / A PROPÓSITO / ROMANTISÍSMICO. Yo conocí a Quique como telonero de Calamaro y Ariel Roth en Murcia. No sé si fue antes o después de Kamikazes, imagino que después. Las oportunidades de Calamaroandres calamaro a esta hora viene al peloMe había olvidado lo buena que es Paloma, de CalamaroCrímenes perfectos/Andrés Calamaro Es el Calamaro ibérico.Cerati - Calamaro - el resto. En ese ordenque cosa del bien escuchar a Calamaro a esta horaMe puse a ver un documental de Andrés calamaro y nada ahora tengo como unas 500 canciones por escucharLos vivos de Calamaro se pasan de bizarros, estaba viendo a Cúneo, se mecho un faso y pasó a un show de Stevie Wonder en un toque jajajaaaa es un genioQuiero sobrevivir a la pandemia para ir a un concierto de CalamaroExtraño las madrugadas de café en el balcón de mi ex offi. De fondo calamaro y tu al telefono comigo. Fin! わ！！！！！！ありがとうございます！！！ﾁﾞｭSoy propietario de tu lado más caliente Soy dirigente de tu parte más urgente 🎶🎶 Porqué sos así Calamaro????? Y si, pero nunca está demás escuchar Andrés Calamaro 🥰Entre al vivo de calamaro y bueno habla mucho y no dice nada, como yo en lecciones orales. Te recomiendo unas Rolitas de Andrés Calamaro Albito! El Último disco una Joyita.Calamaro y largas noches de insomnioCalamaro cuena en el live de instagram que el Diego se peleó con Fito Páez porque estaba leyendo el Facundo de Sarmiento. Pero que Fito nunca se lo dijo, sino que Maradona lo adivinó porque es un gitano que adivina que leen los demás, es todo un hermoso (?) Suena a canción de CalamaroEl Diego mirando el directo de Calamaro en Ig JUJUUUSerá ideal a esta hora escuchar un crímenes perfectos de Calamaro? 😌 Andrés Calamaro canta una canción que dice eso. Luego no es Andres Calamaro? Jajajaja Antes de Soda, él y Andres Calamaro tenían una banda llamada raíces, en una entrevista Calamaro dijo que siempre se picaban en los clásicos ya que Cerati era irredento seguidor de la academia y Calamaro es del Rojo.Calamaro acaba de romper el récord del vivo más largo de Instagram. 87 días.Paloma - Andrés Calamaro.No sé si estoy prejuzgando el arte o qué pero creo que a calamaro la cuarentena lo terminó de volver absolutamente loco Hay muchas: Lost Cause / Beck Hold me / Weezer Mayonaise - the smashing pumpkins One last breath - Creed Don't speak - no doubt It's a hard life - Queen Soul to squeeze - Red Hot chili Peppers Adiós - Gustavo Cerati Paloma - Andrés Calamaro Etc etc etcSpotify me tiró un daily mix con canciones que van desde mercedes sosa a yatra y calamaro(? Igual amé Calamaro Te recontra creo y estoy segura de que Calamaro sentía que tenía la del Manya (y efectivamente la tenía).No confío en la gente que tiene como artista favorito a Calamaro, lo siento. Jajaja, horror, que burros!!! pusieron la foto de Calamaro!!!!En un universo paralelo, Calamaro está en su vivo de IG (hace más de dos horas) colgado y chateando con un tipo que le consiguió un dentista. Hasta reproduce sus audios. Completamente random.Escuchar dreal mar, vicentico, Andres calamaro es tan realmente relajante... El Salmon es mucho mejor por el Indio q por Calamaro Este viaje es mejor hacerlo solo - Andrés Calamaro 🙌🏻Javier Calamaro anti-cuarentena, anti-vacuna, y coso en : "Bill Gates nos quiere poner chips y antenas 5G". Y sobre las marchas: "Los aplaudo y celebro" 😶 Yo también soy fan de calamaro qué te pasa 🥺 me arde, me arde, es tarde para curarme me arde, me quema, deje la sangre en la arena me arde, me esta quemando estoy disimulando... justo estaba escuchando a Calamaro... Q le vamos a hacer, algunos economistas llegan a Gobernador y en ascenso y otros son tuiteros o panelistas. verga ese es calamaroA quien le gusta Andrés Calamaro ? Para ser mejores amigos y le compro mucho helado 🥳 Y si es loca desde las entrañas, bruja amante de la música y le gusta Calamaro, que siiiiii! Muy bueno , inolvidable. Dsps hace mucho vi a Maná , fito páez, no te va gustar , la vela puerca , buitres , cuarteto de nos , calamaro , un montón La copa rota de Calamaro 👍Que paz escuchar andres calamaroAndrés Calamaro es todo lo que está bien en esta vida. Se llama Te quiero igual - Andrés Calamaro 💁🏻‍♀️ "No quiero estar enero en Pinamar", como canta Calamaro (?)Una birra, Calamaro y chau mundo por hoy👋 Calamaro es tan irrelevante y está tan hecho mierda que ya ni se le reconoce"Son las 9, yo creí que eran las tres" dijo Calamaro y predijo la cuarentena de muchos M sonó a Bunbury CalamaroHay días que tienen nombres de canciones, hoy es: crímenes perfectos- Andrés Calamaro. Calamaro!!!!Fumarme un cigarro escuchando Flaca de Andrés Calamaro antes de dormirme, mi ataraxiaPobres mis vecinos. De leo Mattioli a Shakira, Cerati, Mario Pereyra, Karina, calamaro, Babasónicos, Lali. No deben entender nada. Porque la música al palo 100pre y porque la música es música y me saca la mala energía ✨💜🙌🏻ese de conociendo rusia es un calamaro moderno Mi enfermedad . Cantada por Fabiana Cantilo. Me gusta más que por su autor que es Calamaro. Ojo. Soy fan de el salmónEstamos con Calamaro cantando "quisiera ser un pez para... " es todo muy raro, chicos. Ustedes? Bien?Cuando te dediquen canciones de hombres g,enanitos verdes, Andrés Calamaro y mana ahi es 🤧💓 Andrés Calamaro - Indumento: Camicia - Bevanda: Champagne - Luogo: Cannes - Alimento: Calamaro - Animale: Cane - Professione: Cantante - Colore: Ciano - Carattere: Caparbio - Parte del corpo: Collo Avrei potuto scrivere di peggio 😂😂😉😘 Nada que ver.. Ése es andres calamaroRileggendo l’Ordine della Fenice mi rendo conto ancora una volta di quanto Cho Chang sia una lagna, ma Harry che diamine ti diceva quel calamaro che hai in mezzo alle gambe io boh Argentina, nos mandó un contenedor de basura, en el q veníais, tú, la monja separatista, el defraudador de la sillita motorizada... Menos mal, q antes vinieron Alfredo Di Stefano, Andrés Calamaro, Ariel Roht, Lionel Messi...¡Escoria, vete a tu país! Tremendísimo tema de Calamarocalamardo calamaro Puede ser que se haya suicidado en una visión de lo que este man iba a decir. per tengo un dilema más complicado con Calamaro y su postura a favor de la tauromaquia. Cuando no estás-Andres Calamaro Crímenes perfectos de Andrés Calamaro Qué buena canción de Andrés Calamaro! Hola DjLorenza anota en tu lista Los Angeles azules el disco con invitados Esto si es cumbia el tema Perdón perdón con las chicas de Ha Ash y todo el disco de Los Palmeras!!!! Con Coty, con Calamaro la que quieras! Bien arriba Soso es el Andrés Calamaro de los Dt Alguien quiere pensar en calamaro?Calamaro a todo volumen Flaca de Andrés Calamaro stars playing in the backA quién le gusta Andrés Calamaro? Pa ser cuates Salió rejuvenecido 🤦🏻‍♂️ Por lo menos no utilizaron una foto de Calamaro, al Ciudadano García no le habría gustado 😂😂 Ah, no sé, para mí está bien. Calamaro inventó "el salmón", mientras que Esmeralda el baile de la merluza. Me acuerdo de grabar en un vhs cuando canto Calamaro , no soy fan de el , pero si de esa camisetaEscuchar "alta suciedad" de Calamaro de principio a fin respetando el orden de canciones es otra manera de entender la vida. Buena CALAMARO jaja Ya ordena tus ideas calamaro Argentina nos mandó a grandes como Alfredo Di Stefano, Andrés Calamaro, Ariel Roht... Después, nos mandó un contenedor de basura, con la monja indepentista, Pisarello, y contigo... Ameba defraudador!! Andres Calamaro Calamaro, Maldita Vecindad, Excelente hilo gracias sweet child o mine de los guns, andromeda de wos y paloma de calamaroAquí escuchando la versión de "El día que me quieras" del álbum Tinta Roja de Calamaro, recordé que hace 11 años alguien se atrevió a decirme que era una mala canción. 😒estar en el solcito tomando mates y escuchando andres calamaro👉😌😌😌👈 Ufff me imagino... como dice Calamaro "me aplastó ver al gigante". Calamaro no hizo una canción que se llama "no se puede vivir del amor" al pedo. Claro que sí, El salmón de Calamaro reversionado por el Indio es el claro ejemplo!Todxs dicen que participó en un bautismo de gremialistas autoconvocadxs y cantó una de Calamaro. Corran la bola por favor. Y como dijo el gran Andres Calamaro: buena suerte y hasta luegoTambién es cierto que podría llenar los 30 días con canciones de Calamaro...Van a pasar 10mil años y los temas de Andrés Calamaro nunca van a dejar de gustarme.a veces estoy tranquilita, me acuerdo de cuando fui al concierto de Calamaro y me pongo blandita guarda ASSURDOOOO poi sinceramente lui ha ricevuto merda per anni e vi aspettate che stia zitto ma siete . Idioti. poi un qualunque timotino calamaro posta due link e dice "donate xx" quando dalle sue tasche milionarie sono usciti 10 e tutti Wow Outstanding Ended Racism"Voy a tratar de mostrar mi mejor estabilidad, pero dudo de mi virtud en el equilibrio". - Andrés Calamaro.Los vivos de calamaro a esta hora son todo Va en serio?? Vaig créixer amb Sabina, amb Loquillo, Andrés Calamaro, Serrat... Tots els discos 🔥🔥🔥 Al fascime s'el combat. Només et dic això. 😉La parte de adelante - calamarovi muchos toques de rocanrol, por suerte, y la verdad, ninguno fue como el de Calamaro, vi a todos los tigres, pero como el de Calamaro...pa! fue hace una vida pero cada vez que me acuerdo, piro, qué hombretengo un amigo que no conoce a ANDRES CALAMARO flaco chau, quién sos?Me toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor La moneda callo por el lado de la soledad (otra vez) No me lastimes con tus  Escucha la versión con Calamaro y bailala o me lastimoQue bien Andrés Calamaro, amo sus cancionesalbumes viejos de calamaro -- falopaiwaoi bailando canciones de calamaro en su departamento re fumados mientras se dan besitos AYUDA NO ME PUEDO SACAR LA IMAGEN MENTAL Temazo, por siempre calamaroNow playing: El Salmón-Andres CalamaroLo mejor de el Robo del Siglo es que tiene de soundtrack a Calamaro con Alta SuciedadLa culpa es un invento muy poco generoso, dice el señor Calamaro. Ultimadamente, de peores cosas me han acusado, ¿sabe?" Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto." Andrés Calamaro La Banda era de lo mejor, Calamaro en los teclado, Cachorro López, Iturrri...Otra vez censuraron a Andrés Calamaro y estaba cantando unos temas buenísimos, que 😡 HDP. La noche no es lo mismo sin  El flaco es un hippie idealista y la mina es lógica y sensata. Perdón a The Beatles, pero ya lo dijo el pelotudo de Andrés Calamaro, no se puede vivir del amor.Calamaro a esta horaaa💯Andrés calamaro todo el tiempo esta en vivo jaj cñor acaso usted no duerme? Tengo una cuestión con Calamaro, que tiene onda bajón. La unica "banda grande" que puede hacer eso es Babasonicos. El resto del mainstream no saca discos interesantes hace mas de 10 años (la renga, indio, calamaro,todo lo barrial,etc) Hoy pasa todo en el under. Y esta buenisimo todo lo que pasa. Esta mas variado, eso si. Calamaro. 😂 Quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte🎶 El mejor tema de Calamaro y no lo discuto con nadie 🙊Calamaro es y seguirá siendo uno de mis grandes ídolos argentinos.Calamaro sonando a todo culo en la ducha el pibe comiéndose la cancha Y PUM SE FILTRA EL HIJO DE REMIL PUTA DE ABEL PINTOS EN EL DAILY MIX meterme a Beret a dolía menos, forros Ni Calamaro conoce a Olimpo de Bahia Blanca. Él se la puso pensando en Peñarol.Calamaro dijo que estaba feliz en cuarentena, SAMEEEEE uy además calamaro tiene unos temas bastante melancólicos 😔😔ptM como confundí a andrés calamaro con bunbury que rocHEAsí, artistas como Andrés Calamaro, Tini, Lali, Darío Barassi, Hernán Cattaneo, entre muchos más, han donado objetos preciados con historias detrás, para hacer posible esta iniciativa.Creo que Andrés Calamaro respondió a lo que le puse en el vivo... ESTOY MURIENDOOOOO Yo: "sos lo mejor del rock nacional, gracias por tus canciones ❤️" Él: (bajó la música) "Gracias, pero igual no soy el mejor, nunca lo pensé así tampoco". X FAVOOORRRR, HOMBRE HERMOSO.Estoy full Babasónicos y Andrés Calamaro. Nada que ver una cosa con la otra pero los amo. Sabina, y después Calamaro y Víctor Manuel 心だけでも飛んでいって今すぐイカさんをギュッと抱きしめたいです…一人で家事全般をしていると虚しさが出てきてどうしようもない時がありますよね🥺 どうぞ気の済むまで吐き出しちゃって下さい！mi gin tonic de calamaro, siempre te va a poner de buen humorEs muy riko pero no se puede vivir del amor y eso hasta el duro de Calamaro lo entendióUnos amargos y Andres Calamaro de fondoCalamaro me trae buenos recuerdos. Javier Calamaro Por qué tanto sufrimiento para llegar a Calamaro y el reggae? Totalmente innecesario blonda 😁😁"E così si diressero verso il laghetto e si stesero comodamente sotto un albero. I gemelli Weasley e Lee Jordan stavano facendo il solletico ai tentacoli di un calamaro gigante che si crogiolava nell'acqua tiepida e poco profonda." Io me la merito una giornata cosìCalamaro? Jefazo obvio Ma va là il calamaro ligure lo prendi tu.Vuelvo y repito su inglés de ANDRÉS CALAMARO me m.a.t.a 😂Como diria Calamaro: "mejor hijo de puta conocido que boludo por conocer". Felicitaciones Dani stone 👏👏Andrés Calamaro y sus canciones perfectas. Aún debe seguir por ahí, porque nunca lo borré. El que es mítico es Calamaro 😉 Ojalá fuera calamaro :( COMO DICE LA CANCIÓN DE CALAMARO ,LAS DEUDAS NO SE PUEDE, NOSE PUEDE PAGAR CON AMOR, ES CON PLATA MI AMOR, NO SE PUEDE, CONDONACIÓN DE DEUDAS A TODOS POR DECRETO Y CONGRESO ESTAMOS EN DEMOCRACIA Y ARGENTINA DE PIE ,GRACIAS PRESIDENTE DOCTOR ALBERTO FERNÁNDEZ ¿Sabina y Calamaro o quién? 😉Tiempos difíciles estos para pensar por uno mismo fuera del orden establecido... libertad, lo llamanMaldito duende^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEAR "Sin guillotina no hay revolución" Andrés CalamaroTengo a Calamaro al mango. Mamá en cualquier momento me echa"flaca" de jarabe de palo es para cuando la conocés, y la "flaca" de Andrés Calamaro es cuando todo lo bonito con ella se acaba Si vamos a escuchar música solo por lo que dice, entonces no debería yo escuchar artistas como Sabina, Calamaro, Eminem, Bunbury, entre otros. Hay muchos de estos que creo se han pasado al lado oscuro,Serrat,Sabina,Loquillo,Ramoncin,Andres Calamaro etc Calamaro nunca fue de izquierdas, solo que ahora lo dice. hablando de Pala,"A partir del éxito de Palabras, en Buenos Aires se le propuso grabar uno más: Yo y ya (2010). Participan artistas de la talla de Dani Castro (Vicentico) En la ingeniería de sonido estuvieron Natalia Perelman y Walter Chacón (Los FabCadillacs, Calamaro). Primero Calamaro y ahora éste... estoy a luto diario... 😭😭😭Mi máxima influencia musical es Andrés Calamaro, a donde voy llevo una parte de él, siempre."De la ausencia a la nostalgia se patina en recuerdos que pudimos recordar" A. Calamaro Como cantaba Calamaro "el vigilante medio argentino".El mood de hoy es no salir de mi habitación soy y escuchar a Andrés Calamaro mientras sigo en mi transe de sobrepensar ciertos recuerdoscalamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaQue hermosura de voz la de calamaro 😭el sentimiento ambiguo que me produce Calamaro por dios hay canciones que me enamoran y otras en las que digo jajaj que hijo de puu hasta duki hubiese hecho una mejor letraCalamaro es todo lo que está bien, el que no quiere a Calamaro no quiere ni a su madre Tendrías que hacer vivos con musicos amigos. No se... un Andres - Javier Calamaro, como para empezar... Crímenes perfectos de Andrés CalamaroHoy Sabina y Serrat se unen al selecto grupo de fachas al que ya accedieron José Sacristán, Julio Anguita, Andrés Calamaro. Que alguien de estos nuevos rojos me lo explique."Te quiero igual" nos dice Andrés Calamaro, ahora en 91.1 en Caldera Flaca (1ª version) by Calamaro, AndresQuien se pone a escuchar calamaro a las 10 de la mañana? Pegate un tiro de una vez y déjame dormir Mezclas churras con merinas. Meter en el mismo saco a Sabina y serrat con loquillo y, sobretodo, calamaro demuestra mucha ignorancia o muchas ganas de hacerlo. No es facha.. De izquierda tampoco. Hay gente que está digiriendo mal la madurez de artistas como Sabina o su amigo Calamaro.Campaña de los músicos para los necesitados en la Pandemia . Y el comprometido Calamaro donó UN MATE , entendes UN MATE . Rata Y yo que pensaba que Calamaro era argentino...Que a estas alturas de la película digan los flauteros que Serrat, Sabina, Loquillo, Calamaro etcétera son unos fascistas y todo porque no dicen lo políticamente correcto o lo que ellos creen que deben decir.Menuda banda de dictadorzuelos de tercera division.Se viene concierto de Andres Calamaro en Sevilla con 40 gramos a la sombra. Miguel abuelo y calamaro, por grabar vasos y besos. 申立書出してきたぜぇーー！！受理されるだろうか…！！受理されますように…！！🙏🙏🙏🙏 私結婚時も通帳の名字放置してて後で変えるの一発ではいかなくて面倒だったこともある…笑　今度こそ受理されたらすぐに通帳やら保険やら名前変更するぞ( ˘꒳˘ )(3)... El mot CALAMAR arribà al s.XV al castellà com a préstec del català. En francès, fins al s.XVIII, el mot CALAMAR significà 'escriptori portàtil', i venia de l'italià CALAMARO, amb el mateix significat.Harto de los live de Andrés Calamaro en facebook fumando yerba con menos definición que un celular de tapa, hermano, cantate al menos 3 frases de una canción te pido el peluca... tremendo músico, cerati y calamaro le robaron el lookandrés calamaro^TITLE=para no olvidar (en directo 2005)^ALBUM=Single^YEAR Qué flaco está Calamaro Holi! English Man in New York (Sting) - Cartas sin marcar (Andres Calamaro) En el final/Más allá o más acá/ Las penas de Trotsky Vengarán Ese maldito momento/Nada fue en vano/ El error de No Te Va Gustar Crímenes perfectos/ Tuyo siempre/ Soy tuyo de Andrés Calamaro Con estas tenes para una buena noche 😘"En el centro de la tierra las raíces del amor" dijo Andrés Calamaro,yo planeo un viaje ahí para cortarlas ありがとうございまーす！ 久しぶりにギアカーで走ってストレス解消しています🚗✨ イカさんもお仕事頑張って下さい💕Nacimos para correr. Andrés Calamaro. Y cantaba Calamaro :) Al fin que abuelos o Calamaro ? Me encanta hablar de música mi repertorio es amplio pero lo simplificarle en 3 temas: 1.- Mi Enfermedad - Calamaro 2- Música Ligera - Soda Stereos 3.- Sultans of Swing - Diré Straits Todas para bailarlos con mi sombra, si hablamos de Salsa ya es otro tema 😁😁😁Sabes cómo me alucino contigo... Sentados, tomándonos unos vinos, cagándonos de risa, escuchando a unos grandes: Joaquín Sabina, Jorge Drexler, Andrés Calamaro y Bad Bunny!Y al de los Jonas, al de Calamaro. etcetc. A LA VIEJO, ASÍ DISCUTAMOS. SÉ QUE TE SACRIFICASTE AÑOS DE NUESTRA NIÑEZ TRABAJANDO PARA HACERNOS FELIZ Y TENER LO QUE TENEMOS AHORA.Cuando estoy aburrido escucho a Andrés Calamaro. Disculpe la intromisión , pero eso es la letra de una canción de Calamaro.Me dedicó un tema de Calamaro,que hago,me caso?Calamaro me lleva a buenas épocasSi es ràpido y es gratis, entonces, Why Not? Para qué contar el tiempo que nos queda. Para qué contar el tiempo que se ha ido...🍃 Si vivir es un regalo y un presente, mitad despierto, mitad dormido🎶🎶🎶 "Andrés Calamaro" Me cago en todo de Andrés Calamaro Me encanta esta canción de Calamaro!!! Ahora sale el boludo que dice que es obra de antifa, Israel, el 5G, los negros o Andrés Calamaroq grande este andrés calamaro puras poesías sus cancionesTe quiero igual - Andrés Calamaro Algo escribió Calamaro sobre eso...Confirmen si Calamaro is overrated.Más escucho a esos Bandalos Chinos más quiero a Calamaro Estadio Azteca - Andrés Calamaro, tenía años de no escucharla y no he podido parar en esta pandemia me transporta a la nostalgia.La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro Mas sobrevalorada que Tarantino y Calamaro juntos.Los vivos de Andrés Calamaro alegran mis días No me nombres. Javier y Andrés Calamaro. Saludos.Verdades afiladas de calamaro me destruye el alma mil horas - Andrés Calamaro No más que García pero es extraordinaria la obra de Fito, más que la de Spinetta sisi. Es más la Trinidad del país es, para mí, García-Fito-Calamaro. No podías dormir sin esta respuesta seguro.Yo pensé que no odiaba a nadie pero me acordé de Calamaro. Como dijo Calamaro Kun, no me gusta esperar, pero igual, te espero. SIEMPRE❣️ Feliz Cumpleaños crack.Calamaro se copó con los vivos de IG, en cualquier momento aparece como Krusty en aquel capítulo que llevaba tres días seguidos al aire. Igual..para mi... el calamaro de antes, no el de ahora... el de ahora tiene letras igual de mierda que su personapero hace vivos calamaro Calamaro encerrado dos meses en una casa es un Jackass total. Yo hubiera titulado "Calamaripsis now".ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDARPero la puta que buenos temas tiene el gran andrelo calamaro Alta Suciedad de Calamaro tuvo más ventas que Rockas VivasEspero el feminismo sepa disculparme que me encante Calamaro 😢. Prometo nunca ir a verlo Pergolini y Andres Calamaro De izquierda a derecha Mercedes Milá Sacha Baron Cohen Andrés Calamaro Jose Mota Ja ja ja ja ja ja estaba en el concierto de CALAMARO. 😂😂😂😂El kun Aguero, Martin Garabal y Andres Calamaro son los tres responsables de que no me haya suicidado despues de tres meses preso.Escuchar Calamaro = extrañarlo el doble.El otro día cuando le pinché el puñal de Calamaro se comió una buena sesión de Ummo. Ventajas de ser la hermana mayor. 😈 * A Andrés calamaro le gusta esto. 😂😂😂😂 Pulse (live) - Pink Floyd, live slane castle - rhcp, buenos aires 2005 - Andres calamaro, el tiempo de las cerezas - bunbury y vegas“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Sin duda, pero se les fue Calamaro. Dejaron verdaderas obras de arte. Finora hai mostrato una capacità di comprensione del testo, peraltro non molto complesso, degna di un calamaro. Ma voglio essere ottimista.Cuando escucho a Calamaro haciendo karaoke de la canción obsesión (muy antigua) entiendo que el mote de "Rockero" no va con el, es mucho más amplio el Salmón. 🐙🐙. nombraron la pelea de Charly con Calamaro vía Televisión Abierta? "Viene un calamar cruzando el Atlántico... Calamardo Asqueroso" ... y el Andrelo con bate de beisbol rompiendo CDs en las bateas de las disquerías ... mucha falopaMe levanté escuchando los cafres, dread mar i, Andrés Calamaro y Babasonicos💕Andrés Calamaro - Flaca 🌼 🙄🙄 niente calamaro, niente culi... niente di niente. TOP 3 DISCOS DE ROCK NACIONAL MÁS VENDIDOS. “El Amor Después del Amor” Fito Páez: 1.100.000 “Alta Suciedad” Andrés Calamaro: 700.000 “Rockas Vivas” Miguel Mateos ZAS: 500.000¿No os da que pensar que los famosos que apoyan públicamente a VOX sean justo los que más drogas se han metido entre pecho y espalda? Andrés Calamaro, Francisco Rivera, Quique San Francisco, Arévalo, Fabio McNamara, Barón Rojo...😬 y de Calamaro que opinas ? tengo esa contradicción con calamaro lpm que rabia Hola se supone que tengo que recibir una llamada para la devolución de dos entradas de Andrés Calamaro y no me llama nadie. Tampoco me responden a los emails. Que tengo que hacer? Un calamaro. 😊 La canción "Mil horas" no era de Espíritu Libre sino de Andrés Calamaro 😐Mi primer concierto en el auditorio fue el de Andrés Calamaro estan pasando lo mejor de calamaro en la radio q buena manera de arrancar la mañana Bebé mufa, TE COJE CALAMARO???Que lindo arrancar el día escuchando calamaroSos boludo/a o no te gustan los temas de Calamaro?Cómo de una banda tan bella como los abuelos de la nada salió Calamaro? We Will Rock You Queen You Could Be Mine Gun's Moby Dick Zeppelin Paint it Black Stones Flaca Calamaro(!?) jajajajajaja hombre tened en cuenta que en la radio somos fans de Calamaro jajajajaaja5 de la mañana y Calamaro se manda un vivo en insta tremendoo !!!! el vivo que está haciendo calamaro a esta hora jajajkajafCalamaro ha tenido deslices con muchas de sus declaraciones, pero que en esta cuarentena se ponga horas y horas en instagram live a generar música (chirriante en algunos casos), no quiere decir otra cosa que el tipo ama lo que hace. Un crack en ese sentido.Apaguen el mundo y enciendan la música. El alma quiere melodía, no ruido. “La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro.Estoy enamorada de la voz de CalamaroLos Palmeras Ft. Andrés Calamaro --- My two true passionMil horas - Andrés CalamaroVos también estabas verde. Ahora Calamaro tocándola por instagram, tremenda canción y tremenda versión está haciendo.El vivo de calamaro me salvó la nochePrendido A esta cama vacía, Esa que antes, siempre tuvo gusto a nada. Apretando los dedos, agarrándole, dándole mi vida, Cantar con voz de Calamaro El salmón... Andrés Calamaro. Paloma. (Calamaro)Los temas de Andrés Calamaro son un viaje de ida, de ida a la depreLo mejor que me dejó el despecho que viví, fue darle la atención que nunca le había dado a Andrés Calamaro.Estoy viendo el live de ANDRÉS CALAMARO y me re sigue matando cuando habla y canta en inglés 😂 me gusta muchísimo cuando analiza las trampas que puedan tener algunas canciones. Cuando no estás -Andres Calamaro Cómo, cuándo y por qué, son demasiadas preguntas para hacerle al destino, a veces estamos finos y otras nada que ver... •Las oportunidades Andrés CalamaroQue cosa del bien Andrés Calamaro! Me cambia el humor al instante! 🙌🏼 Lo que daría por volver a verlo, quiero otro show de él ❤️❤️Quién pudiera ser libertario Y tener un Soros a mano Para echarle siempre la culpa De todos nuestros fracasos -Nuevo tema de CalamaroAdemás de ser Peter Gabriel, tengo apellido de una tremenda banda liderada por el mísmisimo Calamaro. Vivan Los Rodriguez, che Voy a empezar a robar más con mi apellido (?! Calamaro está contentísimo porque hace años que está entre los top 10 de Spotify Argentina.Ya que vengo con sueños tan falopa podría soñar que Calamaro me canta a la luz de las velasNo me había escuchando el tema de Cuando no estás de Calamaro, hpta está súper buenooooo PENDE por favor tenes que ir a ver el vivo de calamaro a fb TE LO SUPLICO agregue La Parte de Adelante de Andrés CalamaroCalamaro para el alma Sí, lo produjo Calamaro. Al segundo no.Los Fabulosos, los Prisioneros, Soda Estéreo, Calamaro, los Auténticos. Son grupos que nunca pasarán de moda ni molestará escucharlos. ❤️ Lo produjo Calamaro y Cornelio no quedó satisfecho con el sonido "pulido" del disco. Por eso, Patria o Muerte lo producen ellos directamente. Más adelante, Calamaro volvería a trabajar con Palo (en el 2° de Los Visitantes). Sí, lo produjo Calamaro, le dio un sonido un toque más radiable. Mira vos, no lo sabía, bien también por Calamaro entonces, tiene un sonido potente ese disco Tenía entendido que la limpieza del sonido, y ciertos arreglos melódicos tal vez, se debían a Calamaro, y que fue lo que le faltó a ese delirio divino llamado Patria o Muerte. Pero no recuerdo de dónde lo "sé". No lo produjo Calamaro hasta donde tengo entendido Grandes canciones y producción de Calamaro, ¿no? Temazo de Calamaro!!!! Calamaro y Coti dos genios en lo suyo!! Que top 5, mamá. Igual temo que Cerati solista tiene 80% que ver con soda. Calamaro la hizo toda soloFeliz cumple a.nuestro verdadero SOCIOLOGO CALAMARO Y ADEMAS GRAMSCI, nadie lo tiene, nosotros si!!! Felicidades Andrés calamaro con este día, de la manoEstoy más melancólica que Andrés CalamaroLoco - Andres CalamaroAndres Calamaro - Tuyo siempre Siiii una preciosidad, muchas gracias ... Hay muchos pintores e ilustradores que sigo , una mezcla muy ecléptica, desde prerrafaelistas como Waterhouse, Rossetti y Millais que son mis favoritos, a Bromm, Gigerm Sylvia Ji, Calamaro, Frazzetta, Charles Vess y mucha gente de cómics Ha l'assone gigante del calamaroSoñe que se terminaba la cuarentena e iba a ver a calamaro. Lloro ahora o cuando?? Calamaro ya lo predijo! Haber en un supuesto cuarteto Calamaro Manolo Garcia Sabina Arjona A quien borras? Io mangio orata, merluzzo e salmone... rarissime il fritto misto (well, calamaro e gamberi ehm). In genere se c'è un menù di pesce al ristorante non mi lamento, ma vado sempre su quelle opzioni 🤣 Tengo una idea. Déjate crecer el pelo Y las patillas para que más Calamaro y menos Larry Ojalá todos los artistas tuvieran un twitter que manejen ellos de verdad y le respondan a uno como CalamaroNo me pierdo ningún lives de ANDRÉS CALAMARO 😂 Amo esa versión de "Años". En tren de dar el César lo que es del César, el que dijo eso la tecnología cambiante pero siempre el mismo hombre fue Calamaro. La grabaron juntos.El clima esta para un matesito, temas de Andres Calamaro y acostarse todo el día con vos Este me parece que es un disco ecléctico y medio por fuera del concepto Calamaro de canción.Se me habia olvidado lo mucho que me gusta Andres CalamaroConseguí un disco en vivo de Los Amigos Invisibles y un cover de Un vestido y un amor de Fito y Calamaro, y eso ha hecho mi mañana increíble.Te querés casar conmigo? Enviar a: Andrés CalamaroEl verdadero problema de tener que volver a la oficina en algun momento es que desarrolle un nuevo vicio que es cantar Calamaro a los gritos mientras hago conciliaciones. La despedida - Manu chao / Crimenes Perfectos - Andres Calamaro / El Rey - Intoxicados Qué asco me da este tipo. Es de la misma calaña que imbéciles como Calamaro y Sabina.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en  El mundo conspiró para que dejaras!!🤣🤣🤣 Cuando me caí en el concierto de Andrés Calamaro, pero volví con cervezas JAJAJAJJAJAJAJAdulce condena de andres calamaro= todo Que chulada 🙌🏿Calamaro a las 3Am. No lo van a entender ♥️🎶En algunos momentos de esta cuarentena me he sentido aburrida, pero no tanto como Andrés Calamaro que transmite cada 5 minutos en Facebook.No importa cuando leas esto, calamaro está haciendo un vivo en ig Me parece muy bien, nosotros nos quedamos escuchando a Calamaro.En instagram batalla de vivos ahora. En un rincón Calamaro y su vecino; en el de enfrente Ciro y su armónica. Los rotos, estamos con Calamaro.Andrés Calamaro acaba de hacer un karaoke de una canción, la cantó en Francés y Guaraní (mezcladas)..... Que se venga nomas ya el asteroide... puedo morir en paz!Los lives de Calamaro son relocosDejen la pelotudez de canal 11 y pongan a Calamaro que esta haciendo un stand up/DJ haciendo paralelos entre la vida, el futbol, la nba y los toros, fantastic!Escuchando Castelli Radio FM101.5 📻 Clásicos Nacionales 👏 Fito y Calamaro. Buena 🙌A que no saben ! Calamaro está haciendo un vivo .Ahí te das cuenta que, como decía Calamaro, no se puede vivir del amor Gerard.Me parece que nunca escuchó a calamaro: no se puede vivir del amor JAJAJAJA calamaro en su vivo loquisimo cantando every breath you take me hizo la nocheCalamaro está haciendo un vivo haciendo karaoke, fumando con un vecino y acaba de prender fuego un dólar estoy fascinadaSoy al único que le pasa que abre facebook y aparece Calamaro en vivo todo el tiempo?Escuchar a ANDRÉS CALAMARO cantar y hablar en inglés me mata 😂😂😂😂😂Mañana en entrevisto a alguien que tocó con Solari, Spinetta y Calamaro.calamaro está haciendo un vivo que arrancó antes que la pandemia Para variar los estilos: Calamaro, Sandro y Rodrigo.19) Lady Gaga Bradley Cooper Shallow 2019 20) Andrés Calamaro Cacho Deicas Asesina 2019 Bonus track Ana Belén Pasión Vega El hombre del piano 5) y 18) dedicados a  XQUE no te la agarras con Tinelli? Cuerno.. Susana no es científica ok y habla, y vos q carajo sos.haces lo mismo con 1 micrófono Calamaro frustradoScocco subió una historia con la canción "Loco" de Calamaro. Nos gusta la misma canción, tenemos tanto en común.