 Yo tb amooo fuerte!!! *La le manda calamaro a full* 😊😊Porque no queda salida, porque pareces dormida, porque buscando tu sonrisa estaría toda mi vida. Andrés Calamaro 🇦🇷 Es tango, "por una Cabeza" de Andrés calamaro, uffff!!!!Andrés Calamaro, Los chicos Regístrate gratisNo me gusta Calamaro... listo lo dijeLa Lengua Popular de Calamaro es uno de los grandes discos del rock nacional. Vengan de a une. Que no es una persona cualquiera. O eso decía Calamaro. No sé... Sí, claro. Amargos, como dijo Calamaro, sobran.Andrés Calamaro siempre regresa en momentos precisos. Che gusto era, calamaro? Es de Calamaro!aguantar los despricios que le hace el amigo de mi mama a BTS simplemente por que se ganan la vida siendo Idols coreanos,"los unicos verdaderos profesionales ES andres calamaro". Entiendo que le gusten pero TAMPOCO TIENE DERECHO A DECIRLE "MIERDA" A bts Y NO PUEDO DECIR NADA LPMHace 5 años viví el concierto que más me ha marcado en la vida, Andrés Calamaro en el Auditorio Nacional 5 años después algunas cosas siguen igual, de la chingada pues 🤷🏻‍♂️Escuchamos a Andres Calamaro con "No se puede vivir del amor"  Es cierto , y tambien esta bueno we las salsas tmb si los debes de conocer enfrent de la prepa alvarotemas para escuchar ahora. un poco de amor frances de los redondos, beso frances de miguel mateos, ancia en plaza francia de calamaroLa Argentina a los colombianos les despierta odios o amores (no hay término medio). Mi opinión: se necesita ser estúpido para odiar patria de Gardel, Fito, Facundo Cabral, Calamaro, Mercedes Sosa, Borges, Cortázar, Sabato, Maradona, Francisco I, el negro Fontanarrosa y Messi. Mascherano non è da prepensionamento. È proprio da pensionamento!!! A quel punto potevano mettere il mitico Andres Calamaro. Avrebbe fatto meglio il rocker argentino!Ya lo decía Calamaro hace varios años: “qué lástima , eras un bizcochuelo, ahora sos gelatina” 🤷🏻‍♀️ Ah me olvidaba: mientras estaba viendo Nanette y lloraba mucho mis papás escuchaban a caLAMaro osea que de vez en cuando se escuchaba su voz 😡😡Se acabó esta webada. Tiziano Ferro 4 - Calamaro 3 Goool de Argentina. Mi Borges, mi Cerati, mi Quilmes, mi Tango, mi Calamaro y mi propensión al sufrimiento. Spinetta, Cerati, Paez. La negra Sosa, Aznar Gieco, Cantilo, Calamaro, Johansen y ... tambien pongan a Andrés calamaroJohnny Halliday 1 Andres Calamaro 2 Hoy aquí somos más argentinos que Calamaro  Y sobrevivió a una versión de Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito, suena calamaro oo🤭Recuérdenme porque no escucho los cds del 80 de calamaro?!? Ahora "Alta Suciedad" by Andrés CalamaroAmando a Calamaro desde que tengo uso de razón“La música es el territorio donde nada nos hace daño” - (Andrés Calamaro) Y otra cosa. Qué bonito es ver goles de Jorge con música de Calamaro. Calzan perfecto.Cuántas palabras que se llevó el tiempo y que Andrés Calamaro cantaQue buenas canciones de Calamaro a esta hora Ja ja... porsupuesto, de quien es de calamaro?Todo lo q termina, termina mal dijo calamaro ahreCalamaro sos MAGIA.Mil horas - Andrés Calamaromi noche de viernes se está basando en escuchar a Calamaro mientras hago resúmenes para geografía, y me parece perfecto Entonces con cual Pablo era con el que filosofaba acerca del karma y su no existencia mientras escuchabamos Calamaro? 🤔El doble de Andres Calamaro, me dejo helado.. Amigas tocan en el ukelele y cantan SIEMPRE flaca de Calamaro. Jajajaja pero Calamaro hace rato. Y otro que está mal de lo suyo es CalamaroEstás escuchando Loco tu forma de ser - Javier Calamaro / J. Serrano//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaEstás escuchando Vendra la muerte y tendra tus - Andres Calamaro / Los Animalit//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe Argentina O como existe Sabina y Calamaro... Buffff no se a quien elegiria....No se puede vivir del amor - Andrés Calamaro ( )Crímenes perfectos - Andrés Calamaro ( )Crimenes perfectos-Calamaro 😻 bueno son varias q han llegado por las situaciones q se han vivido. Una de ellas amiga mía de Sanz y la parte de adelante de Calamaro.Escuchando a Calamaro....cuando cantaba... está entre Stereo Love y Paloma (Andrés Calamaro)Estube escuchando SPINETTA, DIVIDIDOS, COTI, ADRES CALAMARO y mas toda la tarde, cualquiera jajaARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=TOMORROW NIGHT (EN VIVO) - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS - 2009^ALBUM=Single^YEAR= La sombra del árbol futbolero que disfrutamos hoy es el resultado de semillas que sembraron unos Argentinos en Colombia en lo que se llamó la epoca del Dorado, aguante Argentina,aguante Gardel, Soda, Calamaro, Charlie, Fito, Miguel etc etcEstaba estudiando concentradisima por primera vez en mi vida y en la radio salta "los chicos" de Andres calamaro chau concentracion ketemazo Calamaro, totalmente! Sin lugar a dudas!Hay canciones de Calamaro en las que no entiendo un sorongo la letra, pero igual las re siento jejeEn un taxi escuchando CalamaroSoy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad! "Andrés Calamaro"estoy haciendo catarsis mientras escucho un poco de Charly, Aznar, Calamaro, un poco de Fito y también Spinetta y SabinaLa biblia junto al Calefont... Sosa-Calamaro.Tantas veces - Andrés Calamaro Te aviso que tocó con Spinetta y con Calamaro además del Indio. Digo, para que te guste un poco más.Actualización: ahora están cantando un tema de Calamaro y me retracto de todo: vuelvan a Evanescence por favor les ruego 😫🔫Andrés Calamaro sos todo lo que está bienDije que hablaría de banalidades en esta pues bueno, me han dedicado 3 veces la canción “Algo contigo” 3 personas diferentes con 3 cantantes diferentes, Rosario, Vicentico y ahora Calamaro, ¿cuál es la mejor versión de las 3?Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. calamaro estadio azteca  Andres Calamaro Tres Marias para cerrar bien arriba  Tres rimas más y haces el próximo hit de CalamaroAndrés calamaro te amo 💘Fm La Patriada, radio comunitaria de La Paternal, donde Andrés Calamaro suele tener participaciones como oyente a través de twitter  Calamaro 😍😍😍 Parafraseando a Calamaro?La imperdible voz de Calamaro.. Señor Ruben Uria periosisticamente me pareces una autentica maravilla y los q te seguimos te aseguro que nos sentimos identificados con tus valores......ahora bien que escribas este pedazo de articulo y encima te saques la polla haciendole un guiño a calamaro me deja loco CRACK!! Calamaro habló en España de la izquierda "papanata"Hoy, en Viernes Ganando Amigos: No me gusta Calamaro, me cae como una patada en los huevos desde Los Abuelos de la Nada Te gusta Andrés calamaro eh Ya lo decía Calamaro: no se puede cambiar de corazón como de camisa."Que boleta esa canción de Estamos melos, mejor cantemos una de Calamaro". Bobos maricas, intelectualoides.Calamaro y unos mates ♡Entre los Tiros y Andrés Calamaro no sé si salgo de casa hoyVáyanse preparando para el fin del mundo... Esta tarde en Las Palomas una conjunción de astros insólita: Tomás, Calamaro y Juan Carlos I.  “Duermen los niños con los puños cerrados aferrados al secreto de vivir que sólo ellos conocen.” Javier Limón y Andrés Calamaro Esos son Andrés Calamaro El Calamaro del rap.calamaro y vinito Calamaro  Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés Calamaro Si, leímos un fragmento, un poco apurados xq acá en la radio estamos en una noche especial por Indio Solari y Calamaro y todo lo que está pasando. Texto maravilloso, llegó a mis manos hace 3 dias y llevo el mismo tiempo emocionado, es una verdadera joya esta versión originalNo parece pero tengo 40 años y cuando estoy mal escucho CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011: Juan Gabriel - Te Recuerdo Dulcemente Ft. Andrés Calamaro - "Aquello q me dejo flaco tiene el blanco de tus ojos...rojos silenciosos, todo lo q toco, se parece a tus ojos y se rompe, dueno de un corazon loco q se parece a tus ojos, vendra la muerte y tendra tus ojos... Tendra tus ojos..." EXCELENTE TEMA!! 😍📻🎶"Vendra la muerte y tendra tus ojos, el vino triste tendra tus ojos, la traicion tambien tendra tus ojos rojos, el fin de la fantasia tendra tus ojos, Vendra la muerte y tendra tus ojos..." Es más de medianoche y acá estoy, escuchando a calamaroEmocionante la noche de haciendo historia. Como están contando ahora en El Indio. Andrés Calamaro. No dormiremos nunca más. Si y no. Me gusta el último disco y el conducción. Del juventud, algunos temas. Briceño me provoca amor odio, pero le reconozco la gran cantidad de cosas q saca. Muy calamaro.pero que temazo "Flaca" de Andrés CalamaroAndres Calamaro - Sin documentos Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOel tema nuevo del Indio empezó tan a lo Calamaro que lo tuve que sacarSolo yo me deprimo con Andrés CalamaroCalamaro🙌🏻 Tiene un programa Calamaro a la medianoche en esa radio. Dato de color ?) Wenisimo !!! Pensé q era Calamaro ... gracias ! A muy pocos se les brinda reconocimiento en simultáneo a su arte. Pero, viejo, de “Hotel Calamaro”, hasta mañana, y másNo importa en que momento de mi vida escuche “las oportunidades” de Calamaro siempre le encuentro un sentido distinto.  Me hiciste escucharla. Qué gran tema; qué buena época de Calamaro. Dos romeos! Last Calamaro antes de la lobotomía. Yo amo a Argentina por Messi, Soda Stereo, Cerati, Andrés Calamaro, el mejor clásico del mundo, las empanadas Argentinas, Dybala, entre otras cosas. Y si no hubiera sido Colombiana me hubiera encantado ser Argentina. Muchos saludos, se les quiere mucho Esto hoy en una nota sobre Maradona en La Vanguardia "Han sido y son muchos los admiradores. Andrés Calamaro, otro genio renqueante atrapado entre adicciones y contradicciones, le dedicó una canción de ritmo alegre y llena de vitalidad".. En fin...Escúchame Calamaro, me tenés las pelotas por el piso con los torosCalamaro y los Guns son lo más grande de la historia Andres Calamaro en el Jardín de la cerveza en ArequipaNo importa qué canción sea de los Beatles, este grupo ya tiene nombre y apellido. Igual que Calamaro."Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos", dice Calamaro. Y es verdad. Siguiendo el rastro de las estrellas, de esa luz que dejas al andar. Cumple tus sueños, vuela. Yo estoy celebrando tu risa si ganas, estoy poniendo las manos por si caes.Buena suerte y hasta luego - Andres Calamaro.Cada vez que leo o escucho "maradona" en mi cabeza suena la cancion de calamaro Te falta Calamaro y te juro que sos lo mejor que me paso en el dia Henry 😍😁 ARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=PERDIENDO EL TIEMPO - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS - 2009^ALBUM=Single^YEAR= Ese es Andrés Calamaro????? Y Calamaro.Escuchar a Calamaro en el Solcito se está convirtiendo en mi placer del día 🙌🏻✨☀️ No. de Calamaro. Obviamente la versión original de "Los Abuelos de la Nada" no tiene comparación. Pero al mismo Calamaro le gusta la versión cumbia que hicieron de su canción, lo ha dicho. *La saca a bailar*Estado emocional: escuchando Los aviones, de Calamaro, en loop Yo? O Andrés calamaro? Jaja 1998 te sirve? Cher - Belive, Britney Ops I did it again (2000) todas las de rodrigo... Shakira saco “Tortura” y “Suerte”, un osito de peluche de Taiwan, el cd el cantante de Calamaro (2004), arranca corazones de ataque (2003), rabbit don’t come easy de hello.. variadito 🙄Te amo Andrés CalamaroCuando una película comienza con una canción de Andrés Calamaro en los créditos nada puede salir mal.  A ti por poner a mi adorado calamaro, se más pero no quería abusarQuien quiere llorar conmigo escuchando tuyo siempre de Calamaro? En realitat ell se pensaba que la foto se la feia amb Dylan. A PARTE CALAMARO TOMA MERCA DE LA BUENA NO SE ANDA CON CHIQUITAS LE HIZO UN TEMA A MARADONA NOMAS QUE POR PASARSELA DE JODA CON EL LE CHUPA UN HUEVO EL FUTBOL ES TODO POSE UN ARGENTINO RARO NO LE GUSTA SUFRIRYa lo decía Andrés Calamaro, Maradona no es una persona cualquieraARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=NO TAN BUENOS AIRES - HONESTIDAD BRUTAL - 1999^ALBUM=Single^YEAR=Quien sabe por que siempre que veo el me viene a la cabeza la canción Estadio Azteca de Calamaro A me piacciono i calamari giganti come animali domestici. Domani ne metto uno vicino a me in metro e il primo sanfrancesco che rompe i coglioni lo faccio tritare da Buggy. Il mio calamaro domestico si chiamerebbe Buggy"La conocen los que la perdieron los que la vieron de cerca, irse muy lejos y los que la volvieron a encontrar la conocen los presos la libertad". (Andrés Calamaro)Que me disculpe Goyeneche pero la versión de Calamaro la siento Ahora "Media Veronica" by Andrés Calamaro Qué pasó!!! Más respeto al Salmón Calamaro...Ese fin de semana era el examen de COMIPEMS para entrar a la prepa de muchos de los presentes en esta sala de chat. Fue la primera vez que hubo Carpa Intolerante y la banda sorpresa fue Austin Tv. Ahí fue la primera vez que los vi y después seguía Calamaro en el principal.El 2009 fue el año de la influenza. Ese año había un carrelazo en el Vive Latino con Andrés Calamaro, a Zoé en su apogeo, LFC después de casi 10 años sin venir y el "reencuentro" de Molotov. Se suponía que sería en mayo pero por la H1N1 se recorrió al 27 y 28 de junio.AMO “Algo Contigo” cantada por Calamaro. A M O.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Me dio un poco de asco la foto de Calamaro que andan RTando.Si tengo que encasillar una hermandad musical como la que tengo con mi hermano, somos los Calamaro Noooo, mejor de callejeros. Calamaro no.Pensar que ex chongo hace cuatro años y medio atrás me dedicaba "la parte de adelante" de Andrés Calamaro y me parecía super lindo, ahora me dedicas eso y te arranco los ojos!!!No me canso de esos temasos de Calamaro mannnnnn me encantanNo apreciaba a calamaro hasta que conocí a  Desde que por tuiter te expediste respecto a Calamaro porque 'al aire no ibas a poder', te ganaste mi fandom y te sintonizo hasta en TyC Sports! tuitea como Calamaro Andrés Calamaro - Flaca on .comEn que momento calamaro saco tantos discos despues de bohemio???Las canciones de Calamaro me llenan un poquito el almaPara acompañar el bajón un poco de Calamaro, así no voy a mejorar nuncaes inmoral sentirse mal por haber querido tanto, debería estar prohibido haber vivido y no haber amado. - Andrés Calamaro - ....voy a quedarme contigo para siempre 🎵 Los Rodriguez, Calamaro ♥ La dura es Calamaro? O tan hueviando? No entiendo nah... Si lo dice Calamaro tenés que confiar 😉Voy a cenar y en el restaurante me ponen canciones de Calamaro 🎶 😂 25/28Quiero que Calamaro toque en Buenos Aires 😔 Ahhh bueno. Constantino y x casa como andamos? Con esa caripela de terrorista del Isis pero de la triple frontera , porque no te da ni para terrorista de Medio Oriente. Cuando hagas una canción que quede en la gente como calamaro o Sabina avísanos.vivir así no es vivir diría Calamaro clonazepan y circo de calamaro podria ser no?? Yo estoy escuchando la versión de Calamaro, voy a escuchar la que dicesQue cosa horrenda que es Calamaro.Crimen - Enrique Bunbury Andres CalamaroHoy pusieron música de Alzate y sin darme cuenta me puse a cantarla... perdóname Calamaro, te he fallado. Preguntaba por los Calamaro. Pero de los otros, Mascherano por siempre 3 De chillin: calle 13 los tres del album la mandragora (javier krahe, alberto perez y joaquin sabina(en orden de preferencia)) silvio rodriguez jorge drexler jarcha andres calamaro Clasica: francisco tarrega, albéniz guridi Electrónica solo conozco MBD que son poco conocidos Fito, Calamaro, Loquillo... me estan vaciando la discoteca de mi juventud. Menos mal q hoy en día ya no los soporto Calamaro ♥️Este dia se presta para cafe, sol y Calamaro! Si te unís entonces ponemos a Calamaro jajajaA qué se refería Calamaro cuando decía Mi corazón es un músculo sano pero necesita acción exactamente? Come è bello il calamaro e la sirena accoppiati al tuo nome 😂😂😂 Escucha la canción de Calamaro: Lou Bizarro.Que grande CalamaroPorque un campeón también cae, canta Calamaro. Pierde . Ah, no es Calamaro el arquero?Tipo Malibu, che secondo i miei calcoli è dove dovrebbe trovarsi l'Istituto, e mangeremo al molo di Santa Monica dove c'è il Pacific Park aka dove all'inizio di LOS uccidono il demone calamaro. TDA è la mia saga preferita di Shadowhunters, sto piangendo da un'ora PER NIENTE El vigilante medio argentino - Andres Calamaro  Andres calamaro pasemos a otro temaAndrés Calamaro entre otras lindas formas de empezar el día. 🍃Fito, los palmeras, Calamaro, la Beriso, Gilda y Ciro. Todos juntitos Así son mis daily mix de Spotify. Y les amoooooooo Calamaro Burton.Para éste miércoles nublado se arranca con Ceratti, Andrés Calamaro y un buen matecito 👌🎶 Maradona no es una persona cualquiera Es un hombre pegado... ... ... ...Pegado a la nariz un talego enrrollao. Eran unas fosas nasales gigantescas...🎶 Mashup: Calamaro y Siniestro Total. Si es que ya lo decía Calamaro... Maradona no es una persona cualquiera ARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=TE QUIERO IGUAL - HONESTIDAD BRUTAL - 1999^ALBUM=Single^YEAR= Echese un Bunbury o un Calamaro, o un caso mayor botese con un Silvio Rodríguez(aunque no es rock)Andres Calamaro - Sin documentos Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Grande Calamaro 😍Lo único bueno que podemos sacar de Maradona es la canción de Calamaro. Porque del resto de su comportamiento nada de nada, agresiones, espectáculos bochornosos, insultos, salidas de tono bajo los efectos de estupefacientes. ¿Cuando va a actuar y expulsarlos?ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011El més greu del tema Maradona és que, de tant veure'l, m'he acabat posant la cançó de Calamaro. I AIXÒ SI QUE NO.Javier Calamaro - Quitapenas Aguanteeee ★★★ y javier Calamaro grup!!!Bien lo decía mi Andrés Calamaro, Maradona no es una persona cualquiera. 😂😂 Andres Calamaro!!!!!Le tuve que coger mucho cariño/ respeto o algo para dedicar una de CALAMARO,no mmsme puse aleatorio en toda mi música y fue tipo beatles calamaro queen soda stereo THALÍA spinetta ADELE soundtrack de mamma mia lana del rey CALLE 13 ERASURE GILDA Y ACTUALMENTE ABBA VOY A CONVULSIONAR Si yo fuera Maradona , Manu Chao; Maradona, Andrés Calamaro; La Marcha del golazo solitario, Los Cadillacs; Dieguitos y Mafalda, Sabina Calamaro Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés CalamaroQue canción hermosa y desgarradora es "buena suerte y hasta luego" de CalamaroAndres Calamaro - Flaca. Fútbol* Soy argentino por parte de Fito y Calamaro. 🤷🏻‍♀️¡Calamaro a la vena! No me importa en que lío se meta Maradona es mi amigo y es una gran persona el 10 Andrés Calamaro.Y bueno a continuación mi playlist de Calamaro para inspirarme a terminar Semiótica Ahora "Vasos Vacíos" by Los Fabulosos Cadillacs, Andrés Calamaro (Invitado)Just played: Aunque no sea conmino - Bunbury y Calamaro - Hijos del PuebloSeriedad, Calamaro, gaviotas  Andrés Calamaro dices?No tengo nada vs los argentinos, me gusta su musica, muchas de sus bandas son mis favoritas, Pericos, Decadentes, LFC, Dancing Mood, Pibes Chorros, Damas Gratis, Cafres, Gustavo Cordera, Andres Calamaro. Me gusta su pasión x la ⚽... 1/2Amo ese temaso de Calamaro la puta madreeeeeeeeLa canción negrita de Calamaro 😍🎶 "Maradona no es una persona cualquiera... " 🎶 O eso dice Calamaro. :-?Emitiendo: Loco - Andrs Calamaro en  Calamaro, Manu Chao y el Potro ya conocían sus debilidades a tes de ensalzar su figura. Lo que le convierte en el más humano de los dioses. Gracias por debatir conmigo, Sergio. Eres un referente para mí. Un abrazo27-Forever Young de Alphaville 28-Supremacy de Muse 29-Me Gustas Tú de Manu Chao//Walk on the Wild Side de Lou Reed//Alta Suciedad de Andrés Calamaro 30-Loser de Beck🎶🎷No me claves, tus puñales, por la espalda, tan profundo, no me duelen, no me hacen mal... Calamaro🎷☺ mi voto calamaro Imaginate a Calamaro, el hígado de Bunbury y el...  Sabina,Serrat,Calamaro y Pablo MilanésCalamaro llorando por Diego ahora mismo. Y viendose en su espejo a principios de siglo. Su música ... Los Fabulosos Cadillacs, Los Caligaris, Andres Calamaro etc Sabina,Serrat,Silvio y...Calamaro che offesa vorresti farmi col termine calamaro? spiega idiotello Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una rayita de coca...qué temazo de Calamaro Yo soy muy de Argentina, por su cine, por Andrés Calamaro, por los Rodríguez etcBien lo dijo Calamaro: Demasiada camiseta, cada vez menos gambeta, la sonrisa cuesta másYa metan a CalamaroMe da penita que Argentina caiga por Andrés Calamaro, pero por lo demás me da igual. A mí me gusta Calamaro, pero ni el sufre con ellos. Además: Cerati, Calamaro, Charly, Fito, los Fabulosos Cadillacs, el tango y El secreto de sus ojos.Cuánto juego daba el 10 dentro de la cancha, pero madre mía el q está dando fuera de ella..... Vaya un destrozo de tío, como dice la canción de Calamaro, Maradona no es una persona cualquiera....🎶🎶 ¿Y Calamaro? No me vuelvas a cargar. 😂 Falcioni Gareca Farias Funes DiEstefano Gotardi Pekerman Cerati Garcia Páez Calamaro y una que otra razón de más para que siempre le haga fuerza a la albiceleste.Por cerati, por Charly, por Fito, por calamaro, por Borges, por bioy, por Messi, por Messi, por Messi...Vamos Spinetta, Vamos Garcia, Vamos Paéz, Vamos Calamaro, Vamos Solari, Vamos Vicentico, Vamos Piazzolla, Vamos Argentina para vos calamaroPuta que me gustaría que FNM hiciera una nueva gira tocando las mismas canciones que en el "You fat bastard" y otro de Calamaro tocando las mismas canciones de "El regreso" Interesantes tus tuits, y me encanta ver mi no tan Buenos Aires de Calamaro en tus posts. Pero Latinoamérica con tal es un concept muy gringo y que me acuerdan a las clases de Latin American Studies la temática, obvio que para el día de la fecha... Es fútbol!!! 😊 Voy con el tema de la Bersuit tocó y me voy, callejeros de boedo de callejeros, estadio Azteca de Calamaro y marado de los piojos!!! 🇦🇷 Vamos argentina!!!! Gisela Pérez 684ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADEl taxista escucha Calamaro 🙌🏼👏🏼  River me ha hecho llorar!!! Y con calamaro me pasa en un tema Calamaro lo dijo Vos estás hablando del padre de Calamaro ?? a saber como iba Calamaro cuando la escribióSoñé que estaba en un concierto de Calamaro, pero me desperté con una canción de Fito. Todo muy coherente! Negrita, Andrés calamaro En Argentina hay mucha música nueva, muchas bandas indie, pero ya estoy ruco y mis gustos son a los clásicos: ¿Qué tal Te Quiero Igual de Andrés Calamaro, el Bob Dylan Argentino sin premio Nobel de literarura... 😎 uno de Calamaro, Estadio Azteca, no puede faltar!!! Y no mates a todos los periodistas deportivos!!! No todos somos iguales!! Jajajja abrazo grande y vamos Argentina!!!Estar viajando a las 7 de la mañana y que el chofer del bondi ponga "Paloma" de Andrés Calamaro. ¡Ese tipo se merece lo mejor!Calamaro, qué grande eres.Send alguien para escuchar Calamaro, Fito y NTVG mientras tómamos mucha cerveza.Mala hora para escuchar a Calamaro u.uMil horas - Andres Calamaro.yo no comer animales de mar y no conocer a Andres Calamaro Cuándo vais a invitar a Calamaro al programa???? Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés CalamaroFlaca - Andrés Calamaro. Pobre CalamaroAyy Calamaro 😍Noche de calamaro con mi amigo lucianoEN EL FINAL DE LA SERIE ME PONEN UN TEMA DE CALAMARO,ESTOY GRITANDOEstán escuchando el programa de Pablo Ramos? No se vayan que viene Andrés Calamaro con la primera parte de Rock Español La hora de los magos  They attacks: so cold. Dinamarca vs Andrés Calamaro: sin documentos y mil horas.Qué hardcore poner ceros mientras escucho Calamaro 😂😂 Cuando no estas, solo espero verte llegar por esa puerta. Lo que ocurre cuando vuelves es que te quiero más... Dormirse escuchando calamaro 🙌 Yoo I was watching spongebob in Spain and was something like calamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Sigo bastante a Calamaro y creo la introdujo oportunamente en medio de una canción, pero es por la letra de José Hernández. Un abrazoCalamaro te cago amandoLa verdad es que el único sitio que nos dolió que cerraran fue Irish Pub porque allá nos ponían Calamaro a lo que marcaba. Enorme pérdida. Totalmente. Recién pensaba que vendría a ser como Calamaro. Saca tanto que cada tanto mete una genialidad.Suena Calamaro en Buenas Barra!!!!YouTube la verda que no se quien te dio permiso para poner "Paloma" de Calamaro en mi playlist hermosa de todos los días, odio esa canciónBuena suerte y hasta luego - Andres Calamaro. El mío con casaca de Racing y el 22 pero x CalamaroLo mejor de ese bar que esta en la esquina de la notaria es que ponen música de Calamaro, así cualquiera trabaja feliz.Y yo sigo siendo el mismo rojinegro, adicto a Calamaro y las solera verde 2017 Vanesa Martín, Antonio Orozco, Andrés Calamaro, David de María, Miguel Poveda, Pastora Soler, Rozalén, Sergio Dalma niña pastori y 2013: entre los invitados estaban Sergio Dalma, Laura Pausini, James BluntUn poco de Cerati y Calamaro para acompañar los matesSi te gusta la buena música, escucha Andrés CalamaroQue caricia al alma escuchar a CalamaroSin mentir ni exagerar la lista de reproducción automática de youtube pasó de Fito a Coti, Las Pastillas, Bob Dylan, Jarabe de palo, los Beatles, Ed Sheraan, Green Day, Calamaro y ahora suena "Que ves?" de Divididos. Ay mi estabilidad emocional chicos.Estoy en una etapa de nostalgia en la que no puedo escuchar guasones, ni cruzando en charco, ni calamaro, NI COMER PORQUE ÉL ME HIZO ENGORDAR LA PUTA MADRE TE ODIOOOO TODO LO QUE ME GUSTABA AHORA ME DEPRIME PORQUE TE VEO AHIIIQuiero un amor para dedicarle 'Cada Una De Tus Cosas - Andrés Calamaro' :(💘.Que paz escuchar CALAMARO!!Andres Calamaro - Te Quiero IgualAmo escuchar las músicas de ANDRÉS CALAMARO 😍🎶Gracias por pasar Flaca de Calamaro, ammmmmo💙Mamá escuchando calamaro... Quiero llorar.Te amo Andres Calamaro Un vestido y un amor - Andrés CalamaroFlaca - Andrés Calamaro Jajaaja, también tiró una de Calamaro, justo después de una de Charly ¡y no poh!A Argentina 🇦🇷 hay que agradecerle: “Relatos Salvajes”, Ricardo Darín, Leonardo Sbaraglia, Simeone, Maradona, Messi, Fito Páez, Andrés Calamaro, Soda Stereo, twitterArgentina, el tango, Ernesto Guevara y escuchando Andrés CalamaroCon Andrés Calamaro tenemos en común que tenemos abierto el minibar y cerrado el corazón joCalamaro representando todos mis despechos desde el 2013. Andrés Calamaro??????? Totalmente irreconocible, company. Y la profesión de lector de culos... jajajajaja. Creo que aún hay profesiones peores.Pos a mí me pones Andrés Calamaro y ya estaría La parte de adelante, del gran Andrés Calamaro Calamaro! XD Es un groso Calamaro! La va a matar de depresión jajajaja. Pero si ese es su plan, dígale que Crímenes perfectos de Calamaro 😅 Donde estas!!! De Loquillo, Bunbury,Calamaro,Urrutia, uova di calamaro Andrés Calamaro 💙No conozco mejor plan para esta noche que cama, auriculares y cerati/calamaro Calamaro, tiene más feeling Praticamente la differenza la fatta berlusca e qualche calamaro 😂😂😂😂 Il bello arriverà alle europee... sarà radiazione totale dell'associazione a delinquere PD 😉 Según Calamaro se dice: no cometas el crimen barón si no vas a cumplir la condena. Tinta roja de calamaro clara de no te va gustarAmor eterno a Calamaro, cada cosa que veo de él me hace amarlo más"Fui abanderado en la cuestión" Calamaro hablando de sus adicciones. Crímenes perfectos - Andrés Calamaro 👏 Tinta roja de calamaro es el mejor album de la historia del mundo y no acepto contradiccionesEstoy tan tranquila que me voy a poner a ver entrevistas de CalamaroDude, no ma, me enamoré de Flaca de Andrés Calamaro de tanto que la ponen en el trabajo.El Cantante es tremendo álbum de Calamaro.Altas ganas de poner Andrés Calamaro a todo lo que da y despertarme el Viernes que viene Dijo Andrés Calamaro"Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Jajaja nombre ni creas ando que me lleva la chingada despues JajajajaCuando te conocí - Andres Calamaro Fito y Fitipaldis gran banda española. Tiene un recital con Calamaro en Madrid que cantan temas juntos de los dos.T amo calamaroNo encuentro mi vídeo de Crímenes Perfectos del concierto de Calamaro del año pasado 😭Paloma de Andrés Calamaro es pura poesía.Como te amo Calamaro la re putisima madreQuiero regresar a esos días de escuchar a Andres Calamaro en un viajecito.Noche de viaje de vuelta a Madrid, escuchando clásicos de Bunbury y Calamaro que llevaba años sin escuchar. Sobre todo del segundo. Paz interior y reencuentro propio.eu vou ter 80 anos e ouvir Andrés calamaro e nunca vou cansar impressionanteLA PUTA MADRE ANDRÉS CALAMARO TE RE AMOY para alternar con Tan biónica, pone Calamaro. Hermoso...como diría Calamaro, quisiera que esto dure para siempre...solo me faltaria q Argentina tenga un papel un toque más digno... Música: - Lana del rey - Marina the diamonds - The neighbourhood - The xx - Halsey - Arctic Monkeys - Amy Winehouse - Imagine Dragons - Soda stereo - Andrés Calamaro - Cazzu - Lali esposito - TiniNo se si estoy despierto o tengo los ojos abiertos, se que te quiero y que me esperan más aeropuertos. un vinito 🍷Debería estar estudiando y en cambio estoy cantando canciones de CalamaroQue temazo de calamaro la puta que me pario tambieen no tenia flequillo. Era más bien rulo calamaro (largo) y enterito. El del banco central ni te cuento, No queres ver Calamaro?Mi papá está tocando la guitarra y le dijo a mi vieja de cantar paloma de Calamaro y mi mamá le pidió que mejor canten una de Maluma Es la más posser de Calamaro :v Y Calamaro, que con esa tocha se tiene que hacer unas lonchas más anchas que la Pampa.tengo 598 canciones guardadas y descargadas de calamaro soy un acosador Ahora "Alta Suciedad" by Andrés Calamarohay 1 grupo de músicos porteños que, aunque no lo quieran, son soldados de andrés calamaro. se mueven igual, fuman igual, se te acercan y te preguntan cosas tipo “flaca haces música?”Domingo de calamaro y vino con una copa rota.Una vez vía Twitter se lo pregunté a Calamaro y me respondió que fue más coincidencia que deliberado, ideas que tenía el fotógrafo en mente. 05 - Andres Calamaro - Mucho Mejor - (Miguel Vargas Club Rocker Remix) on .comFlaca / Andres Calamaro No sé quién como conductor. Sí se que el mejor entrevistado sería Calamaro. Ahora "Media Veronica" by Andrés CalamaroEn Mendoza, donde la gente saluda con ganas y nos trata bien, con marido, yendo a una bodega y escuchando en la radio, completo, el álbum de calamaro, yo ya gané 🇦🇷❤️ Anto Rocuzzo no sos la única agradecidaCalamaro es bueno como corista.Rock Nacional. Andres Calamaro ♡ Se va composar per a la Euro 96 de UK, despres va ferse la versio de França 98 i esta es una fan versió. I sí, es la millor cançó de futbol junt a Maradona de Calamaro! Zorrapia. Good to see that Sinitta! You deserve it!! At number two, I can see the Calamaro album from 1997! Strange to have an Argentinian artist in Greece with an album released more that 20 yrs ago!Andrés Calamaro - Algo contigo.Andres Calamaro - Cuando te conoci Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Al menos hubo sorpasso de Veneno a Calamaro, que la cosa empezó mucho peor.Andres Calamaro - El salmon Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Andrés Calamaro - Flaca on .com♫ My Top 5 artists: Oasis (20), Gustavo Cerati (5), Andrés Calamaro (4), Enanitos Verdes (3) Babasónicos (1) via  Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Van dos: 1. Culpable y convicta, de Javier Calamaro. 2. Para escribir otro final, de Ariel Rot.Andres Calamaro - Vicentico - Las tres marias Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO 05 - Andres Calamaro - Mucho Mejor - (Miguel Vargas Club Rocker Remix) on .com A las periodistas nos acosan los entrevistados,sobre todo estrellas de rock. En mi haber tengo a Calamaro, Giardino, GuasonesComo pico de Andrés Calamaro a Paulo LondraAhora no puedo escuchar andres calamaro sin pensar en mi profesor de visión. Son IGUALITOS 😅Esta vez el dolor va a terminar -Andrés CalamaroEs inmoral sentirse mal por haber querido tanto, debería ser prohibido haber vivido sin haber amado. Andrés Calamaro. Sos cualquier cosa chileno puto, seguí escuchando a dos argentinos como Charly García y Calamaro Crimenes Perfectos Maldito y sensual calamaro Terminamos todos escuchando a calamaro Que haces escuchando Calamaro? ahrePasan las horas - Guasones Quisiera llevarte - Skay y los fakires Miro de atrás - Kapanga Donde manda marinero - Andrés Calamaro Tampoco se quedan atrás "Tenemos nuestra estandarte al estilo que buscamos, Calamaro, Spinetta y Charly"Emitiendo: Estadio Azteca - Andres Calamaro en  Mi nueva mujer (me casé ayer), vuelve del aseo y me pregunta: “con quien hablas???” Y le respondo: “... con Calamaro...” Calamaro 😍Que lindo que es escucharte Calamaro.Andres Calamaro - Nada De Esto Fue Un Error Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Ahora "Flaca" by Andrés Calamarocalamaro - vamos a la rutaEstoy para el orto y pongo Calamaro TRAIGANME EL CUTTER porque me quiero ir a ver a y para celebrar escuchar paloma de Calamaro por favor que suene paloma de Calamaro y me gustaría ir al concierto de Cada vez que veo a Sir y su humildad, me convenzo más de lo imbecil que es Calamaro  No me parece justa la pregunta, yo no tomaría un mate ni en pedo con Maradona o Calamaro y me siguen pareciendo genios el uno en futbol y el otro en la musica, pero como personas o hablando me desesperarían al punto de la irritación!Queen, Genesis, King Crimson, Yes, Magma, Pat Matheny, John Coltrane, Charly García, Fito, Spinetta, Calamaro, Los Tres, Angel Parra Trío, Victor, Violeta... la gran Violeta, etc. Lo mejor de todo, es q le gusta mucho esa música y me cuenta q su música le aburrió xq es toda igualMe cago!!! mi hija de 6 años se sabe la letra "Alta Suciedad" de Calamaro... nunca la he obligado a escuchar nada, al contrario, siempre la dejo q escuche lo q quiera,aunque me parezca desagradable, ella es la q pone la música en el auto y hoy puso una carpeta mía donde están ...calamaro es el tipo con mejor ratio hit/canción de canchacualquier momento, es un buen momento para escuchar a calamaro vamos con dulce condena de calamaro! Y participamos para una Lo mejor es que cantan y tocan muy bien. Además el repertorio es canciones de Andrés Calamaro y Fito Páez. Es bonito y está bien! 😊Jetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - Flaca Calamaro??La vida es una cárcel con las puertas abiertas. (Andrés Calamaro) ☑🎧 Andrés Calamaro. Honestidad brutal. 1999.Andrés Calamaro ❤ El Maestro Calamaro está ahí tocando el cielo, rodeado de tanta gloria.¿Sentiste a los asuntos pendientes volver hasta volverte muy loco? Si resulta que sí, sí podrás entender lo que me pasa a mí esta noche. —Andrés CalamaroQuien para escuchar a el sr bunbury y a calamaro?Calamaro Querido!Calamaro tendra algún tema malo??? la respuesta es no."Mil horas" de Calamaro y "Estoy verde" de Charly van fijas. Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés CalamaroAndres Calamaro calmame con tu voz.. buenas tardes, me pueden poner Crimen con Bunbury y Andrés Calamaro, "Los hijos del pueblo" Cada vez que me suba a un auto va a sonar andres Calamaro?Últimamente estoy con un autoestima nivel Calamaro, bien como para dormir 1 año seguidoFlaca - Andres Calamaro🎶🎤Tuyo siempre. Andres calamaro 🎶🎵Juan Gabriel - Andres Calamaro - Te Recuerdo Dulcemente Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Gah la maaad lol calamaro 😍😁😉😉😉 También hay un video donde les enseña a unas rusas a decir 'Tiraste gas, abandonaste' y que Calamaro es más grande que Fito  ...calamaro imbottito....Re copados con mamá escuchando "flaca" de Calamaro jajaAndres Calamaro siempre me haces bienPara los momentos de mierda, Calamaro es mi mejor amigoAndres Calamaro - Te Quiero IgualComo diría no es una persona cualquiera .... mafifa y la la puta madreeeewww "Ella dijo que te vaya bien y le dije buena suerte y hasta luego y nunca más la volveré a ver o tal vez sea en algún tiempo, Dicen que todo se sabe pero tal vez no quiera saberlo era lo mejor olvidar todo por un tiempo" Andrés calamarohoy la tarde está para plan politas y Calamaro de fondo. Mil horas de Andrés CalamaroCreo que si Argentina golea en su siguiente partido aún podría clasificar a la siguiente fase,pero si no lo logran se van de de regreso a su casa Messi, pipita, el diego,las Malvinas, Andres calamaro,bariloche maxi Rodriguez,tu y yo ale ale🎵 go go... esperen ya me perdí, OK no. Calamaro 👏🏻!!!Es un día tan solcito y Calamaro— Yo: Me gusta Los Rodríguez y Calamaro — : no te voy a juzgar por que te amo 🤣 Loooool Mil Horas de Andrés Calamaro con Los Abuelos de la Nada. Rock argentino en en  me dedicaron La Flaca de Calamaro. Siempre conectada con ustedes! amigos mi canción favorita es La parte de adelante de Andrés Calamaro una de las Mejores “Sin Documentos” de Los Rodriguez, vocalista Andres Calamaro, IdoloCalamaro, te quiero.Nada mejor q agrandar el combo de Calamaro q con Media Verónica ❣️❤️👏 lo son todo Éramos el pais de Maradona, de soda stereo, calamaro, los Fabulosos ahora somos eso que dice dirigir Sampaoli y el duki y khea.Como día en el gran Andrés Calamaro: " cada vez menos gambeta" las defensas cerradas se logran abrir con desequilibrio individua, gambeta y talento. Y cada vez hay menoscalamaro mi familia mi faktoriaArrancamos el día escuchando a calamaro con unos matesiulis 💕Calamaro a la vena. Gracias por tanta música a lo bien parce, hay gente que va a votar por el no en la consulta Anticorrupción? "de qué país estoy hablando, las neuronas van marchando, mucho traje fajina pero sobra cocaína" Calamaro, A... sin documentos de los s Rodríguez ese Andrés Calamaro surfeando sobre el tecladoAcabo de descubrir una canción de Calamaro, soy una mierda Por ejemplo cuando Andreu estaba en La Sexta vino Andrés Calamaro y escribió un poema o yo qué sé qué mierda pretendía con eso apoyando la tauromaquia y Andreu se quedó cortadisimo y le bajó un poco los humos diciéndole "Ay como sois los Argentinos" y cambiando de temaHace frío, y estoy lejos de casa... (Yo escuchando a Andrés Calamaro mientras espero el taxi que nunca llega). Qué canción de Calamaro es fea? Ninguna obviamenteSolo faltaba eso !!! En el sacan opiniones de Calamaro !!! Por dios !!! Solo tenemos que prestar atención al vídeo !! Sois unos miserables !! Menuda credibilidad tiene el amigo !!! De Maradona !!Hoy me parche a tocar temitas de Calamaro en el balcón y me regale una pola cara. ¡Día chuleado![¿Qué diría Andrés Calamaro sobre la selección?]Nunca le había puesto la atención suficiente a las letras de Calamaro, puñalada de tristeza.La parte de adelante - Andres calamaro 🎶🖤Andrés para el alma... Hablo de Andres CalamaroVagabundo de tu lado más profundo, Calamaro está locoARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011A mí dame las canciones de Calamaro y Cerati.Estoy escuchando Andres Calamaro, Estelares y Guasones. Vayan cavando mi tumba que si no muero hoy de tristeza, no muero mascomenzar calamaro : echoLa única frase que servía de la canción Maradona de Calamaro fue: "No es una persona cualquiera"'Felicidad' de Vicentico Calamaro como canción que me alegra el día.La musica es el territorio donde nada nos hace daño Andrés calamaro  No lo banco a Calamaro :p perdón!!!Diez años después mejor volver a empezar (diez años o un año después querido calamaro?) 🤔Andrés Calamaro - La parte de adelante Jajajaja no abia visto es Karnal Jajajaja 👍Los de el 4 Ponen el compacto de imágenes de Argentina con la Música de Crímenes Perfectos de Calamaro jajajajaj son diabólicos Grande Calamaro!!!Maradona no es una persona cualquiera 🎶🎶🎶 ANDRES CALAMARO Sr. Calamaro, el problema es que se dice que él gana todo solito, y lo dicen varios de este mismo programa Le creo más al Cholo Simeone tiene más credibilidad que CalamaroAndrés Calamaro - Crímenes perfectos Qué grande era Calamaro!! Tus discos Alta Suciedad y Honestidad brutal, marcaron mi adolescencia!! Muchas gracias!! Abrazo!! Calamaro, Honestidad Brutal.Que le pasa a calamaro en la boca? Que escupa la patata!  la canción de Andrés Calamaro de Maradona me recordó cuando esta entraba al programa pedretroll! Que notenteras! Calamaro ha dicho q por decencia Messi no habla de códigos de vestuario. No Maradona, como has entendido tú y tu sordina 😂 se ha puesto Botox o que?Pues ya esta !!!!, si lo dice Calamaro sera verdad, el resto de los argentinos q se quejan de la aptitud de Messi estan equivocados Messi se irá del mundial y Calamaro le hará una rolaAlv, hace años que no escucho a Andrés Calamaro de forma continua. Hoy es el día en que lo haré de nuevo. Si poz. Calamaro lo dice en crimenes perfectos"no cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena" debe ser, por lejos, de las frases más pelotudas de Calamaro. Nadie delinque pensando en que lo condenen, Andrés querido.Belen contando chistes.. -Mamá mamá en la escuela me dicen Andres Calamaro.. *No te preocupes Paloma.. ( JAJAJAJAJAJ la amoEstuvo tan triste esto, que ya hasta Calamaro debe estar haciendo una canción al respecto. Lo alinearon?Yo lo siento y mucho por Messi, por Calamaro y por algunos más. Pero tres pavas a repartir entre , y Anselmi me dan la vida 😂😂😂.Argentina...en la delantera Fito, Charly, Spinetta, Calamaro al medio campo Coti, León Gieco, Piero, Vicentico , en la defensa Nito Mestre, Pedro Aznar y en el arco Vicentico ...esa es la selección pepa che'...xd Somos una sociedad de hombres fracasados, como canta calamaroAy mi chimichurri, mis empanadas, ni choripan, mis Fabulosos Cadillacs, ms Caligaris, mis Babasonicos, mis Cafres, mi Andres Calamaro mi Luna Park, mi bombonera, mi Gaitán, mi Juan Romá, mi Messi. Mi Argentina 🇦🇷.De un tiempo lejano a esta parte ha venido perdido, sin tocarme la puerta, un recuerdo entrometido De un tiempo olvidado ha venido un recuerdo mojado de una tarde de lluvia, de tu pelo enredado.- Andrés CalamaroMi día arrancó genial escuchando Calamaro mientras iba a la escuela... espero que siga así. Fa, horrible, igual no entiendo que hace un Emiliano Brancciari 3D en un video de una canción de Calamaro.Previa escuchando Calamaro 🇦🇷Te das cuenta que Argentina es un país generoso cuando ves que Calamaro es un artista exitosose separó more rial , decia que eran un amor para toda la vida , es como el tema de calamaro La música es el territorio donde nada nos hace daño - Andrés Calamaro. 🤘 Y unos rizos de andres calamaro tatuados en rabia de noche fugaaazComo dice Calamaro, la música es el territorio donde nada nos hace daño. Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.La parte de adelante- Andrés Calamaro.🌠Tuyo siempre~Andrés Calamaro❣. Y Calamaro por el rojo. Si, "Flaca" de Andrés Calamaro... "Flaca, no me claves tus puñales Por la espalda, tan profundo no me duelen, No me hacen mal..."Voy a crear una playlist en youtube con musica de mi infancia. llena de Estelares, vicentico, Andres Calamaro, Julieta Venegas, y algunos que otros que encuentre...Maia duerme hermano, paz de sobra para escuchar Calamaro un buen rato 👏tsssss ya puse a Fito Paéz y Andrés Calamaro. Hoy se bebe por aquellas dos malditas mujeres que han marcado este hombre enreverado. Ece a eme y MTS.Te quiero igual de Calamaro ❤ Por qué lo bloqueó Calamaro?Primero.. Te quiero.. Igual.  El que le enseñó a calamaro el abecedario..🤣mil horas - andrés calamaro: a moodSuena Paloma de Andrés Calamaro. Mi hermana: Quién es ese? Conozco la canción..es Spinetta o el Pity de Jóvenes Pordioseros. PITY DE JÓVENES PORDIOSEROS. PITY!!?? Merece pena de muerteOjalá nunca se me terminen las frases de calamaro para twittearMil horas - Andres Calamaro🎵Escuchar -Cuando te conocí de Calamaro y encontrarte en cada puta estrofa.Crímenes Perfectos-Andres CalamaroAcá con Mica escuchando Calamaro 🎶🎵🖖Sabina es el Arjona que hizo el cbc y Calamaro el que fue al iunaThe signs as canciones de Calamaro. Media Verónica: GéminisMi oficina podría ser una estación de radio. Este mes ha sonado: Pink Floyd (muuucho Pink Floyd), Beethoven, Chris McCleeney, Calamaro, Orishas, Nao, Maluma, Ozuna, Iron Maiden, Foo Fighters, en fin. Hasta Galy Galeano.Quien diria que Feli se dormiria cuando le canto Calamaro y Sabina? 😂 Este va a salir bueno 😍Calamaro te amoNo puede vivir de otra manera, Porque sino la gente ni se entera  Ojo el Andrés Calamaro del aliexpress hablando Bien  Calamaro, cipolla, datterino, pasta hai tutto in tendenza dolce, per me ci voleva un vino con una bella sapidità e acidità L'aspetto di quel calamaro mi turba.Que me dediquen la parte de adelante de Andrés Calamaro 🤤❤️Mi vecino esta escuchando Calamaro, por fin hace algo bien ahre¿Para que contar el tiempo que nos queda? ¿Para que contar el tiempo que se ha ido?. Si vivir es un regalo y un presente !!! A. CalamaroDice que haciendo apuntes para filo y escuchando a Calamaro, genial mi feriadoMe lo pedía el corazón y entonces te busque, creyendote mí salvacion.. No me canso de decir que Calamaro y los tango son lo más ❤ Si a Caparrós lo escuchas en slow motion es Andrés calamaro hablando de fútbol Qué potro ese toreroooo!Ké difisil no corazonearle y retuitiarle todo a Calamaro. Ké difisil.Andres Calamaro - Te Quier Igualno quiero ponerme sentimental pero escucho temas como Paloma de Andrés Calamaro y se descajeta todoAndres Calamaro - FlacaLlego y mi vieja escuchando calamaro.. Que agradable sujetoQuisiera volver a las tardes donde tomaba con kiketo escuchando a Andrés CalamaroAndres Calamaro - tantas veces.Estás escuchando Loco - Andres Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaPasear por Buenos Aires escuchando Calamaro... ❤️🙌🏻Cuando murió mi viejo, viajé de Florencia a Roma a tomarme un avión con Tinta Roja de Calamaro y lágrimas en loop. No se bien porque ese disco, ni tampoco porque ayer el de Babasonicos. Soundtrack de épocas que se despiden, quizas.Estoy escuchando Calamaro, llega mi padrastro y me dice "saca esa porqueria" ¿¿?? disculpame me olvide que tenes un gusto musical exquisito, ya te pongo Romeo Santos. Fuira el mejor tema es el marinero de río de CalamaroEl fenomeno de que Pato Fontanet convoque más que Fito, Calamaro, charly o en su momento pappo, es porque al argento le cabe la tragedia. Sino, preguntesmosle a LucaTuyo siempre - Andrés CalamaroHoy es un buen día para escuchar a Andrés Calamaro. ♥️Me doy cuenta que no todo es Queer Eye o una canción de Andrés Calamaro y el Mundial y mil madres más. No se puede ir por la vida en una burbuja bien bonita, mientras todo afuera se está yendo por un tubo.Estás escuchando Loco tu forma de ser - Javier Calamaro / J. Serrano//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaAndrés Calamaro - FlacaQuiero vivir dos veces para poder olvidarte. Quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte. – Andrés CalamaroEmitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en Andres Calamaro - Te Quiero IgualA esta hs calamaro al mango🔥 y todo el año carnaval!!! Ídem...Calamaro tirando la puerta abajo en aquel verano del 97. Me arde, Media Verónica, Elvis está vivo, Flaca...y por supuesto, Crímenes perfectos, que a día de hoy sigue estando en olimpo de lmis canciones favoritas. Ahora "Vasos Vacíos" by Los Fabulosos Cadillacs, Andrés Calamaro (Invitado)Calamaro y Cerati me hacen la nocheFlaca de Andres calamaro es muy buenaTe amo Calamaro, no me importa nadahasta recién escuchando calamaro con mi viejo y un amigo, que decirles...fue TREMENDO día🤘😎Andres Calamaro - La Espuma De Las Orillas Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés CalamaroCreo que la canción es de Andres Calamaro, pero me gusta más la versión del Sindicato Argentino del Hip-Hop.hace unas semanas fui al concierto de los imitadores de gustavo cerati y andres calamaro y solo puedo decir miguel samame te sigo amando como la primera vez.............. se llama Andrés Calamaro Estas en twiiter no estas muerto y podrias tener calamaro de fondoSoy tuyo - Andrés Calamaro ( )algo mas hermoso que el disco "la lengua popular" de calamaro??😻😻F. Estadio Azteca, Andrés Calamaro (El cantante) O me queda la incógnita de si Calamaro logro pasar la vida entera como estudiante en día de la primavera.Doncic cantando Andres Calamaro no stories do Instagram ahhh 😍 voa minha escolha do draft preferida aguante andres calamaroSometimes one needs to listen Andrés Calamaro's songs in a loop, and then some moreAndres Calamaro - cuando no estás Nahue... charly, calamaro, guasones, spinetta. Hasta mismo callejeros, tienen temas así. Yo lo banco, pero en esta le pifió, mas con lo de las minitasLos vídeos en vivo de Calamaro cantando en Los Rodríguez son un viaje de ida x diosQuiero Volar Contigo - Los Tigres del Norte Andres CalamaroCon Calamaro, diríamos que nuestra dirigencia es de alta suciedad. Me da mucha vergüenza eso que hacen (o dejan de hacer). Gracias por todo !Andres Calamaro - Flacaenamorada de calamaroTuit al ritmo de corre, corre, corre .... " Persecuta beat" de Andrés Calamarotodd howard calamaroEstás escuchando Los chicos - Andrés Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaVale, la mayoría de los argentinos son gilipollas, pero Andrés Calamaro es el puto amo. Yo cogí por primera vez con "Catalina Bahía" de Calamaro, que saltó justito sin querer. Muy raro, la canción con los peores eufemismos Bhe quel calamaro ha un fascino da red carpet....Te quiero igual - Andrés CalamaroLos Rodríguez: Andrés Calamaro Héroes del silencio: Enrique Bunbury Soda estéreo: Gustavo Cerati 😌😌🖤🖤...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel...  Por mirarte, Calamaro.Ya no puedo escuchar a Cerati, a Calamaro, a Bunbury, a Sabina, ni a Serrat si beberme las lágrimas extrañándote. ¡Eso! las mañanas saben mejor! 😃 Todo lo que toco se rompe (Calamaro)Me levanté temprano, puse calamaro y hasta la abuela se puso a cantar. Así me levanto temprano siempre entonces JajajajajajajajajajajajajajajajaMi mamá se puso a escuchar Calamaro y me despertó. Imposible no levantarse de buen humor💜 que alta suciedad de calamaro esta dedicado a charly garcia (?) Lo agregamos al de calamaro y la rompemos todaSiempre es un buen día para escucharle a Andrés Calamaro... 🎧🍃Mañana a full escuchando calamaro... Nada mas lindoLa lengua popular; Andres Calamaro. -Carnaval de Brasil -Los chicos -Comedor PiqueteroSeñor Calamaro que suene la melodía más bondadosa 🎶 Fabulosos ... Sui generis ... Cerati ... Calamaro ...de todo in pokito!! Il calamaro 🦑 Dunque il calamaro ahahahahah eh però è di Catia qllo. 😂😂Andres Calamaro - Flaca Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOLa madrugada y Calamaro van de la mano.Queen es lo mejor que me ha pasado, Bunbury logró cambiar mi vida y mientras Calamaro me destroza el alma, Zoé me la levanta.¿cómo? , ¿cuándo? y ¿por qué? son demasiadas preguntas para hacerle al destino. -calamaro, AA la madrugada ,Calamaro solía confesar asesinatos de dealers y linyeras en MadridSi me dicen pedi un deseo se te va a cumplir no dudo en pedir una noche con calamaro. Me gusta tantotantotantotanto ese hombrePara mi Calamaro y Sabina son todo lo que está bien 😍♥️Qué buenos temas los de CalamaroMí lista de reproducción de Spotify es una pizca justa de todo; el chaqueño, Juani cumbia base, the Beatles, J Balvin, xxx tentacion, post Malone, Neo pistea, Calamaro.Me hace mucho daño escuchar a Calamaro :(Ganas de agarrar ruta escuchando a Calamaro de fondo . Raro es que mariana este con dipy, de calamaro a eso? Ese es un gusto raroSabina y Calamaro son la salvación Quédate tranquilo. Entra , Fito , Charly , estelares , Calamaro , la mancha de rolando .Crimenes perfectos- Andrés Calamaro 👌 No la conocía. Es muy linda la versión. Me cuesta imaginarlo a Calamaro 😁 Indudablemente es una canción hermosa. Gracias, Guille.“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” -Andrés CalamaroSi ven a un loco caminando cantando -casi gritando- Para no olvidar de me saludan.12 Pasos - Bohemio (Disco de Calamaro en el Año del 2013), pinta perfectamente la etapa de Transicióm de un Hombre entregandose a un cambio que desconoce pero que está diapuesto a hacer, pues peor no puede estar. Calamaro es igual (?).Calamaro te sigo extrañando todas las mañanas en el colectivoEl tema de carla costa, es una canción de calamaro o vicentico? Que ganas de escuchar Andres Calamaro con vos y dormircuento con la mano la cantidad de cosas que me representan tanto como socio de la soledad de andres calamaro Y calamaroHace un tiempo escuchaba La Distancia de Calamaro y me rompía en mil pedacitos. Hoy la escuché y no me pasó nada. ¡Lunes buenos si los hay!A veces me provoca robarle el título del salmón a Calamaro, porque voy así... contra la corriente.Mí miedo más profundo es cumplir 50 años y parecer una señora. Cómo le pasa a Calamaro o a Víctor Heredia. Era Calamaro me parece. Hice fuerza por no escuchar.Calamaro ,recordando que te extrañoCalamaro timeLa vuelta en vivo de andres calamaro es lo masNecesito escuchar Reik, Sin Banderas, Camila, Sabina, Calamaro ... música asiiiiii YAAA La compagnia del calamaroQuiero poner a calamaro como cortina de música para la vida xq me genera muxa paz Hay una versión de Bunbury y Calamaro 👌👌👌 Fra Martina calamaro suoni tu suoni tu s u o n a m i sta c i p p a!Escucho "Flaca" de Calamaro y me teletransporto a una tranquilidad única en el planeta: mi infancia!voy a salir a caminar solito sentarme en un parque y fumarme un ******... y reprimir el instinto asesino.. Andres calamaro - Loco. Andrés calamaro - Crímenes perfectos Hola bombona!! Leí una parte de cancion y me trajo a este Hermosor de calamaro 😍😍😍Tengo tanto para estudiar que no me entra en la cabeza pero acá estoy acostado escuchando Calamaro y en twHabia olvidado lo increible q es escuchar a Calamaro. 😍🎧 ¿Es aquí donde se reparten los carnés de buenos aficionados? Igual queréis un hueco en un periódico para hablar de toros y no os alcanza. Qué tendrá que ver que tenga los pelos como Calamaro! Ladran Sancho... "Hay ciertas personas que toleran el amor de una forma sobrehumana" Andrés Calamaro.♫ My Top 5 artists: Gustavo Cerati (22), Babasónicos (16), Andrés Calamaro (13), Los Rodríguez (8) BIFE (6) via  Muero con Calamaro, 😍😍😍😍😍😍 Totalmente. A mi nos toros no me gustan, pero a él se la soplan bastante. (A Calamaro se la sopla casi todo) y sabe que hoy día es mas antisistema ir a una corrida que la canción mas punk de la década. Ironías del mundo moderno.Y mira que yo no seré la mejor consejera, pero si un día te sientes del putas, escucha calamaro, ese men es lo mejor que existe 👌🏻Calamaro que bonita forma de entrar al alma con esas letras ❤️💜Iría a un recital de calamaro solo para cantar como un gordo fan "paloma" es arte hecha canción ese temazoCalamaro es todo lo que está bienamanda's top 5 artists this week: Callejeros (33), Don Osvaldo (20), Makalister (5), Tame Impala (4), Andrés Calamaro (2) Andrés Calamaro - Para no olvidar.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Hoy mi viejo, sin saberlo, me cantó una de Calamaro -Tu parte de adelante-, por supuesto con la letra de la cancha. Puesía.Con "algo va a quedar adentro tuyo siempre, algo que yo te dejé alguna vez", Calamaro, ¿Se refiere a una Enfermedad de Transmisión Sexual?como escuchar un tema de Calamaro sin caer en un pozo depresivola puta que me pario por que son tan buenos tus temas calamaro?!?!Paloma de Andres calamaro va a quedar en la Historia de la musica, por siempre y para siempre, la mejor letra de andres Calamaro.Buena noche para escuchar Calamaro Calamaro,un trozo de carne alimenta desde que el hombre es hombre. Matar por diversion te convierte en asesino,sea lo que sea que mates.qué temonessss tiene Calamaro lpmayyyy mi viejo pone calamaro, canta y no le pega a la letra ni empedo. Callese hombre horrible bueCalamaro fue es y sera UN ARTISTA Ahora "Alta Suciedad" by Andrés Calamarohermoso día para escuchar "un pelotudo" de olfa meocorde: "soy un pelotudo / del rock nacional / canto en castellano / y queda muy mal / no pega ni con fortex © / me quiero matar / como calamaro tratando de rimar"."Más de 45 mil fieles asistieron a la misa ricotera de 2008 en el Estadio Único de La Plata, que tuvo como invitado especial a Andrés Calamaro." “Monsieur Sandoz” (El Indio) y “El inefable Señor Gama Alta” (Calamaro) “Esa estrella era mi lujo”,“Veneno paciente” y “El salmón”.Hoy a escuchar a Andrés Calamaro hasta que nos sangren los oídos. ☝Tengo el sueño o fantasía de jugar al truco con Charly García, Calamaro, Messi y dos grandes amigos después de haber comido un buen asadoNo hay nada que un café y Calamaro no puedan solucionarlo amo a calamaro.Ruta y Andres Calamaro 😍Ayer me quedé con Miguel Ángel escuchando y analizando las canciones de Calamaro y concluimos que es un gran genio.Andres Calamaro sos lo mejorMe imagino si el partido de Colombia hubiese sido hoy, la gente distraída, con pereza, yo en despecho total con Calamaro: ME PARECE QUE SOY DE LA QUINTA QUE VIO EL MUNDIAL 78.Domingo de pastas, fútbol, brownies, cafesito, Calamaro. Muy día del padre por aquí Calamaro!! Olé!!Terrible lo que ataja calamaro amigues.Andres Calamaro hace exactamente lo mismo que mi papá: le gusta ver el fútbol y los toros. O sea, de seguirlo en twitter me entero que mi novio más largo sería un gran amigo de mi papá, háblame de Edipo. Escuchando con × !! Programa especial.sobre Calamaro 🎙🎹🎸🎼 Ahora "Flaca" by Andrés CalamaroEmitiendo: Flaca - Andres Calamaro en  Grande Calamaro, eres mi ídolo, cada día disfruto tus canciones, al igual que los tangos interpretados por tu hermano Javier 👍👏😊Crímenes perfectos - Andrés Calamaro.Andres Calamaro - Algo Contigo.. "Me dijo, me dice, le dijo a todo el mundo, Calamaro es genial!" "Ay! Yo también pienso lo mismo!" Un beso.Me gusta la versión de Calamaro pero también la de Vicentico ah me gusta todo🙇Andrés Calamaro para la vida."Flaca" de Calamaro me insita a ir por más chelas al OXXO.No pensé escuchar a Calamaro un sábado a estas horas... a eso se referían cuando dicen que siempre hay una primera vez ?Calamaro reversiona al indio en FM la patriadaBueno, estoy acostado escuchando Calamaro. Alargar un toque la ida a juntarme con los gurises para salir sale mal. Que se puede esperar de un chaboncito que toca temas de Calamaro y Fito paez 🤷🏾‍♂️. A mí Calamaro nunca me ha gustado. 👎❤️ si subo videito cantando Flaca de Calamaro.Como diría el gran Andrés Calamaro *Nacimos desorientados y nos educaron como tarados* Pues ahorita estoy sentado bajo de árbol, comiendo postre, tomando vino y cantando Andres Calamaro a la guitarra de un músico que viaja por Sudamérica... después de caminar sobre el malecón a la orilla del mar. NO SABE QUIEN ES ANDRES CALAMARO, Bueno esto no va a funcionar, no soy yo sos vos, que te vaya bien, buena suerte y hasta luego🌈🌈🌈Andres Calamaro - Cartas sin marcar 🌈🌈🌈🌈Dios, Calamaro me pone feelingQue bomba que calamaro tiene un programa de radio y va a estar el indio solari , que lindo sabado !! Cuál Javier Calamaro cantándole a las ballenas....Mil horas - Andrés Calamaro.No me cansaré jamás de escuchar "Crimen", es la mejor canción a dúo que pudieron hacer Bunbury y Calamaro y más en honor a Cerati. Los amo por eso 💕 SOS UN GRANDE CALAMAROANDRES. CALAMARO. ES. DIOSCalamaro ❤, ya se siente domingoNunca voy a cambiar mi opinión que escuchar cjs y andres calamaro es apto para cualquier estado de animoSigo siendo re fan de Calamaro 🏄🏻 Maradona de calamaro3. Sin documentos, Andrés Calamaro y Bunbury Al señor Andrés Calamaro, artista supremo.Los ensayos del Indio con Calamaro son lo mejor Remember next fridayYo lo pongo a Calamaro de DT. Ai ogeteee jajajaja unas miller bien muertas Cuenta con eso! 🍺😎 Eso es todo! 😎 ya saben acá los esperamos pronto de regreso Y que tal estuvo el arguende? cerra el tuje boba es una cancion de calamaroBuen momento para escuchar a calamaro Yo te detesto a vos haciendote el Andres calamaroAndres Calamaro - Paloma Calamaro vs Björk Cartas sin marcar. De A Calamaro.Tiene mas de 20 años y la sigo cantando.Si va con Argentina se pondrá Calamaro pase lo que pase.Andrés Calamaro 1x1 BjorkArgentina vs islandia, ini baru seru, negaranya soda stereo n andres calamaro vs negaranya bjork n sigur ros!!! claro si Calamaro va a los toros, éstos son arte..y cultura, vamos no me jodas Luis y Calamaro....toda una historia de amistad 😜Mil Horas - Andrés Calamarook a un certo punto alla bancarella dell'intimo ho whisperato Perché non ho le tette e davanti a me c'era . una bambina che mi stava guardando INOLTRE sorella mi ha visto con l'espressione regretful ed è venuta da me per dirmi MA PERCHÉ CALAMARO E NON CALADOLCE ?????????Noche de Viernes...yo..su chela..y Calamaro...la mejor cia..🍺🍺🍺...!!!!Mi mejor cia..aparte de su chela...Calamaro...Tuyo Siempre..!!! m Un día sos joven y al otro preferís quedarte en tu casa escuchando calamaro en vez de salir d joda con tus amigas. Tendré 16 o 30 ?Mi enfermedad - Andres Calamaro ✌️😎 Donde anda mi greñas de oroAlgo contigo - Andrés CalamaroFlaca- Andres Calamaro.Mientras q estudio, suena Calamaro Revolución Turra año 98 tema que no esta en youtube. Un distintoNos gustan Calamaro, Foster Wallace, Casas, el asado con cuero, la Coca Coca light y el fútbol.Qué pluma señorial la de Calamaro. Increíble.FLACA - Andrés CalamaroEs increíble como flasho que soy cantante cuando pongo Calamaro mientras me baño. Me re ceba malPoneme un tema de Calamaro y en el minut 0:02 ya estoy llorando Pink foyd y en español el salmon calamaroMuy calamaro esta noche ...Calamaro será siempre mí primer amor. Luego superado con Luis Alberto.Que magia tiene Calamaro deja quietoComenzar por Tokio hotel y terminar con Andrés Calamaro y Bunbury 😥 mardista sea;!!! 😥😭😂 no me claves tus puñales por la espalda B) *calamaro intensifies* Debe ser lo que se siente al desperdiciar la plata en una entrada para ver a Calamaro 😜😜😜😜encontré un tema de calamaro que me vuela el bochoEstoy mas maluco que un concierto de Calamaro.Hay que decir que está mejorando y que por suerte dejó de tocar Flaca de Calamaro. Esta canción es una de esas que me hacen mierda completamente junto a rumbo errado de CalamaroAndres calamaro yo te amocomunicato ufficiale ho scoperto che alcune menzioni non mi vengono notificate, se non siete iris e mi scrivete e non do cenni di vita mandatemi l'emoji del calamaro grazie per la collaborazioneAyer en la mezcalería traían un repertorio de Sabina y Calamaro tan chingón que terminé empedando con el dueño.si ven a un loco cantando estadio azteca en un auto blanco en pleno embotellamiento del culo de botella goyena/alberdi/carabobo soy yop todos los nervios se me van en una canción de calamaro Varsky ft. CalamaroCon los uds que tengo acá, vuelvo en diciembre a Argentina y me hospedo en el Faena hasta el invierno a tomar falopa con Calamaro.Feliz cumpleaños al mejor cantautor que tuve de referente en mi adolescencia (peleando palo a palo con Calamaro) y aún sigo aullando sus temas como adolescente dolida por su primer desamor 😂😂😂 Gracias por tanto . Feliz vida, feliz vuelta al sol! 😘😘😘❤️❤️❤️ El hijo de Silvio !!! Calamaro !me encanta calamaro pero es re machista, ven que siempre me gustan los boluditosSólo estoy sólo y estoy buscando esa alguien que me está esperando, que me entienda y si no me entiende alguien que me comprenda, alguna a quien recordar de memoria cuando estoy de viaje cuando estoy muy lejos.. sí, soy un vagabundo y camino bastante alrededor del mundo  Attirare l'attezione? me sa che hai preso un calamaro non ho bisogno di avere l'attezione di una bella ragazza ha me ppiace la bellezza interiore non quella esteriore Cari genia diosa idola crack me gustaría escuchar loco de calamaro para subir le el volumen a este viernes gracias por ponerle la mejor onda todas las tardes!  aspiras a una carrera larga. Cepeda está teniendo éxito y en parte es pq ha sido fiel a su estilo y a lo q se esperaba de él. Igual q Alfred, 'QNSLL' está triunfando y es una canción que recuerda mucho a Calamaro, q no es precisamente lo q + vende hoy en día. La clave? Honestidad a calamaro le pinta así, igual a mi tambien ee... te extrañoMi calamaro de todos los díasRecién pasé de una canción de andrés calamaro a una de selena gomez a una de arjonA nsfkjn DEMENCIALMENTE HERMOSO- ¿Sabés como le dicen a este gobierno? - ¿Cómo? - Andrés Calamaro ¿Por qué? - Por que todo lo que toca lo rompe.Calamaro en la radio, buena manera de empezar el día. 3Andres Calamaro los Rodriguez - Sin documentosDesde las 7 de la mañana estoy escuchando al maestro Andrés Calamaro, ya tengo los ojos brillososHoy todo indica que vuelvo del trabajo escuchando Calamaro 👌🏽 me ne sono fatta sempre una colpa ma adesso la vivo diversamente.ho bisogno di uscire dopo più di due giorni pieni in casa.. oggi mangio l'insalata di mare che papi mi ha comprato insieme a quella che è rimasta. whiskie ha la Manzotin e il calamaroCuando se empieza a escuchar a Andrés Calamaro sabes que hay algo diferente en este asuntirijillo. Y es bonito y esta bien. Calamaro es DiosDicen que todo se sabe pero tal vez no quiera saberlo 🎶 Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas uno sólo va a quedar volando a la deriva.♫♪Andrés calamaro ❤Calamaro, relajas como mrdddddMuero de ganas de escuchar Calamaro y no encuentro mis auriculares lcdsmLos aviones - Andrés Calamaro.Escucho a Calamaro - quiero leer Arrieros - leo Arrieros - quiero escuchar a Calamaro 🔁 Dijera Cerati. Oye te hacen falta vitaminas. Ho calamaro flaca no me claves los puñales en la Espalda Con el ritmo de “Para no olvidar” de calamaroHoy es noche de Don Calamaro ."Yo soy un loco, que se dio cuenta, que el tiempo es muy poco" •Andres CalamaroAbrí fb y tenía un mensaje con la letra de un tema de Calamaro, creo que fue lo mejor de mi dia y mi semana que viene siendo una flor de poronga ahre He llegado a la conclusión de que Calamaro podría haber sido fotógrafo...y de los buenos.Cuando estaba en 3er grado me regalaron un mp3 y lo llene de canciones de Calamaro y Sabina 💕Cerati, Charly y Calamaro... preguntame 😍👏Yo escuchando calamaro y mi vieja en su habitación con su parlantito nuevo escuchando los dragones a todo volumen. Que!!?? 😂ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Amega nunca escuchaste a Calamaro vo ?Terminó mi día en mi cama, recién bañada, con sábanas limpias escuchando a calamaro con unos matesitos 💜💆Como no amarte calamaro Andrés calamaro - Flacaqué grande que sos Calamarome tocan el cora los temas de bunbury y calamaro 😂😂😂😂😂😂😂 Buena esa, CALAMARO!! pero calamaro va a tocar en 50 añosQuiero ser el único que te muerda la boca suenan Los Rodriguez (Calamaro) en  De que arjona hablas es andres calamaro jajaCalamaro para dormirY Calamaro el corneta esta por Miami por ahí que gil