 Por favor Calamaro ud es quién no le gusta el Rock y a mí no me gusta su forma de cantar bue es una forma de decirPensar que te amaba con el alma Andrelo . Cada día te superas más en decir boludeces  Calamaro es el cantante 🇦🇷 más sobrevalorado.Callate Calamarono puedo creer los comentarios que hace calamaro sobre queen y demás bandas "un poco infladas" nanana, me esta pasando lo mismo que el diego, ame su fútbol, de calamaro su música, pero estoy con que no quiero verlos haciendo otra cosa que no sea fútbol y música.. Queen es de las mejores bandas del planeta. Freddy, La mejor voz del universo. Le compite mano a mano a cualquier cantante de música clásica.Igual prefiero a un Calamaro que diga boludeces y no al Calamaro que te metía 10 encuestas por hora. Digamos todo.Calamaro, o sea dijo que desconfía de la gente que escucha Queen! Que Queen era una banda inflada! Ay Andrés, Andrés! Usted, como músico, últimamente, es un buen tuitero! Porque vivir es jugar, y yo quiero seguir jugando 🎶No sabemos si Queen es una banda inflada o no (tal vez lo sea), pero ha sido mucho menos influyente que, por decir algo, The Police. Eso seguro. Calamaro seguramente opinó sobre el furor renovado por Queen luego de la película. Y algo de razón tiene. No sabes que decir cheto ,no vas a llegar a nada , son horribles posta , calamaro vive de sus canciones, ustedes nunca lo van a lograr , rosario nefasto.Quién carajo es Calamaro, yo solo conozco a Calamardo de Bob Esponja Un disco de Calamaro no lo escucharía ni cloroformado: muy limitado como músico.estoy armando un grupo de whasapp con quienes dejamos la vida por peron quien se anota ? WhatsApp 25K ELLA DICE MAÑANA Atalanta CNCO IS BACK Calamaro JuanferAy sí, mucho "Calamaro no existís" después le ves llorando con temitas de él Los amo manga de hipócritas Bsis Creo que Calamaro puede hablar de sus iguales, si de artistas inflados se habla el lo vive en carne propia.Creo que es la primera vez que coincido con una opinión pública de Calamaro en muchos años: Queen era una buena banda, tuvo algunos temas buenos y algunos muy buenos, Freddie Mercury un cantante increíble y supercarismático, pero están un poco inflados.Lo de Andrés calamaro y Queen me recuerda a cuando celeste cid criticó a Winona ryder por su papel en stranger things. Qué valor jajajajaTodo bien con Calamaro, lo escucho seguido. Ahora lo que opine no me interesa y no debería tener ningún tipo de peso. Aparte es de Independientepor qué le lloran a calamaro si toda su vida fue un payaso y nunca hizo buena música solo hits hechos para pegarla me parece más digno ser fan de pito faezsiempre defendí a calamaro pero ahora que empezó a bardear A QUEEN de la nada y sin ningun tipo de fundamento me parece un pelotudo hijo de putacalamaro diciendo q queen es una banda ~inflada jahsjshd q dice señor vaya a dormir quierefandom de Queen disculpen pero me voy, no puedo vivir sabiendo que un músico tan impresionante e influyente como Calamaro haya dicho que son un grupo muy inflado. Simplemente no lo tolero 😭👊🏻 Chupala hater como vas a criticar a calamaro Porque para defender a una banda o solista, hay que menospreciar a la otra? Quien tiene 30 joya y tiene discos como Play de Gane o Innuendo que no tienen desperdicio y Calamaro es uno de los mejores letristas del rock hispano y fue exitoso en todo lo que hizo. A bueee, CALAMARO diciendo eso, que caradura sordo y forroCalamaro dijo eso de Queen? Se tenía que decir y se dijo señores. Los Calamaro son dos,uno es K,y el otro no se'. . .hacen musica,x q este pais da para todo,te digo😑 ¿Quien es Andrés Calamaro?mi proximo disco es tipo tyler the creator meets calamaro No hay tipo mas sobrevalorado que Calamaro, es un mediocre. Me avergüenza como Argentino que hable así de Queen. Calamaro está a un chupito de Ruabieja para diálisis. Dejadlo que camele al chaval. Por ahí dijo una boludez pero Calamaro es uno de los 5 mejores letristas del rock nacionalCada vez que Calamaro dice alguna boludez, recuerdo que escribió "Media Verónica" y que eso le da crédito para varias boludeces más. Pero no abuses, Andrés.Calamaro es un pelotudo. Cuéntaselo a Calamaro... Que aún no se ha enterado  No se quien es este pendejo de calamaro ni creo que alguien lo sepa es mas ni su puta madre lo conoce, y menos quiero opinar de las idioteses que dice, Queen es de otro pinché nivel y punto A mí me gusta bastante Calamaro, pero mi favorito es el Bob esponjaCalamaro soy fan de estos pelotudos sobrevalorados La música de Calamaro es una porongaCon todo el respeto a quienes aman a Freddie y cía... Para mí Calamaro tiene razón: queen fue una banda kitsch amoldable a cualquier estilo que propuso poco rock bueno y que quedó muy lejos del podio Zeppelin, Beatles, Purple, Floyd, Stones y Who.Le banco los trapos a Calamaro Spinetta (su obra toda), Sumo, Pappo's Blues Serú Giran, Los Redondos, Soda Stereo, Calamaro, Fito Páez, Divididos, La Renga Quién es Calamaro?🤣🤣🤣Calamaro Buena observación Flash Gordon es impresentable...Dios calamaro en pija y anda a discutirle Calamaro es el Palito Ortega del rock Nacional argento. Un fenómeno para crear éxitos y meterlos en el inconsciente colectivo, pero su opinión sobre esos otros grandes del rock me suena a excentricidad. Para mí que ese *loco* dijo eso *sentado en el parque fumando un porrito*. ¿Quién es Calamaro?CALAMARO ESTÁ CRITICANDO A QUEEN DESDE AYER. A QUEEN. CALAMARO. 🤦🏽‍♀️ Qué mal le hizo la falopa a ese tipo, por dio'.. Si calamaro no puede opinar de una banda porque ya no afina vos por que podes ?yo solo quiero poder escuchar calamaro y charly garcía a la madrugada con alguienCalamaro dijo que Queen está sobrevalorada? Totalmente de acuerdo El ejemplo que se pone aquí de Calamaro, si bien no sea probablemente su mejor letra, tampoco es mala. Cualquiera de los, versos mostrado tienen cierta complejidad. Desde el carácter extraordinario, el fenómeno Maradona, hasta el carácter inseparable de la persona y el jugador... Ese es Calamaro????, No está Calamaro? No te cansas de hacer el ridiculo Calamaro?Que es un Calamaro? Girao!! desafinar es tangible, no es opininable, de echo yo opino que fredy aún teniendo una polla en la boca, canta mejor que calamaro mil vecesQué largo se me está haciendo Calamaro. pero que hizo calamaro despues del 97?Calamaro es el arista más inflado de la historia Quién es Calamaro??? 🙄🙄🙄 Quién es Calamaro????? No existe. Nunca existió. Solo conozco a Calamardo!Calamaro y Nadal se robaron un PBI.Calamaro? Tiene razón ,4 temas escucharon con toda la furia de Queen así que cierren el opi ,aparte palomashow must go onPues a ese tal Calamaro le está cayendo la del pulpo. 😳  Calamaro inflado a todo... Calamaro y Fito Paez, dos enigmas para mi. No sólo Calamaro piensa eso. Es frecuente dentro del mundo de la crítica musical y quizás dentro de los, propios músicos. La "honestidad brutal" de Calamaro hace que él se anime a decirlo, nada más.Quien es Calamaro??? No lo registro... no existe. Se le fue el porro a la cabezaLos ofendidos por lo que calamaro dijo de queen 🤡🤡🤡 El meme de los dos botones pero entre meterme con Queen y el asco que me da calamaro xd Calamaro no vale 10 centavos, para hablar de queen primero tiene que lavarse la boca Calamaro es el tipo más inteligente del rock argentino si les gusta el rock, pero están bloqueados porque quieren vender que es lo más, y sí lo es, pero no hace falta venderlo tanto. Con calamaro pasa lo mismo, pero no tratan de venderlo.Lo están matando a Calamaro. Yo amo a Queen pero una vez alguien me demostró que es una banda de temas y no de grandes discos. Y tenía razón. Calamaro tuvo buenos temas con los, Abuelos de la Nada y después dos o tres hits pero no inventó nada, y comparativamente con lo critica, Queen fue un género en sí mismo, incluso no tienen dos álbumes iguales, no se los puede encasillar, se la jugaban a una carta.Cada vez que calamaro es tt lo primero que pienso es "uh, ¿Qué hizo este pelotudo ahora?" y nunca me equivoco, increíble eh. Quién es ese imbecil de calamaro no lo conese ni su familia. K,kmaro cuando hables de Queen lávate el osico IMBECIL 🤬🤬🤬🤬🤬Calamaro cada día se supera más en las boludeces que tira. Envejeció como el ortoComo sabes que Queen es una banda inflada? porque Freddie Mercury es mas que Queen es como Kurt Cobain y Nirvana la historia trágica de los músicos garpa y mucho Calamaro Para mí es (tengo la suerte de no haber escuchado 1 disco suyo entero ni saber el nombre de sus canciones) Jajajajajaja calamaro podría ser limpiabotas de los de queen, no vale 2 centavos el pibe eseCalamaro es gilipollasTodo para no lo comparen con Arjona, la mayoria de canciones de Calamaro se la dedica a alguien o le habla a alguien, "Crímenes Perfectos", "Flaca", "Te quiero igual", "Paloma", ect. Calamaro, vos nos tenés inflados!!! Sí, eso veo. Tan malogrado su tuit como el mío. Estoy oyendo "This is Andres Calamaro" en Spotify y coincido con él. Es más, no dudo que no seré el único latino que sea la primera vez que sepa de su existencia gracias a su tuitazo. Varios órdenes de magnitud de diferencia. Calamaro acá en España no pinta nada actualmente, no sé lo que vende allá, igual dice que acá es dios pero no existe, tuvo dos temas populares y punto. Es que ya lo dijiste, te hace un tema tipo Rolling, para eso escucho a los Rolling o tipo tal y tal. Jajajajajaja anda a cagar calamaro Con Queen no eh... Que acá el único inflado sos vos  Quién demonios es Andrés Calamaro? 🤔🤔 Yo no estoy debatiendo. Solo opino que Calamaro es un insecto, que ni puede compararse compositivamente ni de cerca, con ningún miembro de Queen, en nada. Después, que diga todas las gilipolleces que quiera.. Me pasa con Andrés Calamaro, no puedo evitarlo. Calamaro,el que hace canciones como churros? Lo que hace el covid !!! Otro trastornao como Enrique B.,Miguel B.,etc...!!!Mis amigos se refieren a mi como “Calamaro”. Eso me hizo feliz y ya, eso es todo. Quien es Calamaro ? Que hace ?Calamaro el grupo mas inflado de la historia es led zeppelin..o sea Feo? Disfruto su música, como tanta otra, clásica inclusive. Será que me cae muy desagradable Calamaro, me impresiona mala gente, solo una apreciación o prejuicio personal, no le conozco. Jajaja dice lo que se le canta , en este país moralista , en donde decís algo que no les gusta y te matan , y a le chupa un huevo! Jajaja crack ! Como se nota el síndrome de inferioridad de Calamaro ante semejantes monstruos de la música, si Freddie Mercuri levantara la cabeza a fe que, como mínimo, le daba un par de sopapos y de paso le quitaba de la nariz el canutillo, porque tonterías él, que no puede ser más mangarrian Es que no hay debate. Calamaro ha opinado eso, mi post o tuit o como leches se llame, no es apoyando la opinión de el, es criticando los pollos que se montan en Twitter cada vez que alguien opina lo que le salga del "nabo" con perdón, lo veo tan sencillo que no lo entiendo 😂 Calamaro... quién sos?! Un 4 de Copas. Me avisan cuando toque en Wembley, porfa.Calamaro es TT pero no por mérito propio. No. *No importa cuando leas esto* y quien es Andrés Calamaro? aparte de un pendejo, quien es?Y no es porque se metio con Queen, Calamaro es un boludo, en un recital dijo que su canción "Media Veronica" habla sobre las corridas de toro, flaco se la dedicaste a una ex dejate de dar vueltas.“La vida es una carcel con las puertas abiertas” Calamaro en Media Veronica. Es bueno Calamaro, pero no es autoridad para criticar a Queen.Si Queen está inflado, cómo estará Calamaro... Calamaro que opine lo que quiera, y que tanto él como los seguidores de él, se banquen las opiniones que nos merecen sus comentarios... el dealer le bajó la calidad de los productos jejejejeIgual sí, salvo The Game creo que no hay grandes discos de Queen. Pero lo mismo pasa con Calamaro, cuando conoces a otros te das cuenta que no era tanto como parecía Lejos esta Queen de ser mi banda favorita. Pero Calamaro, en Queen, como mucho era el tipo que le ponía Blem a los equipos.Andres Calamaro esta en modo 2010. Who WTF Is Calamaro? Andrés Calamaro está sobreestimándose a sí mismo y los sobreestimamos al darle importancia a sus comentarios... Cuánta razón Calamaro Quiero ver cuantos critican a calamaro sin saber si carrera xd, en fin, la hipotesisVengan de a uno, no hay cantante mas sobrevalorado que Calamaro.Calamaro Con Queen 👑 no ehhh no me jodas !!Calamaro criticando a Queen, Pink Floyd, Red hot ... Cantar no, pero lo de los chistes lo borda.Ivana Nadal se va del país. Bueno nena, llevate al tarado de Calamaro y al boludo de Ivan "fracasado" Noble. Quizás el talento de los dos te entren en un bolso de mano.Calamaro que haces chinchulin Calamaro es un pelotudo barbaro El oyente promedio de Queen escucha Bad Bunny también. Calamaro tiene razón.Está claro que en un medio de opinión, opinar es pecado. Es tendencia Calamaro...miles de niños defendiendo Queen aunque la mayoría no conoce ni 2 temas 🤣🤣 el lo que tiene endiosar hombres muertos y un poco masoncillos Eran buenos pero la música es cómo los colores,para gustosCalamaro es alto idiota, el sobrevalorado es el. Falopero cronico.Calamaro dice que Queen es el grupo más inflado de la historia... Si, Calamaro... El que le hizo una canción a Maradona que musicalmente es un prodigio y que la letra está a la altura de la generación del 27.¿Y quién carajo es ese tal Calamaro? 🧐  Y vos tenes oido absoluto? Quien sos? Quien dice que tu oido es mejor que el de Calamaro? Para hacer la música banal y sin contenido de Calamaro, con unas melodias de kindergarten, de verdad es que no hay que estudiar mucho. Y además, es necesario tener el cerebro cocinado por las drogas, me parece.. Pero en esa frase Calamaro no esta diciendo lo que el es sino lo que le parece que es un tercero. Si todas nuestras opiniones fueran en valoracion a como hacemos las cosas deberian cerrar twitter.Tema Calamaro sobre Queen, el hecho de que un artista esté sobrevalorado no existe, que una gran cantidad de personas digan que les gusta un artista hace que su popularidad suba y a ojos de la sociedad este mejor valorado, independientemente de si su música sea “buena” o “mala”.Lo que dijo Calamaro esta mal pero no tan mal. mamarracho Calamaro: callate por favor, o deja de desayunar con vodka Nunca me gustó Calamaro! A chinga y quien es Andrés calamaro? Neta es la primera vez que escucho su nombre. Canta, baila, es striper, es politico. Quien demonios es este guey. El pedo es que es opinologo? agradecele a Miguel Abuelo que te dió un lugar...si no estarías con tu hermano cantándole a las ballenas ridículo. 😠 Las distintas bandas como Queen y otras hubieran tenido la misma repercusión que tuvieron (y el éxito global) si hubieran nacido en países subdesarrollados? Charly García, Calamaro, los redondos...etc no hubieran tenido mucho más éxito fuera del país si hubieran nacido en EEUU? Me encanta Calamaro, pero últimamente se está convirtiendo en una caricatura de lo que fue, con sus comentarios políticos y sus salidas de tono.Aprovechando que Calamaro es tendencia, nunca está de más decir que le choreó un tema a Carlitos Balá-Dios que bronca me da Calamaro -Si viste lo que dijo de Queen que hdp -Qué dijo?Cuando Calamaro quiere que lo puteen un rato, escribe un tweet y recibe su merecido 🤬🤦🏻‍♀️ Es lamentable lo que hace la noche, la mala vida y la falopa en el cerebro de las personas 🤷🏼‍♀️ Calamaro tiene un hermano que le canta a las ballenas. No, canto por hobby, yo no estoy diciendo que Calamaro tenga razón, estoy diciendo que aunque mi opinión sea diferente no voy a ponerlo a el ni a nadie a parir que es lo que aburridamente hace la gente en las redes. Pillas el punto? por que no hay que estudiar mucho. Y calamaro dice que Qeen es una banda sobrevalorada, jajajaj aflojale a la merca andres Bueno cuando Maluma o Calamaro liquiden las entradas para dos estadios Wembley en cuestión de horas avísame, y cuando algunos de los dos en tan solo 23 minutos ofrezcan el mejor show de la historia en SU GENERO también. AHHH Y SIGUEN HABLANDO DE UN TIPO QUE MURIÓ HACE 29 AÑOS...Calamaro dijo que Queen es el grupo más inflado de la historia de la música. El está recontrainflado de merca y nadie dice nada.No sé si como dice Calamaro Queen esta inflado como grupo, es un bandón, pero tampoco marcaron una época. Lindas canciones, buenos instrumentistas ...pero ya. Porque lo grave es SER MÚSICO (o creer serlo) y opinar tamaña idiotez...Pero bueno, si comparamos la insignificante obra del más que mediocre Calamaro con la discografía de Queen... Aguante Calamaro!! No sirve comparar, a quienes nos gusta el rock nacional jamás eligiriamos a Queen. La verdad se basa en hechos no en opiniones. Cualquiera puede opinar, de ahí a afirmar que Queen fue la banda más «inflada de la historia» requiere mínimo de alguna base que sustente tal afirmación. No veo que Calamaro la tenga, ni una opinión fundada siquiera. Lo que no se puede diferenciar es Calamaro de Calanardo. Quien es Calamaro??? Por favor ¡¡¡¡¡¡ shhhhhhhhhCalamaro no ha dit re sobre Loquillo o Sabina? Quina llàstima... Defiende a Calamaro y encima orgulloso de Maradona. Calamaro poh wn, que le pagan por hacer gárgaras Queen para mi es la mejor banda de la historia junto con los beatles, pero que podemos esperar de Calamaro, un tipo que esta a favor de las corridas de todos y apoya al Vox en España, que son casi nazis. Es tal cual, Calamaro es tan idiota que me hizo replantearme mi odio hacia Queen. Por suerte después me acordé de Radio Gaga y todo volvió a la normalidad Calamaro, no te metas con Queen. No sabes ya qué decir....para mi calamaro es un genio del automarketing Pero casi se desmaya cuando conoció a Ricky Martin, a Calamaro no le gusta el Rock, le gusta es el pop de jovencitas. 🤷🏻‍♂️ Quien es calamaro? Un crítico de esas weas de programas de talentos? Para mí que Ricky le dió bola (un poco) a Calamaro y Fred ni la hora... Todos sabemos que la "música" de calamaro es una mierda Ahora yo le pregunto yo a la gente, cuantos temas de Calamaro conocen? Yo uno solo y ni estoy seguro si es de el Calamaro una gran leyenda, claro claro No estoy de acuerdo, calamaro es un talentoso pero Queen con Freddy puro talento y se extraña  Calamaro se caía a menudo de la cuna.. entiendanlo 🙄🙄🙄 Quién es Andrés Calamaro?? porque esa es la cuenta de Andrés Calamaro.Bueh si algo le faltaba a calamaro para recibirse d pelotudo, es decir q Queen es una banda sobrevalorada. Ni a la uña del dedo chiqito les llegasCalamaro hablando de Queen...pero guienso????? El q esta infravalorado es calamaroY puede que Queen este un poco sobrevalorado pero la canción más berreta de Queen es mejor que toda la discografía de Calamaro.toy triste con esos últimos tuits de calamaro sobre queenUn tal Calamaro dijo que Queen esta sobrevalorado, la pregunta es quien es Calamaro? tiene un local de hamburguesas?Se sospecha que Calamaro tiene la discografía de Jose Manuel Soto. Claro. Hay que respetar también la pelotudez de Andrés Calamaro. Tiene derecho a tener papas en las orejas y opinar giladas, no?Calamaro es tendencia y me tiene bloqueado , quiero llorar Calamaro no es precisamente un referente de opinión, tiene algo de razón por a Queen si lo inflo de más la industria. Sin embargo Queen tiene un lugar respetable dentro de la historia del Rock.aguante el calamar! Andrés ..queen sucks.. Calamaro dando de nuevo el cante. No sabe cómo llamar la atencióndejenlo en paz a calamaro no ven q está aburridoCalamaro es la versión low cost de Dylan Pobrecito Calamaro. Comprenle un sándwich. Tiene un hambre bárbaro no me caiga bajo mijo eh, haciendo quilombete acá con la gente para que hablen de usted como los de Tinelli, ect. Siendo un artista de verdad. ok.Calamaro tiene razón, Queen está sobrevalorado. Fin.Calamaro, volvé a hacer lo que alguna vez te hizo muy famoso, pero esta vez hacelo bien. Andate del país, y no vuelvas Ya, ya, Calamaro un genio pero Queen hasta ahí 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Somos poco concientes que Calamaro use tuiter! 👏🏼👏🏼 De que Calamaro estamos hablando, del de Bob Esponja??Los chicos escuchan Trap y hacen famoso a los youtubers. Ya dejaron de escuchar a gente como Calamaro. Le habla a los que nacieron antes de 1990.Queen Calamaro de los 80'90' Calamaro hoy Calamaro es gilipollas. Para mi son buenos discos, nada más. Pero si coincido con Calamaro, está sobrevalorado. The Rolling Stones, Cream, The Jimi Hendrix Experience, The Door, Eagles, The Byrds, Creedence, Pink Floyd, The Moody Blues, Yes, King Crimson, Genesis. ¿Cual no está a la altura de Queen? yo no le conozco ningún tema Andrés Calamaro ., debe ser mediocre el artista.La música de Calamaro siempre va a ser mejor que Queen lejos Soy argentina y te puedo asegurar que Calamaro NO NOS REPRESENTA. sin embargo los seguidores de Calamaro son todos muy rockeros y Los Rodríguez fueron cabeza de cartel en el festival de Donington Calamaro criticando a Queen 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡Calamaro: "Queen es el grupo más inflado de la historia" Las letras de Calamaro: "Pero éso ya no me importa Si tengo una buena torta soy feliz"Calamaro diciendo cualquier huevada para posar de contracorriente. Esto ya se ha visto.Calamaro tiene unos temas de la puta madre, pero cada vez que escribe algo en las redes sociales se dispara en los pies. Es una lástima.Calamaro sólo dijo una realidad y algo que vengo diciendo hace mil. No es que Queen sea una mala banda, pero no está ni cerca de sus contemporáneas en lo lírico y en lo musical. En lo marketinera es incuestionable, eso si. Después de los Rodríguez pocas cosas buenas hiciste Calamaro. Estás robando hace 25 añosEl problema son ustedes que le dan entidad a un ignoto como Calamaro que no saca un tema bueno hace 20 años. Abrazo. Calamaro camron Calamaro es un pobre pelotudo con las neuronas quemadas de tanta falopa. Hasta las neuronas tiene duras Calamaro Che, que se va a enojar la señora de Calamaro, Conteponi creo que se llama, tremendo virulazo del disgusto.Como lo banco a CalamaroAndres Calamaro acaba de sufrir una vez más, una estampida mononeuronal.Calamaro tiene que dejar de tomar de la mala, URGENTE. Ehh... quien... calamaro que que?! Quien es?? Mamarracho!! Desde muy pequeña escuché a Queen, y sigo escuchando...de Calamaro ni la melodía de una canción recuerdo...disculpa a los argentinos, pero hasta su música cumbia es más conocida. Infladas tienes las nalgas calamaro 🤙Por fin se cayó el velo del "músico" mas SOBREVALORADO del denominado rock nacional: Andrés Calamaro... Sí, "Los abuelos de la nada" eran Miguel Abuelo, Gustavo Bazterrica y un par mas... Y salvó su "carrera" con Los Rodriguez... Y... alguien lo tenía que decir...Calamaro no ha hecho nada bueno desde Innuendo. (Cc: ). Queen vendió más de 27 millones de copias en su disco de mayor éxito y Calamaro 500 mil. O sea, Queen vendió 54 veces más que él. 54!!! Andá por el mundo a preguntar por Calamaro y por Queen y vemos a quien conocen más, sí? Calamaro...linda noche para callarse un poquito.Che, alguien me puede contar a qué se dedica ése tal Calamaro???? Calamaro tiene menos rock que mi abuela Calamaro ? Qué Calamaro ?Todo bien con lo que dijo Calamaro, igual me parece que está fumado al decir eso. Ahora pregunto....Quien carajo es calamaro?Hebe no es la presidenta. Calamaro siempre fue un forro egocéntrico. ¿Qué más? Me gustan algunas canciones de Calamaro reconozco que es un tipo que hace algunas canciones divertidas, ingeniosas, pero que diga que Queen es inflado, es raro, lo habrá escuchado bien? Queen musicalmente es un clásico al estilo de los grandes compositores, no te gusta ok.Jajajajaja Calamaro queridoooo, cashate un poco que se te cae la tanga fuerte si te cruzás con apenas un plomo de Queen.Calamaro puede opinar lo que se le cante. Dejen de ser tan escandalosos.Queen y Soda Estereo son banda de cotillon. Calamaro Encima Andrés Calamaro todo buen, pero todas tus estrofas riman igual, no haces nada nuevo desde Mil horas, y encima le quisiste robar la banda a Miguel Abuelo. Aguante queen vieja, no me importa nada. Calamaro no existe Hoy banco a Calamaro! Queen fue una banda que me termino aburriendo. Tal vez la culpa la tuvo ese biopic que hicieron de Freddie. Todo el dia tenias y aun tenes sonando los hits de Queen. Y ni hablar de los Fans golondrinas que supo cosechar esa peli.Para Calamaro Queen tiene un tratamiento Disney, sin embargo sus queridos KISS tienen un tratamiento de Ingmar BergmanNo concuerdo con lo que dijo Andres Calamaro, igualmente ese dicho no le quita la grandeza, un hombre súper talentoso👏❤Queen es una banda de cottillon  Quién es Andrés Calamaro? No se vayan a ofender pero no lo conozco. Calamaro? Quien es Calamaro? Será Calamardo, no? Pues a mí me mola mucho más Calamaro. De Queen no entiendo nada, y a parte tampoco me llama musicalmente. Y fuera de la música ,las entrevistas de Calamaro qué? eh? No tiene desperdicio 😂Calamaro no puede decir eso de Queen pero yo le puedo decir a Calamaro lo que es bueno. Ok boomer fue sin quererAhora falta que Calamaro diga que Paloma supera musicalmente a Bohemian Rhapsody 🤯Hay algunos que cree que porque Calamaro no tuvo la fama de Freddie Mercury está obligado a que le guste Queen, que como muchos bien la definen, es una banda para gente a la que no le gusta el rock. Obvio. Fue un experimento dentro de la ironía de darle entidad a Calamaro.Calamaro diciendo que Queen es la banda más inflada del mundo... ...Y el mundo preguntándose who the fuck is Calamaro and why is he TT?Me gusta Calamaro pero no comparto para nada lo que dijo sobre Queen. Calamaro criticando a Queen es mi tía Marta criticando a Messi Ahhhhh bueno que otra boludez tenía que leer al final del día??? Calamaro. La envidia te carcome, porque jamás, jamás!!! Igualaras a Mercury y a Queen, sino te gustan, bien, pero inflados??? Anda a cagar!!! Que estúpido por favor!!!!!...me dice la gente que deje de pensar así... Spinetta, Charly, Cerati, Calamaro, Fito. Top five. Cualquiera se mandó el señor Calamaro.... Es una gran verdad lo que dijo Calamaro El problema es que comparáis un comentario con la persona que hace el comentario, todo es una tara de las redes, pero nunca os daréis cuenta por que ahora esta es vuestra vida. Por cierto no se que pinta la foto de Calamaro semi toreando, me parece de una chorradez 😂A que no sabéis por qué a Calamaro no le gusta Roger Waters? Pues eso Si la envidia fuera tiña... Calamaro tendría un color incierto.Todos ofendidos con calamaro a siempre eric clapton me parecio un guitarrista del monton y Pappo tocaba mejor. Lo dije antes y lo repito ahora, si Miguel Abuelo no hubiera tenido la política de que el que escribía la canción, la cantaba, hoy Calamaro sería otro Coti Sorokin. Y ahora la mía, Calamaro como persona hace tiempo que chochea, solo dice imbecilidades y apoya cosas como a vox o los toros que me parecen deleznables. Como músico un puto genioCalamaro es un pelot*d*. Sé que querían saber mi opinión.Andrés Calamaro empezó a consumir pasta base y la cuarentena está haciendo lo suyo.Aguante Calamaro, el único que se preocupó porque bajo el mar no hay suficiente música y le fue a cantar a las ballenas.cancelado calamaro por decir que Queen esta sobrevaloradoYo la lista de Calamaro que quiero ver es la de sus 10 políticos españoles favoritosCalamaro me parece extremadamente pelutudo. Siempre Le importa a alguien si a Calamaro le gusta Queen o no? A mi nada...hace ya unos años que calamaro es un viejo enojado que se escapo de un ascilo y no para de decir incoherencias Calamaro no le ata los cordones!! Calamaro se toca, se toca mucho! Pero Calamaro fue solo uno más de los "Abuelos de la Nada" (Relouded) y no precisamente el más virtuoso. ¿De que joraca habla? Lo brutal de sus versos en prosa me hacen acordar a lo más pedorro de las composiciones para propaganda de TV al estilo hit. Calamaro ha perdido el norte desde hace mucho, si es que alguna vez tuvo brújula.Calamaro puede decir lo que se le dé la pegada gana Es su opinión.Calamaro... mírate al espejo, vas explotar. Aflojá... tas mayorcito ché!No sé qué dijo Calamaro, pero para mí, un poquito de razón tiene.Calamaro es de esos artistas que para mantenerse "vigentes" dicen cualquier burrada, solo para llamar la atención y que lo nombren. No. Me gusta Calamaro y Queen es una bostaQuién es Calamaro? 🤔🤔Mis Pelotudos Favoritos del Día son los que dicen que Queen es el Grupo más Inflado de la Historia... Ey! Eso lo dijo Calamaro... ESE es mi PFdD!!! Algunas cosas de Calamaro me gustan y Queen no es mis grupos preferidos, pero me parece que Andres cuando se zarpa de falopa escribe muchas boludeces no?pensé que calamardo era tendencia pero era calamaro Calamaro no es una persona cualquiera, es un hombre inflado y va sobrado de ego🎵🎶🎸🥁🎸 Hace tiempo que Calamaro perdió el norte. Una lástima. Solía gustarme.Uf tuve q dejar de seguir a Calamaro porque desde ayer q esta tuiteando a lo pelotudo.Los que están matando a Calamaro seguramente son todos millennials.Calamaro.. como te vas a meter con Queen! Después te vas a calentar si te maltratan! Y bien ganado lo tenes.. ojo con los Beatles!Probabilidades de ver a Charly García, Andrés Calamaro o Fito Paez: 10%. Probabilidades de ver a Luis Spinetta, María Gabriela Epumer y Gustavo Cerati: 90%. Covid19 Calamaro escribió "tomando un capuchino en un año nuevo chino" mira con lo que tuvo que rimar la cagada que venía escribiendo! y dice que Queen es una banda sobrevalorada 🤣 Y Andrés Calamaro es el viejito rockero más desinflado 😂🧐 Un comentario de Calamaro con ánimos de ofender. No entiendo a qué tuit respondes. Si respondes lo mismo que Calamaro, entonces tengo la misma opinión de ti que de él. pedazo de idiota te adoro chabon aguante tu musica sos un referente pero a la vez sos un quemado completo DECIR QUE QUEEN ES UNA BANDA INFLADA??? entendía si en vez de Queen decias Radiohead pero QUEEN? IMBÉCIL ya hice mi descargo saludisEl hecho de ser talentosísimo y genial no significa que siempre tengas la posta en todas. Es maravilloso poder conservar siempre la prerrogativa de ser falible. Aunque seas muy muy crack. Como Calamaro.Lo de Calamaro es humo? Pregúnto,por el faso que se fumó... Pero que alguíen como vos se atreva a opinar del cerebro de alguien como Calamaro tiene que ser un chiste no una opinión frase de Calamaro. Es feo criticar desde la ignorancia y prefiriendo cultura foránea antes que la propia. Y más cuando se trata de un sabio. Por lo menos ponete en un nivel acorde. Andrés Calamaro es el cantante solista más sobrevaluado de la historia.-Calamaro no le llega a la suela del zapato de F.Mercury -El Canto del Loco son inferiores a los Rolling Stones -Amaral son inferiores a Creedence -Maná están a años luz de REM -El reggaeton es un pseudoestilo repetitivo con letras machistas Esto es así,os pongáis como os pongáisA mi me encanta Queen, pero Calamaro un poco tiene razónCalamaro... el Eeeeeeeoooo de Freddy genera mas sensaciones q tu musica De ahi para arribaAndres Calamaro delirando una vez más en Twitter. Quién es Andrés Calamaro, pinta, canta, escultor, o a que se dedica?????Dice Bryan May que no va a poder dormir por lo que piensa Andrés Calamaro... 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️Pensaba que Calamaro era tendencia porque alguien había escrito mal Calamardo y se había hecho viral, pero no. Es por un señor que dice que Queen está sobrevalorada. Lo que me faltaba por ver este añoPor partes,porque la peña entre Twitter y FB está desbarrando Entre Qeen y Calamaro,por supuesto Qeen Qeen no es ni de lejos el mejor grupo de rock Y Mercury,cantaba,pero como dice algunos el mejor cantante de la historia,pues no Aunque para gustos coloresA Calamaro la andropausia lo está poniendo más GrasielaQueen , The Beatles y Elvis no se tocan , Calamaro No Se Tocan !!! 😡 Shh, que es un experimento. Una ironía darle entidad al mamerto de Calamaro ¿Que es un Calamaro? ¿Y porque no esta recogiendo el toston que le aventé al cilindrero? Shhh, que es un experimento social. Me gusta bastante Queen y Freddy. Darle entidad a calamaro es ironico. Beso grande!!Estoy de acuerdo con Calamaro salvo cuando le hace cunnilingus a Bonafini... Quién es Andrés calamaro?Andrés Calamaro es el claro ejemplo del rockero argento que de joven era un reventado y con la vejez se vuelve Gerardo Sofovich. Tuyo siempre - CalamaroPues oye, si Calamaro quiere un TT, que lo diga y escribo su nombre, que no me cuesta nada...Pero que deje de decir gilipolleces, que no hace falta. 😏Calamaro tiene más talento en el culo que todos los grupos británicos de TODOS los tiempos Y este quien es para decir esto? Los 21 minutos de Queen en el live aid son mejores que todos los conciertos de Calamaro juntosCalamaro hizo 20 canciones iguales y le cambio la letra. Q puede decir de Queen? Exacto. Nada como si hubiera hecho cosas mejores que Queen... Churrito Calamaro entro en la fase Maradroga...Qué le pasa a Calamaro no tomó la pastillita.Yo banco a calamaro con lo que dijo de Queen A ver déjame pensar "Hotel Calamaro" o "Queen II "...... anotame con Queen nomás.ay Calamaro...te estás yendo cada vez más a pique,chabón Charly es como el diego los chabones fueron unos extraterrestre derrochando jugo imaginate si se hubieran rescatado un poco? Igual calamaro a charly lo ve de muy abajoLo de Calamaro a Queen debe ser de lo mejor de la cuarentena... jajajaja. Calamaro ahora no te cae bien porque despotrica de los comunistas. Él fue "progre" de joven, pero con el tiempo aprendió, como aprenderá usted, si se aplica. Yo mismo también fui "progre" de joven. El tiempo te enseña a descubrir que la "izquierda" es una estafa para todos. la única manera de que se hable de Calamaro, es que de vez en cuando diga estas boludeces, si no nadie se acuerda ni quién és.👎👎 Te entiendo. A mí me pasa lo mismo con Calamaro Andrés calamaro no es el que sale en bob esponja?Va ALverso a cambiar un cheque al banco: - DNI? - No lo traje pero todos saben q soy el presidente - Necesitamos corroborar,el otro día vino Calamaro con el mismo problema, nos cantó El Salmón y le dimos la plata. - Uy, no se me ocurre nada. - Quiere billetes grandes o chicos? Para empezar, quien es Andrés Calamaro?. Es en serio. Doc, por favor! Siendo un metalero empedernido, creo que Queen hizo un carrerón creando todo tipo de canciones. Puede no gustar, pero inflada ni en pedo! Y Calamaro es HORRIBLE, su hermano Javier es mucho mejor cantante.Creo que llegamos a ver al último gran Calamaro en vivo por suerte, no ? Jaja.Ustedes me dicen hater pero Calamaro es peor jajajaj No lo sé. Simplemente me gusta mas Calamaro que Queen. Te gusta Calamaro?Calamaro le firmó un autógrafo a LoquilloCalamaro es joda lo que dijo de la banda de Queen la droga le comió las pocas neuronas que le quedabaLo de Calamaro es una opinión personal, pero los pendejos que hablan mal de Queen jamás escucharon un si bemol de Freddie, opinen de gustos, pero de la música? Hay que estudiar....Hay que saber separar a Calamaro como persona, que es una mierda, de Calamaro como artista, que es una mierda A mí Calamaro me gusta pero la edad le está pasando factura. Si le preguntan a Queen quien es Calamaro lo confunden con Calamardo de Bob esponjaCalamaro puede que no te guste Queen, pero vos no podes cantar una sola nota como Freddie.Solo lo decis para que hablen de vos aunque sea mal.Patetico Entre otras cosas dice q Queen ha hecho mucho daño a la música en vivo...y lo que dice de otros grupos como Foo Fighters, RHCP o Pink Floyd desde mi punto d vista se le va mucho la olla. Pero bueno es sólo mi opinión, sin más. Musicalmente me gusta Calamaro pero no “su personaje”Pasó Freddy por mi ouija Y dijo que Calamaro le chupe la que rima. sacá a "los argentinos" de esto, que somos los primeros en criticar la imbecilidad que dijo Calamaro. Que levante la mano quien vió a Calamaro en el Meteopoli 🙋🏽‍♀️ Calamaro..... Quien es Calamaro ? X fin dice algo con sentido el facha de mierda de CalamaroMuy de acuerdu con Calamaro esta vez.Calamaro es Dios. Queen sobrevaloradisimo. La muerte de Mercury es lo q lo hace. Beatles, Stones, Elvis, M. Jackson,... muchos x encima Claro de mierda, siempre levantando idioteses fuera de contexto. 600 tw habrá escrito calamaro explayandose en el tema. Diario de mierda, sensacionalista, demagogo, botón, rancio, usurero. No tiene nada de bueno! Seguroo!! Que mejor que escuchar a Calamaro a la tarde y no a Queen!Dave Grohl tiene más saber estar y profesionalidad en el meñique que Andres Calamaro, pero bueno es Porteño, poco que esperar. Calamaro es un payaso de mil cojones. Díselo de mi parte y cierra al salir Calamaro hizo algunas buenas canciones, si bien prefiero a Pappo. Lástima que a veces habla. (decir que Queen "está inflado"... hay que ser pelotudo) Cuántas de buen nivel has compuesto tú, ya que estás criticando a Calamaro? No sabía que para crtiticar y apreciar la música hay que ser músico y cumplir con ese requsito. y podeis entender que esta es mi opinion? que calamaro tiene el cerebro inflado de tantos porritos, vos tampoco sos dueño de la verdad Hola david , te fijaste en porque es tendencia Calamaro??? Intenta no reirte..... Dice Brian May ¿Calamaro who?Hay mucha gente indignadísima (hasta a un nivel personal) con Calamaro por su opinión musical sobre Queen. Si tanto les gusta Queen escúchenlo y gocen de su escucha, no debería ofenderles tanto la opinión de otro tipo, que además es músico y algo de autoridad en el campo tiene. "Soy Comandante de tu parte de adelante"!!! Jajaj que bobo Calamaro Quien es Andrés Calamaro 🤔🤔 Calamaro hace tiempo que perdió la dignidad, en fin... Bueh, justo, habló Mozart. Queen tiene excelentes temas y sabe comercializarlos. Vos salís en los medios cuando decís estás boludeces nomás, Calamaro. Calamaro encima? que hace rimas de nenes de 5 años? vaaaamoooo dotoooorrrrr Quien es ese pendejo andres calamaro para opinar sobre queen Queen tiene como 3 discos multiplatino , una película y los integrantes siguen cobrando cantidades millonarias por los derechos de autor de sus canciones, que tiene Calamaro? Le hizo mal dejar la falopa a calamaro Pero lo de que Queen no tiene grandes discos quien lo dice? Calamaro, tú y quien más? Repito, puede no gustarte algo pero no se puede decir que algo está inflado porque no te guste. Hay que argumentar las cosas porque si no dejan de tener sentido las opiniones.Lo de Calamaro es otra prueba de que hay ciertas vacas sagradas en el mundo de la música a las que uno no puede ni cuestionar sin que le caiga un torbellino de mierda encima. Es como el copypaste de Piero Scaruffi y Los Beatles, la cultura del puro fanatismo. No os metáis con Calamaro por los gustos que pueda tener CALAMARO.Calamaro puede decir cosas sin sentido . A mí no me molesta , yo lo voy a seguir escuchando .Queen es y será la mejor banda de rock, Calamaro no mete un éxito desde alta suciedad.. inflado estas vos Andresito! Hablan de Calamaro sin respeto, por qué ni lo conocen y no entienden una piña de musica calamaro...sus canciones son un loop... Quién es Calamaro? Y Calamaro el señor que dice que canta más fumado de la historia ¿Y tú puedes entender que las opiniones no se pueden respetar? Se respetan las personas, no las opiniones, sobretodo si son una mierda, como la de Calamaro.No te deseo nada malo, pero espero que quieras poner música en el coche y solo se escuchen canciones de Calamaro. Aquí la cuestión es, ¿quién es Andrés Calamaro? 🤔 Calamaro es un músico medio pelo....sabe bien de bandas medio pelo..... Jajajajajajajajaja. Sabía que el tema Moore iba a dejarte “tocado” jajajaja Tienes razón en lo del click fácil. Pero también te digo que te pones a leer los tuits de Calamaro y no hay por donde cogerlo. Diciendo que Queen está entre los 100 mejores grupos del UK jajajajaja Andrés CalamaroTiene razón Calamaro. Y el único tema rescatable es Another One Bites the Dust. Yo también. Pero ahí Calamaro se ha columpiado. Quien diablos es ese tal Calamaro? Andrés CalamaroCalamaro es el pulpo de Bob EsponjaCalamaro és idiota? Sí. M'agrada la seua música? També.Si tienes algún bache emocional o estás tentado de meterte en la falopa solo mira a Calamaro y date cuenta de lo piltrafa y estúpido que podés llegar a quedar.Calamaro se equivoca de pleno. Para banda inflada U2 Calamaro es el tipo amargado con cara de haberle dado una embolia y Calamardo es el de Bob Esponja.Puse un rato MTV para ver qué se escucha. Es Marilina Bertolidi la hija de Calamaro?Soy fan de Queen y de Calamaro. A VER QUÉ COJONES ES ESTO.¿Quién es Calamaro?Leí lo que dijo Calamaro sobre Queen. Un poco esperé lo peor. Lo confieso. De hecho, la trata muy bien, solo no le gusta tanto. No es tan loco lo que plantea. El resto del debate...bueno, quizás no hay que debatir todo. Y eso va más para nosotros que para él.¿En serio les parece tan disparatado lo que dijo Calamaro respecto a Queen? Se me ocurren 30 bandas mejores que esa. Uf..., quisiera saber que motivo a Calamaro decir eso. Solo envidia? tienes mas informacion?Andrés Calamaro va a tope de coca cola, da igual cuando leas esto. calamaro quiere quedar como el Noel Gallagher del habla hispana, pero en vez de quedar como un puñetas agresivo queda como un abuelo resentido queriendo ganar pantalla porque en su vida le prestaron más atención después de "Flaca".Calamaro diciendo que Queen es el grupo más inflado de la historia. No estoy de acuerdo. Queen es leyenda de la música y hay otros grupos inflados. conozco a calamaro desde los rodriguez y es un tipo generoso divertido y muy muy culto. pierdetetodo muy rico con calamaro,pero ya pudre hablando de queenNunca me voy a cansar de escuchar Calamaro, despierta mis ganas de vivir como también las de morir jsjsj ¿Calamaro? Habló de ..... la Tacones.Calamaro , decir que Queen es una banda inflada es como decir que los Rodríguez fue un grupo español. Queen para mi gusto está en el top ten de las bandas de rock de todos los tiempos. Más vale que si, yo, justamente no voy a decirte lo contrario. Pero la opinión de Calamaro no es diferente a quién sabe de Queen las canciones más clásicas. Hay que dejarlo pasar nomas, es su opinión 🤷‍♀️😜 Lo mejor es que esto lo dice Calamaro. Calamaro!!!! La mayor mierda de su generación!!!! Lo.mejor en años de Calamaro es el bullying q le está haciendo a QueenLo de Calamaro diciendo que Queen está sobrevalorado es como lo de Errejón criticando los resultados electorales de Podemos. Mensaje correcto; interlocutor inadecuado. ES QUE SÍ, la música es subjetiva y te puede llegar o emocionar mucho más cualquier banda de cualquier género, no se discute eso. Lo que sí se discute es la doble moral de algunos para "avalar" que Calamaro es palabra autorizada (?) para hablar y Benito es un salame????? NA Recuerdo cuando te vi en la caja de un super en Córdoba (frente a orfeo) y no quise molestarte aunq mi pareja me insistía "anda anda, pedile un foto, es Calamaro, no es tu ídolo?" a lo q le conteste, "no voy a ir a romperle las pelotas, esta comprando una coca" 🤣🤣🤣🤣 creo que calamardo tiene mas fama que ese tal Calamaro 🤣🤣🤣🤣 Calamaro ya es un Maradona...💫Calamaro vs los fans de Queen, lo mejor de twitter por estas horas Jajajaja, Yo amo Queen más que nada en el mundo, pero me causa hasta gracia la suceptibilidad de esto. Dejen que Calamaro diga lo que quiera... es una opinión más y es casi lo que piensa todo aquel no escucha Queen más de Radio gaga y I Want to break free. Pues Calamaro mismo también está algo infladete, eh.Ya escucho Paloma de Calamaro y no siento nada 🤘🏼Me salen en tendencias Calamaro con la etiqueta Rock y a ver, una cosa o la otra. Aclárate, Twitter. No me voy a meter en esa discusión, pero superior a Calamaro y a "los Rodriguez" es y ampliamente El que parece que se ha inflado a cubatas, es el mismo Calamaro... Más que toda la carrera de Calamaro, vale hasta el primer disco de Alex Ubago, no me jodas 😂😂 Clash no grabó Revólver . Ni Hotel Calamaro Calamaro no hubiese sido ni plomo de Queen... calamaro quiere quedar como el Noel Gallagher del habla hispana, pero en vez de quedar como un puñetas agresivo queda como un abuelo resentido queriendo ganar pantalla porque en su vida le prestaron más atención después de "Flaca". Joder y eso lo dice CalamaroAndres Calamaro opina que “Juan Carlos I es el rey más inflado de la historia”. De pibe fui a registrar unas canciones en Sadaic, junto con los músicos que tocaban conmigo, mi viejo y el productor que nos estaba grabando. Estaba Calamaro ahí haciéndose el pija y nos señalaba cagándose de risa de vernos pendejos. Mala onda. Desde ese día no lo puedo ni ver. ¿Quién es Andrés Calamaro?Buscas "Queen" en Google y lo primero que aparece son los diarios que levantaron los tweets de Calamaro 😂Qué grande, Calamaro menospreciando a Queen. Qué tierno, angelito. Quitadle el vaso ya, porfa. =) El que la hizo era del... Real Madrid!!! (Andrés Calamaro) Sólo bohemian rhapsody, vale más que toda la carrera del Calamaro ese es Calamaro? Lo tuve que mirar dos veces, pensé que era el bebe.😬 Escuchar a Calamaro es un alegato contra las drogas. Primero lo de v🤮x, ahora esto. En fin.Calamaro... 1 - Qué se siente ser la lacra del rock??? 2 - Cuántas Bohemian Rhapsody compusiste??? 3 - Queen ventas: 300 millones de copias. 4 - Gracias, Charly Garcías por levantarle la novia... Coincido, es gracioso porque pide "sabiduria musical" pero van y le discuten a Calamaro cuando bajo su propio argumento no podrian jajaja.Voy a decir lo siguiente y tal vez por única vez: Calamaro tiene razón. Calamaro ¿a quién le ha empatado ese?Aún recuerdo cuando Calamaro empezaba a cantar y guardaba un autógrafo de Loquillo en el bolsillo. Boludo, quién es Andrés Calamaro? Calamaro para mi es un artistazo, me encanta y de Queen también me gustan algunos temas, pero tía, algunos, no para ser considerada una banda del TOP 5 del mundo.Calamaro 🤡Calamaro siendo un don nadie con su música de mierda, se atreve a decir que Queen no era la gran cosa, jamas le vas a llegar a los talones a Freddie Mercury payaso de silicona.Calamaro, deja la droga Calamaro no tiene quien le escribaTiene razon Calamaro, Queen era un grupo reinflado, Freddie Mercury era flor de facho y de sorete, fue a tocar a Sun City cuando hubo un boycott de todos los supergrupos, y fue obligado a Live Aid, eso si vocalmente la rompia y May también, hizo el rock sinfónico pop eso si😬😬 andres calamaro vs Queen, el chiste se cuenta soloIgual ofenderte con lo que dice Calamaro....amiiiigoooOjito que con Calamaro sólo me meto yo, eh?Creo q Calamaro pasó mucho tiempo con Maradona!!!Respeto los gustos de la gente pero entre los comentarios de los tuits de Calamaro respecto a Queen he leído gente que llega a decir que Damas Gratis es mejor banda. Merecemos la extinción.Calamaro estaba al pedo y prendió la mecha.Ayer fue el día mundial del Rock en recuerdo al LIVE AID, realizado en Londres y Filadelfia. ¿En cuál estuvo Calamaro?¿Cancelaron a Calamaro? Es un carrusel de emociones este 2020 (?) Calamaro me infla las bolas, que el salmon se fue contracorriente para escapar de sus zuruyos vocales Ya lo dijo mi Calamaro querido que "...Hay días para quedarse a mirar, Hay días en que hay poco para ver, Hay días sospechosamente light..." fíjate que Calamaro dice eso de Queen y luego le gusta MoranteA Calamaro pegándole a Queen y a los chetos dámelo siempre Calamaro en cada tweet se viene más arriba todavia...en el próximo dirá q el canta mucho mejor q Freddie Mercury. Lo quiero PRESO (un ratito) Me gusta Calamaro, pero no puede decir eso de Queen. Queen es superior a los Beatles. 🔸Rapsodia Bohemia es la mejor cancion de la historia Que cojones tienes calamaro!No entiendo el enfado con Calamaro.Cada cual da su opinión.Y mira que no me gusta nada Andrés.Puedes estar en desacuerdo,pero,ante todo,respetar.Also,Queen ni siquiera me parece una de las mejores bandas de la historia. Es una gran banda,pero,en un particular Top10,no la metería. Calamaro está gaga A ver, que Calamaro es un flipado no es nuevo, y tampoco hace falta un análisis para saber lo que se ha metido. Pero si ha tenido un momento de lucidez se le reconoce y no pasa nada. Flaca de Andres CalamaroCalamaro defiende Vox con lo q lo q ha dicho de Queen queda justificado Y lo dice Calamaro?? Esta mas tieso que .Calamaro tiene razón. A mí no me gusta lo que hace y dice Calamaro, pero de ahí a empezar con los tópicos me parece muy poco constructivo. Ambas. Y no blasfeme, haga el favor. Que calamaro es bueno pero no pasa un día sobrio o sin. Freddy fue la voz, el descaro, la transgresión y la música. Y queen la polifonía, la armonía y el espectáculo. Calamaro fai tempo que está pasado de rosca.Coincido con Calamaro en que los fans de Queen son homofóbicos.Dice Calamaro que Queen es K-pop con bigote Calamaro ... Tiene cosas el chaval... Siempre ha salido bien parado cuando se le ha infravaloradoPuse que Jorge Serrano es el mas grande de la musica nacional y mas grande que Freedy Mercury y se enojó un fan de Queen 😆 Dice que chupoculos y quiero quedar bien con Calamaro (?) Ke No señor, lo pienso en serio jajajCalamaro ha dicho algo sensato. Está dando sus últimos coletazos de vida, se nos va el Andrelo A mi me gustan Queen y Calamaro. No tengo remedio. Calamaro debería de dejar los canutos e irse con Maradona a la Pampa 🤪Calamaro, mira que me gusta tu musica, pero lo que has dicho de Queen es para darte con la mano abierta. Ni en cien vidas harías algo que mínimamente se pareciera a Bohemian Rhapsody o Love of my life. Ok Calamaro, Baja el tono que a vos si, nadie te conoce. La mejor banda del mundo se llamó Dead Boys. Ya le gustaría a Calamaro tener el legado musical q Queen, por decirte uno... y no te digo ya Freddy Mercury 😒Servicio de Información de SI! -- ¿Qué le pasa a Calamaro con Queen? "Es el grupo más inflado de la his - El cantante tiró la primera piedra y abrió un entretenido ida y vuelta por el que desfilaron nombres de grandes artistas, en una suerte de deba...no podes decir q te gusta el rock nacional si te gusta calamaro y babasonicos solamente Calamaro no sé quién es Andrés calamaro 🤣🤣🤣🤣🤣 Hnhnhn, esto dice un tipo que se hace llamar Calamaro... Gazpacho, Mochilo y Pincho ¿qué opinan?Calamaro, en cualquiera de sus etapas, incluida la actual de fachorro desatado Casi todo Queen.A Calamaro se la está sudando bien todo lo que digáis. Ahora nadie puede opinar de nada no vaya a ser que no le guste a cuatro tíos que no han oído a Queen hasta que no vieron la película. Para nada.. calamaro sos un amargoAndres calamaro desde ayer viene tirando tweets sobre música y otras cosas. Quedo claro que para él Queen es una banda más....Ya le ha sentado mal otra vez el peta a Calamaro.Me bloqueo Calamaro. No hay remate. Hmmm... hombre, si lo dice Calamaro... ¡ojito! Con esto se confirma que Calamaro hace tiempo está hecho un tremendo gilipollas. Calamaro debería valorar dejar las drogas. No le sientan bien. Queen es una banda excelente -mi predilecta, de hecho-, y Calamaro también es excelente. Haciendo "cherry-picking" también encontrarás "tonterías" en las letras de Queen, o de cualquier otra banda. Calamaro es muy buen letrista, un gran poeta."Grande el salmón, que navega contra corriente para vivir" Calamaro Calamaro a dicho que queen es una banda inflada. Sobrevalorada Bocadillo de Calamaro para uno. El mìo con limòn .Cago en el copòn¿Quièn mierda es ese calamaro?Entren al perfil de Calamaro que está tirando bardo para todos lados desde ayer.Andrés Calamaro podría callarse la boca el final de liga promete ser ajustado , el título de cantante acabado se lo disputan Calamaro y Miguel Bose, por ahora Bose tiene el average a favor y le saca 3 puntos , pero ojo que Calamaro va a luchar hasta el final Pues a mi me gustan los tres o cuatro temas que tiene CalamaroCalamaro... cuando vendas la mitad de lo que ha vendido Queen, hablamos...Calamaro esta hablando de Queen hace como tres días maso q pesado viejo trolo callate un rato Quién es Calamaro?Calamaro no ha visto a Queen en su vida hulio!!!Pensar que Calamaro estuvo en Los Abuelos de la Nada, banda genial donde las haya. Después de a poco fue dejando salir al machista que esperaba cumplir 50 siendo rico para poder pagarse unas de 25. No es de extrañar que aquí defienda a vo x Calamaro, es un músico para público que se odia a si mismoCalamaro dice que Queen es el grupo más inflado de la historia del Rock Lo dice un tipo que saca un disco con 37 canciones y otro quintuple con mas de 100. Si eso no es inflar ... Queen tiene 14 álbumes de estudio y 0 Grammy's Calamaro tiene 15 álbumes de estudio (1 de ellos Doble y otro Quíntuple... si 5 CD la misma placa) y de tapa te mete 3 premios Grammy's. Calamaro está Inflado... Un poco.y te equivocas Calamaro, si bien Queen puede que esté inflado (insisto, la mayoría de las canciones quemadas son malísimas y no son pocas y eso es lo que la gente aplaude). Ni se compara con Led Zeppelin si hablamos de aplaudir todo lo que tocan a lo bobo. A ver, una cosica... con la que está cayendo... ¿a alguien le importa tres pepinos qué ha soltado Calamaro?Qué mala vejez está teniendo Calamaro. Quien es Andrés calamaro ???? Vende tacos de tripa ????Imaginaros a Calamaro intentando cantar Bohemian Rhapsody. ImpagableCalamaro esta ninguneando a Queen desde ayer. CALAMARO a QUEEN. Calamaro es un geni no li tindré en compte 😅 lo dijo calamaro.......... es como escuchar opiniones de maradona; menos criterio estos seres. Ojo que a mi la música de antes de este personaje me encanta. Calamaro sin Julieta Cardinali es como fito después de Cecilia Roth A Calamaro lo tiene jodido es desvelo...Pobre Calamaro! Muy soberbio él... Que abandone los psicotrópicos! Ya está viejo Qué lástima que alguien como Calamaro se destruya la carrera solito cada vez que habla. Lo que opine Calamaro hoy en dia no le importa a nadie. Quien no quisiera de la que se da Calamaro....😱 Tuve qye poner en Google "QUIEN ES CALAMARO" para poder saber quién es el....Calamaro es imbécil desde que echó el primer diente. Calamaro... te queda mucho camino para alcanzarles: en melodía, en armonía, en contrapunto, en ritmo, en complejidad, en voz, en variedad, ... Calamaro? Eterno Don Nadie!!!¿Quién es Andrés Calamaro? Calamaro... te queda mucho camino para alcanzarles: en melodía, en armonía, en contrapunto, en ritmo, en complejidad, en voz, en variedad, ...Hay que descancelar a Calamaro y convertirlo en procer heretico merquero por sus opiniones sobre QueenLeo tuits de Calamaro rebajándole el precio a Queen. Qué desparpajoQuiero eso que se toma Calamaro. Omepofavooo Ya entiendo porque nunca me gusto Calamaro . Quin imbècil el Calamaro. I mira que tinc bona part de la seva discografia. Però no deixa de ser un imbècil...A estas alturas ya todo el mundo sabe que Andrés Calamaro es un imbécil con dos o tres canciones afortunadas en los años 90Calamaro lleva siendo una mierda desde mucho antes de que Red Hot Chili Peppers se volvieran la banda más aburrida del mundo, lo cual tiene gracia. Sobre lo de Queen, bueno, sin comentarios. ¿Que es un Calamaro?Pues yo creo que Calamaro lleva algo de razónEntre lo de Foo Fighters y lo de Queen, Calamaro demuestra que no le queda por meterse ya ni las rayas del pentagrama. Él que siga con sus canciones pal que le gusten y se meta la lengua en el culo.La que tiene que haber soltado Calamaro para que, con todo lo que está cayendo en L'Hospitalet, Lleida, Pegasus y la Casa Real, el TT sea él. Calamaro es tan facha como acertado en este comentario. Me siento como si le diera la razón a Setién Quién es Calamaro? Mamá miaaa let me go ..lpearlo. Tu mejor tweet de la historia. Calamaro hablando de Pink Floyd es como Gorka Elustondo hablando de BeckenbauerPrefiero pensar que le entraron las ganas de crear polémica a Calamaro, porque también salieron afectados los Foo Fighters de mi vida, jajaja. Se metió con dos de mis bandas favoritas al toque. Igual no lo puedo odiar por Flaca o por Mil Horas con Los Abuelos de la Nada, temazos.Vox vota a Calamaro.Calamaro SUBNORMAL Ya quisiera Calamaro que su mejor composición le llege a la suela de los zapatos a cualquier canción de Queen.Andrés Calamaro comentando que Queen era puro hype. Calamaro, el chiste se cuenta solo.NADIE MÁS CHAD QUE CALAMARO EN ESTA RED SOCIAL DE MIERDALo siento po Ariel Rot y lo siento porque ya no voy a escuchar a Tequila. Pero a calamaro le van a ir dando como diría él, por el Orto. Entre lo de V🤮x y ahora de Queen. Ya quisiera el haber tenido la voz o el talento de la Reina. ¿Qué es un calamaro?Sin entrar en el juego de coincidir o no, altísima calidad de comentario musical en el Twitter de Calamaro, dudando un poco provocativamente de lo aclamado popularmente. Creo que en el fondo todos queremos ser un poco Dicen que si pones la oreja en la cabeza de Calamaro, se oye el mar. bueno, siendo un fan de Queen y un wn al que le gusta Calamaro cacho a qué se refiere, pero no sé, en matters of the taste...Queen dandole fama al defiende violines de CalamaroPor más Calamaro que seas, no puedes criticar a Queen. Andrés tiene una amplia trayectoria, pero Queen está a otra nivel, es complicado eso de meterte con la voz de Freddie Mercury, el bajo de Deacon, la guitarra de May y la batería de Taylor, un dream team soñado de la música.Aunque también os digo que congratularos por no saber quién es Andrés Calamaro, tampoco os deja en muy buen lugar Queremos una gira, Calamaro, Don Patricio y Bob... Dylan. Pero Calamaro non é unha persoaxe de Bob Esponxa?...Pues yo estoy de acuerdo con lo que ha dicho Calamaro de Queen Si Calamaro tuviera nombre anglosajón y cantara en inglés usted le valoraría mucho más. Le desprecia porque le gustaría ser gringa, acepte su condición y valore lo suyoQue le hizo Queen a Calamaro, hay una historia detrásNo te preocupes paloma, no hay pájaros en el nido Mientras Calamaro dice en twitter que los Queen están sobrevalorados, miles de millones de personas en twitter se preguntan quién es Calamaro. Viva Calamaro!!!! Calamaro no sé pa que se mete en estos jardines. Tal vez quiera algo de promoción. No sé. Pero eso no quita que tenga bastante razón. Los que pasamos de 50 para arriba los hemos conocido prácticamente desde sus comienzos. Y comienzos buenísimos. Después...inflados. Pero me gustanMás allá de la polémica sobre Andrés Calamaro, en Reflektor tomamos ese foco para abordarlo aún más: ¿será que Queen de verdad está inflado?, ¿qué es ‘un grupo inflado’? ¿será que al llegar a ese grado de popularidad o de ‘iconografía’ deja de ser criticado para sólo ser alabado?A lo largo de todo ese tiempo la cuenta de Calamaro se ha convertido en una verdadera mesa de debate sobre música rock, en donde se han citado decenas de bandas y artistas del género que enlista el cantautor como respuesta o réplica a su afirmación inicial.: La crítica de la crítica o la crítica que usted no pidió sobre: Andrés Calamaro ( ) (¿vs.?) Queen (abrimos hilo) Es solo el comentario de Calamaro,para mi QUEEN es uno de los mejores de la historia.Chavales lo siento, si lo dice Calamaro habéis perdido la batalla es hora de asumirloCalamarooooo o Calamardo? Qué se puede esperar del ego de un argentino? Ya sabés que la forma de suicidio argentinaces precipitándose de su ego... Calamaro lavate la boca con lejía para hablar de Queen...entendés? Quien es Calamaro? Perdón. Quién es Calamaro? Pregunta seria y sincera. Por eso hasta bebes que nacieron 40 años después tararean Rapsodia Bohemia. Pero ninguna de Calamaro.Todos los que decís que Calamaro es menos que Queen lo decís porque sois súbditos de la cultura anglosajona. Seguro que Dylan os parece también muy superior a Calamaro. Haced la prueba, imaginadlos con nombres latinos y cantando en castellano  Calamaro es un coñazo. Queen, Pink Floyd y Foo Fighters también, pero menos.Calamaro va a pasar otra tarde transmitiendo de QueenSiempre me ha gustado la música de Calamaro, pero hoy se acaba de convertir para mí en todo un ídolo al decir que la banda más sobrevalorada de la Historia, Queen, está hinchada. "Rock" pretencioso sin alma ni gancho para que los esnobs puedan decir que también les gusta el rock. Calamaro..... Calamardo .... Bob esponja.... ¡Ahora lo entiendo! ¿Quién es Calamaro? Quien coño es Calamaro? Calamaro semejante paliza desde sus inicios. No hay dios que le escuché. Su puta madre que tabarra. Quién es Calamaro? Hombre, teniendo en cuenta que Calamaro es famoso por sus excesos, pues igual hay que hacerle algún tipo de test antes de una entrevistaAndrés Calamaro subnormal y taurópata, da igual cuándo lo leas.Andres Calamaro ha dicho que Queen es una de las bandas más infladas de la historia y que el AID Live fue algo que perjudicò y mucho al RockRoll. Coincido en parte con él aunque la calidad de Freddie Mercury y Queen es indiscutible pero no son la mejor banda de rock ni de lejos Pues yo estoy con Calamaro: el Libe Aid, un fiasco y Queen, una banda que se mueve entre lo sublime y el petardeo (y que conste que me parece fantástico que haya gente que no lo quiera ver...). A la industria le encanta vivir de las necrológicas y Queen es ejemplo perfecto.No puedo estar más de acuerdo con la opinión de Calamaro sobre Queen. JAJAJAJAJAJAJA Calamaro tuitstar dice... peor si desde que hijo Bob Esponja no levanta cabeza el pobre!!! Voy a explicar antes de que me cancelen a mi jaja. Calamaro fue el cantante mas popular de la era rock argentina, siendo así una influencia musical de la cultura argentina. Pa mi tiene terreno ganado pa opinar, y aunque no esté de acuerdo con su opinión lo respeto.Se cayó WhatsApp? Bueno ahora que se le caiga internet a Calamaro¿Alguien sabe que drogas consume Calamaro? Además de egotroína claramente, y ya de paso dejen de arrimarle e micrófono cuando no es para cantarCalamaro amigo de calamardo ha dicho eso del dios fredy mercuri y queen? Era antes de estar petado o de estar muy petado. Creo que no he escuchado ni una sola canción de este tío.Calamaro on fire Si querés ver las consecuencias perjudiciales de las drogas lee a Calamaro y/o Maradona.Calamaro quien es? Calamaro musicalmente es un genio y me encanta su música, pero como persona es un idiota, esta quemado y solo busca tener polémica, sino ponete a ver las cosas que publica, apoya al Vox de España, un tarado.Andrés Calamaro: Queen y Pink Floyd: bandas infladas. Foo Fighters: no quisiera escuchar un disco entero de ellos. Red Hots: una banda horrible. Saquenle el whisky a este fantasma.Calamaro= envidia+ porros ✨✨✨✨✨✨ Quien es Andrés Calamaro o como es? Para Calamaro, Ricky Martin dejó un legado más importante que Freddy 🤦🏻‍♂🤦🏻‍♂Acabo de describir que "Calamaro" un cantante, dice que la Banda Queen su popularidad esta inflada... Primero de todo. ¿Quien es calamaro? Calamaro me come los güevosPues yo estoy con Calamaro, Queen ademas de malo, no me parece ni rock. Otro asunto es que Calamaro me parezca un gilipollas con una necesidad enfermiza por ser trascendente en cada cosa que dice. Un Sabina argentino.Te das cuenta que la gente que le discute a calamaro en twitter no sabe de musica, solamente es gente que miro bohemian rapsody 24mil veces, fanaticos asquerosos¿Que Calamaro dice que Queen es el grupo más sobrevalorado de la historia? Pero eso ya se sabía, ¿no?La buena es la de , no la del cansino y sobrevalorado 😉¿Quién es Calamaro? Pues con muchisima diferencia, Queen me ha transmitido mas hemociones, me ha hecho disfrutar mas y forma parte de la mayor parte de mi vida, cosa que Calamaro y Tequila no han conseguido....ni de lejos. A mi me parece que este magnifico artista necesita un poco mas de realidad... Es lamentable que una aburrevacas como Calamaro diga que Queen está inflado. Con respecto a quien? A el desde luego que no Está en su derecho, es su gusto... El tema es, a quién carajo le interesa? Debe estar por sacar un disco y necesita prensa. A mi no me parece inflado y un producto de marketing racista, Elvis.. Y? No es noticia... No tiene interés real. Aclaro que no tengo nada contra Calamaro. Quién es el tal Cañamaro? Por mí Calamaro puede decir lo que le salga del toor. Estás loquito Calamaro?? Queen es la mejor banda de la historia del rock.Calamardo Calamaro 🤦🏽‍♀️Calamaro mientras no hable mal de Black Sabbath todo bien, me toca al Ozzy y lo voy a buscar a la casa.Una de mis lagunas musicales es Calamaro y el disco suyo que más he escuchado es de canciones de otros (El cantante). También me gustó Alta suciedad y ya. Sus opiniones me dan bastante igual pero veo que se le critica por decir que Queen es un grupo muy inflado. Y sí. A ver cuánto dura el "inflado" de Queen y cuánto el de Calamaro. Aunque me da por este tipo de declaraciones que Calamaro hace tiempo que dejó de estar inflado por nadie. ¿Quien es Calamaro? A mí no me gusta Queen. Me gustan los RHCP. Los Foo no me entran. Me gustan mucho algunos discos de Calamaro. Me encantan Pearl Jam, Soundgarden, RATM, Bob Dylan, Nick Cave... ¿y qué? Damos demasiada importancia a las opiniones.Lo siento mucho pero, después de Los Rodríguez, Andrés Calamaro, más que desinflarse, para mí, se diluyó. Queen, en cambio han ido acrecentando su leyenda gracias a un legado que forma parte por derecho propio de la historia de la música. Quiero la autoestima de Calamaro. Brian May: who's calamaro? Todavia recuerdo cuando calamaro llenaba wembley, que tiempos aquellos. Lo que está de verdad inflado es su disco El salmón. Calamaro está a dos declaraciones de empezar a hablar de los chis en las vacunas Calamaro Po weonnn! Oseaaaaa el virus qliao también te caga la cabeza ojo ahí. Queen fue una banda espectacular, pero Calamaro tiene razón, está inflada, lo mismo pasa con los Beatles. Vamos a ver Calamaro, la gente no sería capaz de cantar ni dos canciones tuyas, creo que no estás a la altura de poder opinar sobre Queen. Calamaro es un gilipollas homofobo que además ha defendido públicamente a Vox Habria que preguntarle a charly que opina de queen, pa que de paso deje como idiota a calamaro.Segundo día de Calamaro, bardeando a Queen, basta Andres, ya nos dimos cuenta que no te gusta Calamaro no me cae especialme te bien,pero estoy completamente de acuerdo con el Podría comentar algo, pero no sé quién es Calamaro. Un amigo de Bob Esponja? Calamaro es un personaje estomagante, pero coincido con su opinión, sin que sirva de precedente Que se piensa este tipo q se lave la boca al hablar de Queen la mejor banda de toda la época Calamaro no existís viejo drogon No cantas como Freddie Mercury, Calamaro, lo siento. No edu, entiendo que defiendas a tus compatriotas, calamaro mola, pero creo que aquí se equivoca o iba más fumado de lo normal. Tantos millones de seguidores no pueden estar confundidos. Pon una balanza. Calamaro es el solists más inflado de la historia Calamaro, prendete dessssta y no la sueltes hasta que hagas un disco que se acerque un ápice a cualquier disco de Queen. Hippie roñoso sin criterio para un sorongo, reviví a Miguel Abuelo a ver si podes hacer algo decente otra vez.No estoy con lo que dice Calamaro que "Queen es el grupo más inflado de la historia" pero podéis entender que es su opinión? y quien piense lo contrario no está en posesión de la verdad al igual que el? un problema más que tiene actualmente la humanidad, que no se respeta nada.¿Quién es ...? Pensé que era un modelo de auto  Y yo opino que Calamaro es el más bobo de la historia. Calamaro 😳😂😂😂😂Cada dos o tres semanas Calamaro necesita casito. No me gusta calamaro, pero en este caso estoy 100% de acuerdo con él 👋👋👋👋👋 Calamaro, pobre tipo, la merca te consumió las neuronas, envidia mal!! Un insulto a los grandes, meterse con Queen, muy fuerte! Calamaro, habla puras weas. Que el haga un concierto o uno de esos conciertos en donde, Freddy era un Show Mann. nos vamos ordenando, por acá los que no bancamos a Calamaro, por allá las groupies de Queen y más allá los que no le gustan los Ramones (?) Calamaro poh weon...Calamaro: 'Queen es la banda más esnifada de la historia, perdón, inflada'. Quien es Andrés Calamaro? Dicen que si buscas en una enciclopedia la definición de "Andrés Calamaro", te aparece: "Subn0rmal. Retrógrado y acabado. Busca revivir su carrera a base de polémicas en Twitter".Calamaro entró en la etapa Canario Luna de decir lo primero que le viene a la cabeza. Aun así, me gusta más que Calamaro.ya que, para variar, no hay un solo TT interesante (lo de Calamaro está muy bien, hay que reconocerlo xD), me voy a poner . Todavía recuerdo en los programas de Gomaespuma: "A está hora, Andrés Calamaro ya ha compuesto 534 canciones" ¿Con quién ha empatado Calamaro, aparte de ser comparsa de Los Tequila en Los Rodríguez antes de que las rayas lo dejaran vegetal? Motivo Nro 1000 para odiar a calamaro De acuerdo contigo, disfruto mucho Knopfller desde Dire S y a Calamaro en vivo en Luna Park o con los Tigres del Norte. Originalidad y muy prolíficos afortunadamente ! Saludos!! De largo. Es un genio Calamaro. Calamaro. La medida de todas las cosas. El anillo único para gobernarlos a todos. Presunta psicotropía prolongada. Calamaro, el gran culpable de los males de la humanidad, paper de Conicet Ves a Camerún, Tailandia, Rusia, Noruega, Singapur, India, Nueva Zelanda, Mongolia, así países raros y has la misma pregunta ¿conocen a Fredy Mercury? ¿Conocen a Calamaro? Ahí me platicas las respuestas ...Don Andrés Calamaro tiene razón, si no es por esa basura de película no sabríais ni quién es. ¿Quien cojones es Calamaro? 🤔 Calamaro y 2 canciones .... Queen con par canciones le da 10000 vueltas .... a proposito alguien en la actualidad oye eso? Calamaro, el fasito te hizo mal Calamaro tiene tanto derecho a opinar como cualquiera. No por ser músico va a valer menos su opinión. Gracias Calamaro!Calamaro tiene más hits que Queen Lo que no entiendo es como se puede meter en una misma frase a ¿Calamaro? y a Queen Yo quiero fumar lo mismo que Calamaro 🤦‍♀️ es que comparar a pink floyd o queen o foo fighters con el individuo andrés calamaro, me parece comparar la luz del sol con la lamparita de la mesilla, no doy crédito Calamaro no tiene ni puta idea Eso. Ni Calamaro, ni Foo Fighters ni Queen están entre mis favoritos.Mucho a tardado Calamaro en ser tendencia la verdad jajajajaja Como todo es opinable, seguro que hay quien puede creer que Calamaro es un bluff o un pésimo cantante. En mi caso soy fan de Calamaro y de Queen. Y me importa un carallo si están inflados o a punto de reventar. Inflado está Calamaro de los globos que se pilla Calamaro... si fueras un poquito más humilde y te acordaras de las épocas en que parecía que tenías futuro, cuando cantabas lindo y tenías buenas letras, cuando respetabas a los grandes... te puede gustar o no QUEEN, pero hacete un favor Calamaro: llámate a silencio.Mi desprecio por la obra de Calamaro sigue siendo el mismo que antes de sus declaraciones. Por cierto, los Foo Fighters son un embole. Saludos!Pois já me fode concordar com as opinions de Calamaro sobre Queen, Foo Fighters e RHCP. O de Pink Floyd é inescusável. E falta acrescentar Police La verdad es que me importa una 💩 lo que diga CalamaroIgual no soy fanático de Queen eh, solo me parece que siempre es un buen momento para decir que Calamaro se transformó en un ladri, siempre con respeto (?)Lo que pasa con Calamaro es que siempre sigue la misma dirección la difícil la que usa el salmón Y no le excita cagar en el mar (¿?) El Calamaro sí que va inflado.. de porros! Claro que puedes discutirlo. Si no es así, tendríamos siempre el boquino cerrado todos los que no somos músicos, ni actores, escritores, pintores, etc. La opinión no es un hecho en sí misma por mucho que lo diga Calamaro y le baile el agua. No poseu a Freddy Mercury ❤️❤️🥇🥇, a la mateixa frase que Calamaro 💩💩. Què dic! Ni al mateix planeta! Habria que preguntarle a charly que opina de queen, para que de paso deje en ridiculo a calamaro. Somos dos! No en lo de Queen, sí en lo de Calamaro que viene dejando ver lo que subyace a su música desde hace años ya! No me gusta su fondo, lo de que Queen le parezca inflado ya tal😉 Calamaro dejó de opinar de política y ahora se dedica a criticar a los músicos...Todo es ganar. Calamaro también Calamaro? Si, esta bastante sobrevalorado. Calamaro cada vez peor... Salieron a pegarle a Calamaro por decir que Queen estaba inflado. Con todo lo insoportable que me parece Andrés, tiene su punto. En algo tiene razón, Live Aid, genero problemas en África, una buena intención que un mal líder aprovecho apra imponerse. En lo de Queen, cada vez salen más bandas infladas, U2, Beatles, Kizz, etc., Tan fácil que es decir no me gusta. Como a mi, no gusto de Calamaro y Fito.Si alguien quisiera hacer una campaña antidrogas, lo único que tendría que hacer sería pasear a Calamaro como ejemplo del daño que producen. Oye, creo que Calamaro está en lo cierto aquí. Calamaro es como esos pseudofamosillos de medio pelo que pululan por telecinco; un irrelevante que critica con desparpajo (en este caso a unos genios) para obtener fama y que se hable de él.Cuando la última persona del mundo que recuerde a Andrés Calamaro, haya cambiado el acordarse de él por orinarse y cagarse encima, todavía habrá multitudes que recuerden a Queen. Creo que el que está inflado, es Calamaro! chicos, podéis subir un reportaje que hicisteis de Godin sobre su paso por el Atleti en el que la música de fondo era “Tuyo siempre” de Calamaro? GraciasYo con Andrés Calamaro tengo sentimientos encontrados, porque me encanta su música pero detesto su forma de pensar. Sin embargo, he de decir que no le falta razón en su opinión sobre Queen. Ya puede el gentío echárseme al cuello 😅Andrés Calamaro es el cantante más inflado de la historia.Calamaro es un muerda. Da igual cuando leáis esto Esperad, que ahora mismo se va a preocupar por lo que le diga alguien en Twitter. Lo mismito que Brian May por lo que diga Calamaro jajajajaLeo que Calamaro ha dicho que Queen es una banda sobrevalorada. Discrepo. Pero lo que siempre he pensado es que no tienen ni un disco bueno. Para mí un disco bueno es cuando el 80% de las canciones molan como por ejemplo el Pump de  Calamaro es un artista inmenso. Queen también pero demasiado pop. La discografía de Calamaro no tiene desperdicio. Soy fan!! Calamaro subnormal.Calamaro debe ser la mierda que se limpiaba del zapato Freddy Mercury en caso de pisarla.cualquiera lo de calamaro, queen tiene un solo disco bueno, no tres.Pues no veo yo para tanto lo de Calamaro. A ver si ahora tiene que gustarle lo mismo que a vosotros porque se os ponga en los cojones. Está muy sobrevalorado lo de ser políticamente correcto y os ofendéis muy rapidito Quién es Andrés Calamaro? Calamaro esta entre los 100 mejores creadores de canciones.. junto horacio guarany.. o charly garcia... Me hiciste acordar este temón!!!! "no sé que quiero, pero se lo q no quiero... Se lo que no quiero y no lo puedo evitar..." Donde manda marinero (Andrés Calamaro)Di lo que sea de Calamaro, pero Honestidad Brutal es uno de los mejores "Break up albums" de la historia de la música en español. Calamaro ??? Jajaja no te conoce ni tú família !! Calamaro esta super infravaloradoSiempre me cuesta diferenciar entre Calamaro y Calamardo Con Brian May Freddy Mercury Y las letras de calamaro calamardo Se formaría la banda más grandiosa de la humanidad Pero no Cada uno tiene su lugar en la historia Y es un buen lugar, no hay porque frustrarse 😎👍 Es tan minúsculo Calamaro al lado de Freddie 🤷‍♂️ Lo dice calamaro el cantante con mas levadura de la musica argentina. Que es micho decir. Jajajja da risa Calamaro , en una carrera de mediocres entra último por mediocre .... Yo tampoco quiero hacer una, diciendo q Calamaro está dentro de las 100 argentinas.... Un grupo que barre a toda la plana mayor presente en el Live Aid 85 y que llena dos días seguidos Wembley en el 86 no creo que sea el grupo más inflado de la historia, señor Calamaro.... Il calamaro 'mbuttunato della signora mamma! Calamaro abrazando el trumpismo. Loco mundo. Quien es Calamaro?🤔 Tiene toda la razón. Soldados de Calamaro. Me gusta Calamaro pero esto que dice es un disparate. Me extraña que un músico diga algo así. Calamaro, si todos en Argentina saben que es un cantante del montón,que ha venido a España y ha tenido la suerte de acertar un par de canciones.. Eso si, un ego que no cabe en su cuerpo¿Quién cojones es Calamaro? Increíble que haya gente que escuche los redondos y Calamaro Claro como se va a comparar con Calamaro...😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣 Solo he oído hablar de este Calamaro por su nombre, nunca he escuchado alguna canción de el, ya que no es de mi agrado ese estilo de música, en lo que si estoy de acuerdo es en lo que dijo, Queen aunque tuvo algunos éxitos, no todo lo que hizo fue bueno, es un grupo muy inflado. Calamaro es DIOS. No es d calamaro esto? puto egocéntrico pretencioso calamaro, ya le gustaría a él llegar a los niveles de pink floyd, o queen, o foo fighters...Pues Calamaro no ha dicho ninguna barbaridad. Imposible expresar mejor lo que hace CalamaroANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDAD Quién es Calamaro al lado de Freddie Mercury? Payaso! Yo opino que Calamaro es el cantante más fumado de la historia. Y ahí estamos todos de acuerdo, ¿no? Calamaro es el músico argentino que peor envejecio no sólo en lo físico cada tanto tira un divague como estos Le leo esa noticia a mi hijo de quince años y me dice quién es ese (Calamaro) pringao? No hay más preguntas. anda preguntando si Calamaro es un molusco 🦑A mí me encanta Queen. Que Calamaro diga que Queen es una banda inflada, es digno de cuñado. Ahora, los que defienden a Queen ¿Qué argumentos exponen para decir que es antológica? A ver si Calamaro va a tener razón! Calamaro es imbécil. -¡¡¡Calamaro¡¡¡ -¿Qué? -Una de maro... Calamaro no es ese dislocado mental, que tiempos atrás blanqueó y se situó a favor de los fascistas de V🤮X y lo que representaban...? Calamaro, el de Bob Esponja,....madre de Dios. Quien es Andrés Calamaro?Mi madre insultando lo más grande a calamaro pq se ha metido con queen😂 y luego ella se reía de mi cuando me peleaba con alguien por one direction 😏how the turn tables Calamaro quiere casito Calamaro tuitea desde su perfil personal, no desde el oficial, sobre música y para sus seguidores, a nivel personal y con sus argumentos. La notoriedad se la quien decide hacer una noticia de eso a ver si alguien pincha en el titular y suben las visitas. Calamaro se cree Bob Dylan y no lo es. Se tiene a si mismo como leyenda viva y no lo es. Me gustaba con Los Rodríguez pero después poca cosa se salva de su repertorio en solitario Pues para mi Calamaro no tiene ni puta idea!¿No les da pena ser fans de Calamaro?Me voy un rato y veo que se ha liado buena con Calamaro y Queen. En mi opinión, los músicos que hacen este tipo de comentarios de otros músicos se retratan a sí mismos. Y lo de los fans y sus criterios para valorar a uno u otro ya da para hilo, uno que no voy a escribir xD Ayyy Calamaro....qué mala es la envidia... El ego de Calamaro no va escaso de “infle”, no. Pero que coño sabe Calamaro? Cada vez que habla me cae peor. Opina de todo y no sabe de nada. A Calamaro desde hace años que debieron prohibirle todo. Nioooo calamaro nooo ¿Quien es Calamaro? Hay que ver a Calamaro después de 5 pollos. Calamaro? El de Bob Esponja? Que lo diga Plant vaya y pase, pero lo está diciendo Andrés Calamaro que cuando mucho tiene un disco entero bueno Calamaro?, quién es ese ? 🤔🤔 Calamaro es tonto desde antes de que inventaran el bandoneónNo eres nadie en la música hasta que el aburrevacas de Calamaro te ha puesto a parir. se debe preguntar si Calamaro es un marisco 🦐 Que mal perder que tiene Calamaro. Siempre he pensado en él como autocantor. Calamaro // Bob dylan Justo yo jaja Escribo sobre Jorge Serrano y usted mete a varios... evidentemente los tweets de Calamaro le dejaron el culo dolorido 😆 Deje de llorar y acepte que la gente tiene otros gustos Calamaro siglo XXI aportó a la música lo mismo que yo Calamaro está en mi lista de "los 10 músicos que más odio" sin discusión. El más inflado de la historia sos vos Calamaro....hasta tu hermano es mejor que vos Que dice señor Que tiene que ver Calamaro con lo que puse? 😆 Deje de llorar y tomese un te de tilo jajaCalamaro opina sobre Queen? Cerra la 4 y empeza a baldear.Que Calamaro es imbécil es algo que sabemos hace tiempo... Además se destapó como un facha de mierda... Ahora habla despectivamente de grupos que están a años luz de semejante apollardao... Dave Grohl tiene más calidad musical en un pelo de sus ingles que tú, Calamardo... Todo ellos superiores que calamaro CalamaroCalamaro ? El que cantaba "Podrían Acusarme, Ella Es Menor De Edad"? A mi me gusta calamaro pero no le ata ni los cordones a charly. Hay que escuchar a Calamaro también... Calamaro es que el está de cajero en el negocio de Don Cangrejo ? Y Sale un imbecil a escupir , un tal Calamaro ( No será Calamardo ) ? a decir que Queen es una banda inflada !!! pobre pendejo ...  Calamaro es mi pastor, nada me faltará.calamaro está bardeando a queen y a foo fighters lo tuve que volver a seguir Reconozco que me/nos cuenta mucho separar la persona del personaje musical. Calamaro es buen músico, pero su deriva personal me distorsiona su valoración. Lo mismo me pasa con Bob Dylan cuando escucho Neighborhood Boy; de repente un monstruo asesino sale él, y todo se tambalea. Cantar pal' culo nivel experto Calamaro. Queen lo mejor forever Tamo de acuerdo,que un calamaro es ese bicho marino que larga tinta no???🙈🙈 Y de Andrés Calamaro pues tiene su historia en el rock latino pero más básicamente a nivel local en Argentina pero vendría siendo alguien así como Laureano Brizuela de ese nivelLo único que faltaba que calamaro dijera que" queen es una de las bandas más infladas de la historia ", KIÉN TE CONOCEQuién te conoce Calamaro?? Jajajjaja Calamaro es uno de los 100 grandes del rock argentino de las últimas dos décadas del s.XX Calamaro no es el que sale con Bob esponja?? Uff claro! calamaro un referente mundial de la buena música. Por favorrr! pegarle a Calamaro también es parte de lo cíclico de la agenda tuitera, como debatir el psicoanálisis o acordarte que hay gente a la que increíblemente no le gusta Calamaro Calamaro el único mérito que tiene es ser igual a Bob Dylan físicamente hablando Pasa que el cohete lo deje en el pantalón de Calamaro... Calamaro se infla a porros.😎 Y quien es Andres Calamaro? Me imagino que solo su familia lo conoce Cerrá el ojete Calamaro 👍 Odio que Calamaro me haya bloqueado porque le dije que Maradona era un asco de persona.bien Calamaro Muy probablemente Queen no esté entre los 10 mejores grupos ingleses, pero la gran mayoría de las bandas o solistas que menciona Calamaro están bastante por detrás de Queen...Dury, Marriot, Harvey, Feelgood, Faces, Lydon, Maiden, Experience, Lemmy, Big Audio, Sabbath..por favorAndrés Calamaro? O debería llamarlo Inés Cuchable?Típico provocador sin demasiado argumento este Calamaro. E increíblemente no parece saber mucho de música. Calamaro considera que The Clash es mejor que Queen? No he oído mayor disparate en mi vida Quién es Calamaro y porque es la caca de la historia del rock? Pues a mí Calamaro en general me parece bastante cretino, pero con esas bandas que menciona me representa totalmente.Me costó no saltarle a Calamaro ayer por las bardeadas contra Queen, pero veo que varios ya lo pusieron en su lugar y algunos hasta quizá se excedieron un poco. 😬 Lo más loco es que Calamaro contradice algunas de las cosas que él mismo decía hasta no hace mucho... Quién es Andrés Calamaro?Recién cuando me cree Twitter descubrí que había gente que no le gusta CalamaroEntre todos los sueños falopa de esta mañana tuve uno hermoso en el que tocaban Calamaro y Los Redondos antes de un partido de Boca en el patio de la escuela 1. No hay por qué 💁🏽 Y bué, es Calamaro. Le gusta generar polémicas todo el tiempo al tipo La droga hace mal. Pueden ver a calamaro para comprender los daños que hace a la gente.nunca escuche la version de calamaro y tampoco lo voy a hacer, pero es una buena cancion, ademas es amigo de bunbury Cierto. Pero que lo diga Calamaro...a mi calamaro me cae bien xq hizo sin documento que en realidad a mi me gusta cuando la canta mario pereyra Grande Calamaro, olé No me banco a Calamaro y pues claro mijo!!! Ud., No tienen nada que hacer al lado de Queen...... Aún recuerdo cuando me gustaba Calamaro. Un calamaro? Estoy de acuerdo con él, pero me molesta terriblemente porque si hay alguien que creo que fue inflado fue él mismo, Calamaro. ¿Quién es Calamaro, el de que sale en Bob Esponja? 🤣😎 👏👏👏👏 totalmente de acuerdo‼️Hay💯bandas mejores en mi opinión 😱😨😰 absurdo atacar a Calamaro❌su opinión ‼️ Una de las mejores bandas de la historia. El día que Calamaro saque una canción que te haga llorar (de la emoción, no del espanto) hablamos. Che todo esto despertó un lindo debate con un amigo, para mí Calamaro es el músico de habla hispana más hitero. El me nombra a Chrly, Sabina y Fito. Que decís? ¿Qué grupo está más infravalorado? ¿Queen o Los Rodríguez? La respuesta sale sola. Opinar cuando apenas se han escuchado las típicas de Los Rodríguez y Calamaro, y no álbumes tan apabullantes como "Nadie sale vivo de aquí", "Honestidad brutal", "Buena suerte"... es aventurado. Compadre cuente con mi voto, pero no me desperfiles a Calamaro nuevamente. Vengo a decir q me compré un CD de LOS GUARROS, xq me calentaba Calamaro y su pose. Me dejó de calentar, y su música m sigue pareciendo muy mala 😆 Tengo otros, pero son de consumo culposo ¿No le da penita no saber quien es Andres Calamaro?Calamaro diciendo que la musica de charles manson (asesino en serie y musico) es mas interesante que queen era una falopa para la que no estaba preparado. Calamaro fúmate otro!!! Limbo del inodoro es un tema de calamaro? Cuchi haciendose el fan de calamaro para no contar q ayer hizo caca en la vereda “We will rock you” o “We are the champions”. Canciones que cualquier persona en cualquier parte del mundo reconoce al instante. No existis Calamaro. Teniendo en cuenta que los "próceres" separatistas del Río de la Plata eran iluministas, antijesuitas, y que se entendieron con los invasores brasileños, que sus epígonos intenten usar esos argumentos demuestra que Calamaro es mucho más serio que Caponnetto. BASTA DE DISTRAER CON CALAMARO!! EL PAIS ESTA EN VILO ESPERANDO SABER EL INODORO DE CUCHI! a ver si dejamos de hablar boludeces como las canciones de calamaro y hablen de lo importante que es el inodoro de  Por una vez siento coincidir con el idiota de Calamaro, aunque es cierto que como músico era bueno... y eso no quita que muchas de sus canciones sean infumables. insoportablemente cruel, Andrés Calamaro y Rene No me gusta Calamaro pero..........tiene razón, y para mi no es la única banda o cantante "inflado". Estopa Pereza Bruce Springsteen Los Secretos Queen Frank Sinatra El Canto del Loco Andrés Calamaro Joaquín Sabina Siempre Así Black Eyed Peas Maná Sting Navajita Platea Sidecars Guns N’ Roses Quien es Calamaro ?? No lo conozco Alv, parece que la gente no sabe respetar cuando alguien tiene una opinión controversial y se dedican a insultar su persona. Calamaro es importante en el rock latinoamericano, que no lo conozcan es cuestión personal, su opinion es eso, una opinión y ya, a cada quien lo que piense Y quien es Calamaro?.Yo amo Queen pero algo es verdad de lo que dice el bobi de Calamaro sobre que tiene 3 buenos discos y ta, es decir pocas bandas tienen tanta diferencia entre sus hits y el resto de la obra.Miguel Abuelo, la voz y el carisma, Cachorro López, el bajo, y Andrés Calamaro al teclado, tres gigantes en un tema mítico de la legendaria banda Los Abuelos de la Nada. Cuantas noches en vela, de soledad y calles vacías se nos vienen a la memoria cuando escuchamos este tema.Justo ayer escuché cinco horas de Calamaro y rescaté dos temas. Dale bobo ¿a quién le ganaste?Querido diario 14/07/2020. Coincido plenamente con Calamaro. Ahora tengo miedo de pedir que me pongan una Plaza de Toros en Constitución y de votar a Vox o a Laje No mames, haré de cuenta que no se quien chingados es calamaro, de hecho quien chingados es??Que Calamaro diga que Pearl Jam le aburre no es polémico, AH PERO que Benito Cerati diga que no le gustan los Gun´s da para una NOTA de los últimos tweets "polémicos" del hijo de Cerati. Chequeense su doble moral, idiotas.Creo que esta nunca te la hicieron, . De no ser Andrés Calamaro: irías a un show de Andrés Calamaro?Ayer hizo 10 años que tocó Andrés Calamaro en Heredia. Qué putas con el tiempo! Calamaro, Bunbury y Soto on Tour.cada vez que me acuerdo de mica breque salía con calamaro cuando era un tipo decente y medio que a mitad de la relación se mando un tras otra y la guacha dijo chau se perdió del radar y el año pasado apareció de nuevo cenando con nada más ni nada menos que benedict cumberbatch ¿Quién es Andres Calamaro? Y que shampoo lo patrocina? Yaaa...Aunque esta vez estoy bastante de acuerdo con el fondo de lo que dice. Mucha gente que tiende a venerar el rock anglosajón, luego cree que Calamaro/Rot fueron sólo los de "Hace calor", "Sin documentos"...y no quizá el mejor tándem compositor de rock en castellano. Pero por favor. De las mejores bandas Queen y Freddie Mercury ni que hablar, una voz unica!!! Retirese Calamaro!!Javier Calamaro es imitador de él mismo imitando a su hermano outros inflados, segundo Calamaro. xDCalamaro es un pelotudo por donde lo veas. Siempre lo fue, pasa que está viejo, al pedo y con Twitter. A mí también me gusta (no me encanta), pero el separar la persona del artista me cuesta en algunos casos una barbaridad. De todas formas se crucifica a Calamaro por hablar mal de otros artistas o bandas. Si supiéramos lo que realmente piensan los artistas de los demás...Trate de leer a Calamaro (que es tan difícil como entender a un anciano con la boca llena de ñoquis relatando un partido de fútbol) y decía qué hay 200 bandas más interesantes que Queen. Por eso se enojaron?, todos podemos errar en los números, son 300. Cada persona que tenga un celular puede decir lo que quiera, aunque los millones que les gustan las canciones de Queen, o al menos una pequeña parte, dirán que Calamaro, si lo conocieran, que esta subvalorado pero aún así, les gustaría más Queen. Si, tal cual..., en cuanto a Calamaro tiene una epoca excelente muy muy bueno que me encanta! pero hace años ya que se le apago la llama..., lo comparo mucho con el fenomeno Bunbury... VOS ESTÁS INFLADO, CALAMARO! Me hiciste enojar. Calamaro tas tomado Calamaro El comentario de Calamaro tuvo ese efecto?... Calamaro te baja todo!Menos de un dia acá y me entero que Lanta y Calamaro siguen vivos. Y opinan sobre cosas.Sobre los tweets de Calamaro: ¿Cómo te vas a tomar en serio lo que diga un hincha de independiente? De Calamaro hablás verdad?? ObveeeooqooJoder, he salido canturreando de la ducha y Calamaro ha declarado a los medios que tengo poquita voz pero desagradable. 😳 ¿Quien es Andrés Calamaro? ¿Qué es un calamaro? De los Rodríguez el peor de todos era Calamaro iba a que nosotros somos tan graciosos como calamaro y no somos calamaro Quando dico tra me e me "che voglia di calamaro 'mbuttunato", intendo proprio QUESTI QUIMe encanta la música de Calamaro. A pesar de su viaje egocentrístico y sus métodos de autobombo. Pura polvareda el apoyo al Rey Juan Carlos o el desatino contra Queen. El súmmum de la dicotomía artista/persona. Paaaa yo no me meto más en esos temas. Ayer dije algo similar sobre los Beatles y tuve que borrar el tuit porque algunos energúmenos hasta me amenazaron 😳 Igual en esta discrepo con el tarado de Calamaro. es tan gracioso como cualquiera de nosotros y encima es calamaro Coincido con vos en la opinión sobre The Beatles. Le reconozco el mérito, pero incluso a hoy siguen siendo un fenómeno sobrevalorado (al igual que Calamaro es un “artista” sobrevalorado) tiene con qué. el ciclo de calamaro que se abre en por mirarte y termina en el salmón, pasando por los rodríguez, lo mira de frente a charly garcía. calamaro nunca lo va a decir porque es humildeComo hacer una canción como Andres Calamaro: Sol mayor, re mayor, Do mayor, una caída en un acorde menor para darle una profundidad inexistente, voz de falopa mezclada con Dylan, una letra como las de Arjona pero con más alusiones a la falopa. THE END. No digo que calamaro no tenga con que justificar su arrogancia pero por momentos me parece desmedida Calamardo Calamaroque a calamaro le alcance con gestos mínimos para escandalizar demuestra que tuiter es pacato, solemne y aburrido. ojalá cuente de nuevo esa hermosa anécdota de cuando asesinó a un yonqui en madrid, en 2012 no tuvo la repercusión que merecía Ti immagino cantarla mentre cavalchi un calamaro-falcon-abbuttunato nel cielo di fantasia Calamaro debió quedarse en Alta Suciedad y dedicarse a insultar al publico que paga para ir a verlo. Sin dudas. ¿Y lo dice Calamaro?... xDDDDD que lo lleven al club de la comedia. ESTOY DE ACUERDO CON CALAMARO!!! PERO TAMBIÉN ÉL ES UN CANTANTE TOTALMENTE SOBREESTIMADOCerati, Calamaro, Fito Páez, empezó bien mi día 💛👌🏼El profesor ejemplificando con canciones de Serú Giran tiró "hay un tema de Calamaro también, pero creo que le salió así sin querer, quizás estabs en pedo o algo porque después la canción no sigue así". JAJAJAJA ❤️ Calamaro dedicate a criticar a los pibes chorros que vos podes hacer cumbia villera porque algo parecido a Queen para vos es imposible La Historia los pondrá a todos en su lugar: Calamaro... y ya después Freddy Mercury... Elvis Presley (muy inflado)... Sinatra (infladisimo)... Bruce Springsteen...No me cae nada bien calamaro pero en lo último q dijo tiene razón y vengan de a todos q quiero pelear YA Cerra el culo Calamaro. Sos caca al lado de Qeen. El problema no es la opinión; es el juicio. Yo prefiero a Calamaro antes que a Queen; se llama gusto personal sin juicio al otro. Es que no terminamos de acostumbrarnos a usar bien el lenguaje. Bien usado no hay discusión CALAMARO MBUTTUNATO IS BACKGente que se droga mucho, riéndose de la opinión y criterio de Calamaro, porque dicen que se droga mucho. Una temporada muy completa y variada. Me gustaría ver a Calamaro pasarse por el sofá en próximas ediciones. Seguro que no defrauda. calamaro llenó muchos estadiosLa unica vez que me decepciono el Indio Solari, fue cuando invitó a Calamaro a cantar el Salmón. El ego de Calamaro solo es superable por la longitud del Amazonas...ya da hasta sarpullido leerle...😩Calamaro cuestionando la calidad musical de Queen. Calamaro. Oh, yeah. al contrario, el rock perdió su trono en el mercado, va camino a ser música de nicho, en sus subgéneros el hit está obsoleto y los discos toman relevancia porque los escuchan oyentes habituales. como en el tango, el jazz, etc. calamaro tiene razón y vos equivocado, como siempre ¿Quién putas es Andrés Calamaro?Con Calamaro ni siquiera se puede separar la obra del artista por que todo es una mierda homogénea. Que Grohl ha grabao con Joshua Homme y con el de los Melvins... entre otras cosillas que hizo en el pasado con chico guapísimo llamado Kurt. Calamaro por diossss Fíjate que prefiero mil veces cualquiera de esas bandas antes que al Calamaro. Ni media canción decente tieneQuien es Andrés Calamaro!?Calamaro diciendo que Queen está inflado... mamita... un tipo que desde los 2000 no hace más que dar pena... Entiendo,es cuestión de gustos pero a Calamaro,incluso haciendo todo el esfuerzo del mundo, jamás podría escribir la letra de Bohemian Rhapsody o conectar a través de los juegos vocales de Freddy Mercury.Sorry, Calamaro.Y eso que no soy fan de Queen pero el talento es el talento. calamaro tiene dos o tres de los grandes discos de la historia de la música. nadie sale vivo de aquí es el mejor disco de rem.Calamaro, que compone esas músicas de mierda con letras en diminutivo, dice que Queen está inflada como banda. Ni una neurona viva le dejó la merca, eh? 👧🏾 calamaro no estaba hablando de la industria La que mueve guita digo, no el disco de refritos de Calamaro en vivo. Calamaro diciendo que los hits son viejos cuando la industria musical actual es justamente los hits. ustedes queriendo hablarle de hits a calamaro. no se puede creer. Calamaro no es ni la sombra del pie de Freddie. Es Calamaro... diciendole inflados a QUEEN. El chiste se cuenta solo Su vino antes, pero hoy por hoy es lo más actual. Daddy Yankee, por ejemplo, vive de meter 2 hits al año. Y mal que me pese a Calamaro, es lo que vende. Bueno, lo ya dicho, Andrés se quedó en los 90. Por Queen o por Calamaro decías? Y el huevón de Calamaro habrá dicho esto por lo menos por qué irá a sacar algún sencillo, o solamente por mamón poser?Pocos compositores tan sobrevalorados e inflados como Andrés Calamaro. Melodías y arreglos simplones y letras berretas. Yo nunca he escuchado a Calamaro 😐 ¡Importantes y contundentes declaraciones! Oigan, pero... ¿quién es Andrés Calamaro? ¿Calamaro? ¿quién es? Jaja que recuerdos! me hiciste acordar del hermano sin talento de calamarocalamaro es muy talentoso. es mejor que todos nosotros. Eso es un hábito más de los giles que de los solteros jaja. Igual qué tiro en los huevos leerlo a Calamaro, hable de lo que hable. En que banda está calamaro ahora? Calamaro? Quién diablos es Calamaro? No sé quién sea Calamaro, pero por la bombilla de mate en la foto diría que es argentino. El chiste se cuenta solo. Jajajajajaja últimamente si por los grupies y pelicula de mierda, pero siempre ha sido grande. Estupudo calamaro 😆en realidad ninguno de esos es más interesante ni mejor que calamaro ¡sólo quería ningunear! Jajaja, aquí aplica el "toma las cosas de quien viene". Por Dios, es Andrés Calamaro, no creo que sea más importante que Spinetta, Páez o Cerati, pero aquí estamos hablando de él, porque eso es lo que él buscaba al dar esos comentarios que honestamente, a nadie debería importar.ahora hagamos la lista de artistas más interesantes que calamaro: red hot chili peppers queen foo fighters Y quién es Andrés Calamaro? Oye, algunos de ahí no los conozco, los voy a buscar (instrucción cívica, Sumo, Violadores). No sé, ahora las letras de enanitos me parece un poco simplona. Si me gusta Soda, Charly, Fito, Pericos, Calamaro, Fabulosos. siempre facho nunca infacho (?) es la primera porque es mi despertador. Depende, hoy fue sin documentos de calamaro y doctora 2 de lpda. Me gusta RHCP, me gusta Queen, me gusta Calamaro. ¿Por? Es parte de la movida del rock argentino de finales de los 80s, junto con Soda, Instrucción Cívica, Charly, Miguel Mateos y Zas, Sumo, Fito, Pericos, Calamaro, Abuelos de la Nada, Violadores, Fabulosos, etc. A quien le ganó calamaro? Cómo que LP no es nada de Calamaro? EN SERIO? no las conozco, Calamaro de Catán.A mi manera de ver las cosas, la música de Calamaro es "música blanca".No no no esos enganchados de calamaro!!! Que hermosooooLos enganchados de Calamaro en el titi 👐👏 oh, lo dice: Calamaro: "Obvio que Queen son mucho mas importantes, talentosos y trascendentes que yo, que soy un peón en la estancia del rock, un marginal cantando en un idioma que no es el inglés... Es una opinión profesional, nada más". Ese no es mi laburo, es un hobby, y gracias por tu preocupación, pero no me cago de hambre. Ah. No te va a seguir Calamaro No me enojo ,solo que con esa foto te cagas de hambre y no podes decirle ni criticar nada a nadie , salamin , al menos calamaro se gana la vida con sus canciones , vos buscate un trabajo honesto de una vez , besos en la colacha 😉Calamaro criticando a Pink Floyd, Queen, RHCP y Foo Fighters es igual a cuando yo critico a Messi, mientras miro un partido del Barca tirado en el sillón de joggineta. ¿Y qué opinará de Calamaro?Calamaro es el jugador de fútbol fracasado devenido en carnicero que critica Messi, de la música.Cancelado Calamaro CALAMARDO! ATENDEME, CALAMARDO DICE QUE Q U E E N ES ***LA BANDA MAS INFLADA DEL PLANETA*** CALAMARO CA LA MA R DO NAHNAHNAHNAH Jajajajaja Lpm calamaro opinando de Queen . Calamaro escuchó a Paul solista realmente? Pero así y todo calamaro no podría llegar a alcanzarle el agua a queenVolvé a tu cucha Calamaro Hasta Calamaro es más interesante que Queen. Escuchando ahora Radiohead, cosa que jamás haré con ningun disco de Calamaro. Este señor se ha pasado con el mate, o se ha quedado sordo... Está Calamaro para dar lecciones XD. Jajajajaja pobre calamaro, se quiere hacer el bob dylan y se parece más a un arjona Triste este hombre ¿Prefieres a Calamaro q a Queen?😳 De acuerdo con Calamaro, no me banco a Queen Después de leer este comentario del Sr. Calamaro no me queda duda quien es el inflado de esta historia... Paula vos le estas diciendo a ANDRES CALAMARO q no tiene un gusto entrenado por la música???Andrés Calamaro me la agarras con laCalamaro opinando de Pink Floyd 🤣 estos argentinos son de una raza aparte 🤦🏻‍♀️🤣🤣🤣 Que a su vez “inspiró” al más sobrevalorado artista argentino (Calamaro) para “Paloma”A.Calamaro me ha enseñado, desde siempre, a separar al artista de su arte. El Cirque di Solei, quebró compañero y miles de empleados quedaron sin trabajo, hay que ver más allá de lo estético, cómo decía calamaro “no se puede vivir del amor”, abrazo! Tranquilo, Calamaro, que tú eres el mejor, incluso antes que Wagner. 🤣Me empezó a seguir una cuenta de fans de Calamaro. Hasta ahí fueron buenos días Jajaja a veeeeer. Me mostras el ejemplo? (No me Banco a Calamaro. Me parece el artista más sobrevalorado en la historia del rock argentino y me hago cargo de lo que digo) Y este Calamaro quién es? El amigo de Bob Esponja???? porque las bandas que comenta las conozco a Todas Quién es Calamaro?Esos besos que dormida me diste hoy lastiman mi vida despierta !! Cuánta poesía !! Del dueto Bertin y Lalo deberían tuitear cabrones, a Sabina y Calamaro ni quién los conozca acá en los iunaires 🙄🙄 Todo eso lo dice Calamaro, que es la sobrevaloración personificada. Que chungo el Calamaro!!!😂😂😂Calamaro con Twitter Un niño un soplete. Oportunidad indicada para pasar "No se puede vivir del amor" de Calamaro Andrés 🎵🎶🎹🎼  Buen día!!! De Fito Páez a Andrés Calamaro, del nadie puede al no se puede vivir sin o del amor. Me quedo con Fito. Siempre vale el intento. Saludos desde Moreno.De qué hablamos cuando hablamos de amor...le dijo un soldado romano a Dios ...(Calamaro)Calamaro me cae para la mierda pero es un gran artista y me gusta como tal. * A quién le importa *. 😂 Triple Nelson y Andrés Calamaro obvio!! ¿Andrés Calamaro?Digan lo que digan es innegable la grandeza de Mala Fama. Banda que participo en el último álbum de Fito Paez, toco en vivo con Dante Spinetta, Andrés Calamaro y hace cantar con la mano arriba a cualquier argentino que lo escuche, sin importar la procedencia de aquel humano Cuatro likes? Me siento flama fama, ya veo a Calamaro respondiendo mi tuit con un:¿Qué dice está mogolica? Póngale poxyrran en el oído a ver si le llegan químicos al cerebrokim bora la mujer se degrade fisica y la otra estúpida del orto no rompam los huevos de Calamaro en una misma oracion deberia ser delito Ya de por sí Calamaro es un tipo que me saca de quicio, sin contar algún hitazo que tiene, el es rima fácil y melodía pegadiza“la libertad en argentina le debe un monumento a miguel abuelo “- -andres calamaro-Calamaro tirando abajo a Queen. Creo que ya ví todo.Calamaro llenó y sigue llenando mi inicio 😂😂😂Con Arjona me pasa lo mismo que con Calamaro. Tienen unos 4 temas que son buenísimos pero a los dos los odio taan fervientemente y no sabría explicar el porqué.andrés calamaro ; flaca Siempre creemos que porque están en inglés es mejor de lo que tenemos... En cuanto a música Charly, calamaro, Fito, spinetta, Pappo, ceratti.. no hay nada que envidiarles...andrés calamaro - mil horasYo se que Calamaro no me va a responder para entrevistarlo, porque esta vez, la moneda cayo por el lado de la soledad ahreQue bueno que a Calamaro no le parezca Queen la mejor banda de la historia de la tierra, no me gustaría coincidir con él. Vivir duro a la larga te caga las neuronas Es Calamaro igual. Peor es que lo digan tuiteros oficinistas.me lei todos los ultimos tuits de calamaro para ver si decia algo de alice in chains y no dijoLa flaca - Andrés Calamaro. La flaca - Jarabes de Palo.Productazo y el vídeo podría estar o editado o sacado de contexto. Me da igual lo que Calamaro pone en Twiter y era la única 😭 ISSAC FILMJAJA CALAMARO TIRÓ QUE QUEEN ESTABA INFLADO! Me refiero principalmente a Calamaro músico post 90s. No me encanta lo previo tampoco (aunque lo respeto), pero luego se me hace muy MEH.Que alguien lo saque de twitter a Calamarotodas las de Calamaro me dejan con un dolor en el pecho Sobrevalorado te referís a Calamaro como artista? A mí me gusta su etapa en los ochentas, tanto solista como con los Abuelos. Después ya en los 90s tengo mega quemada su música, y posterior a eso directamente ya no me atrae lo q hizo. Con respecto a lo 2ndo, coincido totalmente.Los mejores discos de Queen son los de Grandes Éxitos. En eso hay que darle la razón a Calamaro.Estoy enamorado del Calamaro intelectual. Me gusta más que el músico, que ya me gustaba.Algo enormemente valorable de Calamaro es su militancia por el rock en español y contra todos esos boludos que magnifican una banda solo por ser anglosajona. Paloma -Andrés CalamaroCalamaro contestando lo que le tiran es de lo mejor que ví hoyEl Dante, seguimos con Calamaro y cerramos con Calvin Harris Te gusta Andrés Calamaro? Digo, para casarnos!Encontrar el tw escondido de Calamaro fue lo mejor que me pasó en cuarentena Calamaro y sus seguidores criticando a rhcp. Y yo que crei que lo había visto todoA Calamaro hoy se le va aparecer Freddie Mercury en el sueñoGente que le contesta a Calamaro porque bardea a Queen. Bueno. ¿Y si prueban con seguir escuchando a Queen y dejar que piense lo que se le cante? Yo dejé de escucharlo a él y a sus opiniones hace siglos. Todxs contentxs. Peace and love, dijo Ringo. ✌️💕Disculpame pero ahora no voy a poder escuchar el audio que me mandaste, Calamaro está inspirado tuiteando«Siempre seguí la misma dirección, la dificil la que usa el salmón». El salmón - Andrés CalamaroCalamaro está sufriendo el ataque de los fanáticos de Queen. Gente más intensa que un panda empepado.A esta hora, el time line de Calamaro es una delicia... Pasé y disfrute de una clase magistral en Alguien que le saque la bolsa a calamaro por favorA partir de hoy creo en Andrés Calamaro. Y, tal vez, en dos o tres pavadas más Confesión. (Calamaro-Bunbury)Es genialidad lo que está tirando calamaro en estos momentos Que opinas de Javier Calamaro? A veces, hablando con mi hijo, nos reímos de los que bardean a Calamaro. Hay que ser Calamaro, caramba! Un abrazo para usted.Estaba leyendo lo que Calamaro pone en Twiter y era todo risa y "uh posta eh" hasta que me regaló a Paul. Me dolió pero lo quiero Uno de mis primeros cassettes fue Calamaro Completo, ahora tenés a Pebetes que lo critican por su rol en redes pero no lo escucharon nunca: una pena. Que opinas de Javier Calamaro como artista?calamaro agarra tuiter una hora y te convierte el primetime de la tele en nada, en blandos panelistas sin electricidad Tengo dias Calamaro y sospechosamente ligth... Pero q vos no escuches tu música loco sos un groso d la puta madre. Como no vas a escucharte a vos mismo?? Te tiro la posta Charly Calamaro Ciro Lucas prodan Y mercedes sosa Jajajjaja que moral para decirle a calamaro que desarrolle un oido Y eso que no coincido,para mi queen es de las mejores bandas de la historiaLa droga de Calamaro es de esas fuertes. Ni Heisenberg.Aún lamento no haber podido ir a ver a Calamaro cuando vino al TRM. Obviamente nunca más va a venir =( Y yo!!!!! Aunque soy Gallina, jugadorazos del Rojo!!! Calamaro como jugador.....UN GRAN ROCKERO!!! No sabía lo de Calamaro. ¿Vos decís que me copió? 😋Disfrutando mucho del libro "Acceso directo" de Andy Cherniavsky, testigo y partícipe de lo mejor del rock nacional. Muchas anécdotas que conforman nuestra cultura. Acceder por un lado distinto a estas sensibilidades creativas, sobre todo a la de Calamaro Que viejo pelotudo Calamaro, en cualquier momento aparece en una marcha antivacunasIncreíble lo adictivo que es leer a Calamaro opinando de música, hay que sacarle la guitarra y ponerlo al aire 24/7 en algún canal falopa corte pare de sufrir.En instagram ponen y lo ilustran con cada cosa que me gustaría ser Calamaro para decirles lo que pienso y seguir viva . Los Rodríguez son los aguacates. Y claro, nadie los compararía pero en el contexto del comentario que le hacen a Calamaro es válido. un mix entre los odios musicales de calamaro y benito Una cosa es que diga "no m gusta Queen", pero en el tweet de Calamaro dice que vos odias el rock por gustarte esa banda.Entre Calamaro y las reacciones al tuit de las nanas hicieron que tuiter sea divertido un largo rato Andres Calamaro?Calamaro va guardando tuits polémicos en los borradores y los tira todos juntos algún día relevante...calamaro tiene q sacar un disco q sea el grabandose a el mismo tirando postas rimando paleta con aleta en sol mayor, puede llegar a ser la obra cumbre de la cuarentenaCómo no había encontrado el Twitter de Calamaro antes por Dios Y de Andrés Calamaro Junto al indio Solari y al pato Fontanet, Andres Calamaro es el único artista de rock (vigente) que dice lo que se le canta las pelotas sin importarle caer bien a la prensa y a la gilada. Hoy x hoy vale oroDivertido y provocador Calamaro opinando de bandas. No más que eso. On fire Calamaroq grande calamaro spiting facts💜Flaca - Andrés Calamaro💜encendido calamaro. debería relatarlo hoy en vez animales sueltoscalamaro podría sólo ser su cuenta de Twitter sin haber sacado un disco en su vida y aún así sería lo más grande del rock nacional bradpitbull666 es calamaro???Calamaro tirando mierda en tw es mi pasatiempo favLa verdadera pregunta es quién es calamarocalamaro está bardeando a queen, red hot chili peppers, pearl jam, foo fighters... ¡me está robando mi lugar como tuitero! por esto no hay que dejar entrar famosos acáCerati, Spinetta, Páez, Calamaro, Drexler, Aterciopelados, Jarabe de Palo, Kevin Johansen, Bunbury, Sabina, etc etc. Definitivamente me quedo con el idioma español en esto de la música. jajaj, está necesitado de atención. Igual no es tema de gustos, a mí x ej Queen mucho no me gusta (Calamaro los está verdugueando), sino desde donde te parás a decirle "horribles" a otros músicos, como los RHCP. Calamaro tiene discos imposibles de escuchar enteros, en serio.Calamaro spitting factsBanco a muerte a Calamaro en todos los sentidos. Ahora, lo de hoy desmereciendo bandas históricas para la música, inspiración para mucho de lo que escuchamos hoy, sin ningún fundamento aparente, me parece un chiste.Calamaro esta tuiteando totalmente desnudoLo mejor del día en Twitter leer a Calamaro toy cansada de ver los vivos d calamaro en youtube, lo quiero ver personalmente:(((8Las canciones de Calamaro son un 💯🥺 ¿Entonces a todos nos tiene que gustar? Mejor Calamaro, mejor Joaquín Sabina.Qué moral la de Calamaro para bastardear súper bandas, 20 años sin sacar un disco 5 puntosEs divertido stalkear a Calamaro cuando se va en la volá Uuhh lo que dice acá Calamaro Banco los tuits de Calamaro. Cálmense con Calamaro yaaaaaa calamaro sigue respondiéndoles a todos los que le preguntan sobre bandas llegó mi momento de hablarle sobre fugazi El que tuiteó ? Calamaro himself, jajaja. No se por que esconde el nombre, pero es el. Y mirá que no soy Floydiano eh, tengo mas de un reparo, me encantan, pero hay cosas que me resultan soporiferas. Pero sos ANDRES CALAMARO, cerrá el orto, criticá a La Beriso, ahí si te da el piné Calamaro es hincha del rojo, como yo de real pilarMe lleva a The lighthouse que es la mejor película del año pasado. Melingo es Dafoe y calamaro el chiquillo que la rompe Obvio con Andres Calamaro!Calamaro bardeando bandas de rock sobrevaloradas por amantes de la cumbia me hizo el día.Calamaro se está yendo tododejen salir a Calamaro q necesita al dealerCalamaro está cada vez peor. Después de habernos hecho fumar El Salmón y 20 discos más grabados en el inodoro de su casa y sin un productor honesto que le diga "che, no da", nos dice q los Red Hot Chili Peppers son una banda horrible. Yo tengo un clásico más interesante. Quien es mejor mal cantante, calamaro o Ivan noble? (Hablo sólo de cantar) Y bueno. Si vos lo decís.... Poco te interesara pero Definitivamente prefería al Calamaro que quería trascender haciendo música .... a este de las redes “ version Intrusos “ ; no se si me da bronca o pena .....o ambas alguna melodía? top 10 de Calamaro: Tuyo siempre, Sin documentos, Costumbres Argentinas, Los Chicos, Mi Gin Tonic, Bohemio, La noche, 5 minutos más, Inexplicable, Plástico Fino... Tendría que ser un top 30, no me da.Calamaro bardeando a Queen desde hace tres horas es mi spirit animalEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en  Jajaja queres quedar mas ridiculo que Calamaro y eso es imposible Esta rico el ojete de Calamaro? Otro chupaojete de Calamaro Esta rico el escroto de Calamaro? Segui lamiendo el escroto de Calamaro a ver si mendigando conseguis un like Cuando se hizo Calamaro querido 1 y 2, Gieco opinaba lo difícil q fue elegir los temas.... Por la cantidad de bellas letras y canciones.... Usted es crack.... No entiendo porque se presta a esto... Mas te gusta el orto de Calamaro, por eso lo lamés buscando su aprobación Andrés Calamarocomo me cagaria a palos con calamaro A mí me avisaron que es Calamaro. Igual opino de música. Dijo que Queen no está ni entre las 100 mejores bandas inglesas. Pensé que algo de música entendía Andrés. Más allá de mi fanatismo por Queen. Otro chupa escroto de Calamaro. Ojala te recuperes de la sordera, burro A esta altura ya creo q Calamaro pública para hacerte calentar a vos. Jajajjajaja Otro sordo que mendiga un like de Calamaro No salio en ningun lado. Asi de importante es Calamaro Y Calamaro se supone q es erudito y mira la pelotudez que dice Totalmente cierto Andres, si abuelos de la nada y calamaro cantaran en inglés serian mundiales. Bien por ir destrabando la mentira. Si Calamaro es un ‘muerto’ segun tu criterio, que vendrías a ser vos? un feto mal abortado entoncescalamaro vs queen es lo mejor de mi lunes sin lugar a dudas Calamaro dice que queen es la banda más sobrevalorada de la historia Deberias aclararlo cuando vendés dibujos de Freddie. Ah, cierto que ahí no le estás chupando las bolas al decrépito de Calamaro. JAjajaa sos mas sorda que Calamaro Es un resentido Calamaro, no hay que tomarlo en serio Miguel Abuelo sabia quien era Calamaro, por eso le decia que no se haga el vivo porque no le quedaba bien.jsjsajsjsj calamaro lleva como 10 tweets bardeando a queen que hombre del biencada vez que escucho "flaca" de Calamaro,me acuerdo de lau. como lo extraño a ese tarado😣💔 La pelotudez más grande que leí en el día, casi a la altura que todo el twitter de Calamaro. Si dejaran de chuparle el escroto a Calamaro y escucharan musica, se darían cuenta donde se ubica Queen en la historia de la musica. El sapo pepe luminiscente. De la época que escuchaba esa música. Ahora escucha Bersuit y Calamaro como yo.Calamaro está más gaga que nunca, lo amo, pero las cosas como son Calamaro LimeñoMi álbum favorito es Obsesionario el La Mayor de Tan Bionica Y mi canción más emocional y representativa es Flaca de Andrés Calamaro Muy bien, Yo de esos me quedo con Queen y The Beatles, le sumaria The Police pero me quedo con el Rock Nacional, Primero obviamente con Gustavo, después Charly, Spinetta, Baglietto, Vox Dei, Calamaro y otros... Andres Calamaro Honestidad brutal, diría Calamaro.Puse spotify en aleatorio y hace cosas como pasar de britney spears a calamaro y la verdad no me disgustaCalamaro con su Honestidad brutal y yo con una Ansiedad descomunal. Qué tenés en contra de Calamaro?Baltasar comotto toco con el flaco, calamaro y ahora con el indio, el ya ganó Después los invitan a tocar algo en el estadio para el el bocha y Diego y te fallan. Les chupa un huevo a todos. Calamaro hdp Ahí te seguí. Como suena Calamaro eh!Calamaro dándole reply a Edu Aguirre. El chiste ya está contado. Uy, esto era todos los findes, un ritual. Tengo amigas que conocen de pe a pa canciones de Calamaro que nunca han escuchado 😂 Waooo con Calamaro la recuperé pero la tenía perdida con la GuzmánUn café chino porque hace un frío que te congela todo ,buen día para miiiiii ❤❤❤🛫🛫un poquito de calamaroAndrés Calamaro forever Ese mantra también me lo canté una época. Es que Fito fue mi terapeuta un buen tiempo. Alternado con Calamaro.Alguien más fome que Calamaro ?Calamaro en este hermoso día nublado y gris  Podría sonar "El Cantante" con don Héctor Lavoe. O en su defecto, con Andrés Calamaro... Saludos El cantante de Andrés Calamaro Muchas veces quedo volado del bocho como cuando me hice amigo de gente que veía de lejos, cogí con quien nunca imaginaba que iba a pasar, el abrazo que le di a Calamaro... o como recién que le di mi número al portero del colegio que siempre odie por si necesitaba ayuda. Calamaro porqué escribe así....en clase nos pusieron flaca de Andrés Calamaro yo=feliz Yo a Fito lo quiero resto, pero ponerlo arriba es un despropósito. Calamaro si 🤢¿A qué edad supiste que cuando Calamaro cantaba en Mil Horas "tengo un cohete en el pantalón" no se refería a su pene sino a un porro que llevaba en el bolsillo?... El Cantante de Andrés Calamaro, Oiga Doctor de Sabina.. Working class hero de Green Day.. saludos!El cantante de Andres Calamaro  Jajajaja. Hay gente que prefiere a Calamaro, definitivamente nos merecemos esta mierda. il calamaro 🦑 sembra così delizioso 😋Quiero viajar con mi amorcito y escuchar calamaro 😍🤩Ok, perdón, fue sin querer... Al final calamaro era un sabio!!!Alto temaiken de Calamaro me estoy 👂 Contigo aprendí de calamaro 🥰Vengan de a uno pero Andrés calamaro está totalmente ido Uuuufffff esa de Calamaro!🥰Acabo de ver un tik tok en donde unos chicos cantaron con el fondo de "Flaca" a su profesora para que les apruebe y note lo siguiente: 1. Como puede haber gente que no ha oido "Flaca" de Andres Calamaro😧 2. Como vas a confundir la canción con una de Pedro Suarez Vertiz *Carlota*"Pone ese calambardo, calamardo" jajajajajajajaja maka pidiendome que ponga Andrés calamaro Seeeee!! El Javier Calamaro del balompié. Jajajaja no te le bañes al cerdito ese. Jajaja buen dia, loco de calamaro,  Buenas. El loco de Calamaro; El loco de la calle de El último de la fila; Crazy de Icehouse; Pronto, un doctor de los Yorks. Saludos.Carretera, sol, La Oreja de Van Gogh, y Calamaro: lo de cada verano. CALAMARO ma li stai a legge i VAFFANCULO che giustamente stai a prendeNada como empezar la semana escuchando Andres Calamaro ❤️ Yo propongo Loco- de Andrés Calamaro y Café Tacuba- no me comprendes, para estos locos 🤪😆 en !!! De ese disco también sumo Tazas de té chino y Un Rosario en el muro. Si mal no recuerdo fue producción de Calamaro. Los Rodríguez- Calamaro ✌💪 yo me iría con el catalogo completo de Andrés Calamaro. Tiene más de 5000 canciones Hasta Luego - Los Rodriguez Californication - RHCP Alta Suciedad - Andrés Calamaro Y Andres Calamaro, no olvides a Andres Calamaro. Jack Black y Calamaro CALAMARO IS THE NEW GNOCCONE JIYEON CAZZO SEI UN CALAMAROQuiero vivir dos veces para aprender a olvidarte. —Andrés Calamaro No. Con esa sola cita de Calamaro ya podés ver que todo el contenido pobrista, autoexculpador y resentido de las páginas de ese libro es puro onanismo intelectual buenista. Esa simple frase te da a entender que el mejor uso que podés darle a ese "libro" es para limpiarte el culo.No me puedo concentrar con los discazos de Calamaro Querido! Por dios que bestialidad de todos, absolutamente de todos los que participaronCalamaro es el Jonnhy Cash argentino. Se tenía que decir y se dijo  Brindo por las mujeres que derrochan simpatia.. Porque la vida es dura por el fin de la amargura.. No es un momento triste ya que brindo con amigos, brindo por el futuro con la noche de testigo... ¡Por el futuro! Con el permiso de A. Calamaro. Yo tengo más presente al Calamaro de principios de los 2000, "Andrés" es uno de sus mejores discos para mí.Yo literalmente fui criado a base de Calamaro desde los 5 años aprox que lo vengo escuchando-Giulo decime como están las cosas en Tucumán +Me puse a escuchar "cuando no estás" de Calamaro -noooo Crazy little thing called love - Queen Loco - Andrés Calamaro Todos locos - Los caligaris Madness - Muse Bravo María!Hoy Calamaro fue ese abrazo que hace llorar cuando uno “está bien” Andres calamaro y Leon Gieco preparando un nuevo disco 💃 🤷‍♀️🤔 Jajajajajajaja es una canción de calamaro kulia, a ber si me contestas el wpp Que tuitazo Nach! Lord calamaro?¿Para qué contar el tiempo que nos queda? ¿para qué contar el tiempo que se ha ido? Si vivir es un regalo y un presente 🎶🎶 Fragmento de la canción Para No Olvidar de Andrés Calamaro. Pensarlo siempre cada que nos levantemos de la cama, sobre todo en un país como éste. yo tarareo y me identifico con"bohemio que prefiere que la noche lo acompañe a caminar" bohemio de Calamaro !!Calamaro me acompaña en esta fría noche ya que mañana no madrugo. "a menudo los labios mas urgentes no tienen prisa dos besos después" Calamaro/Sabina Crímenes perfectos - Andrés Calamaro. Loco - Andrés calamaro La copa Rota - CalamaroNoche de domingo y de fondo Andrés Calamaro, se viene el bajón 🙂 Loco - Andrés Calamaro Locamente enamorado - Pito PerezMe acabo de enterar q TRUENO va a estar en el Cosquín rock, el dólar a 500 nos merecemos, y pensar q en una época en el Cosquín tocaban divididos, los redondos, callejeros, los piojos, soda, calamaro, como cambian las cosas lpm Loco- Andres CalamaroLas canciones de Andres Calamaro y Gustavo Cerati son todo lo que está bien. Mmm estoy escuchando un cover que le hizo Leiva a la canción de Calamaro, brutal. Calamaro? “No se puede vivir del amor, una casa no se puede compra con amor...” decía Calamaro.Calamaro me describe muy bien: Hoy no estoy adentro mío."Estoy cansado de esperar pero igual no tengo adónde ir" Visionario de la cuarentena calamaro.Calamaro en el hotel Riviera Si, tocaste, se lo mandé y ya estaba dormido... hiciste unebganchado de corazón en venta de calamaro con me estás tragñtando mal... Y después se ofende cuando le digo abueloQuiero seguir jugando dijo Andrés Calamaro Con Andrés Calamaro! Amigos ayuda, hace tiempo cuando escucho Lorena de Calamaro, cuando dice "por la pueeerta de la casa de Lorena" (sgdo 52), recuerdo que esa melodía tmb esta en otra canción de él, o de otro cantante pero no logro ubicar cuál es, o tal vez es la misma mmmm no sé xfa ayuda Aburren los traumaditos jajajaja todos los dias, todos los dias con lo mismo...aburres mi greñas...que me dicen del patón haciendose camarada de furcade?... Ya superen su trauma de barras bravas frustrados papi. Qué bien dicho Calamaro! El toro de lidia es el animal más respetado de todos. Basta conocer un poquito de tauromaquia para afirmarlo.Mi hno esta escuchando a Calamaro a todo volumen. Porque no me muero nomas la remil pu Ouch. Bueno para mi tiene un poco que ver en la medida en que los clásicos se supone que son clásicos x ser buenos. Pensando en mis sobrinos de 16 me la juego x El cuarteto de nos, No te va a gustar, La vela, Buitres Calamaro tal veznuestra alma, a veces, necesita volver a escuchar a calamaro a todo volumen como cuando teníamos 15 y la birra salía 4 pesosEmitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en Hace días estoy con el tema “plástico fino” de Calamaro... temónPienso como pienso, escribo como escribo , y tengo los gustos que tengo obviamente dinero vas a necesitar siempre...nose puede vivir del amor - A.Calamaro ...para un alquiler, plata,.. para comestibles- plata , para indumentaria- plata ..para hacer un viaje -,plata aunque t vayas Birra si, Calamaro no Está muy bueno el tiro. Caifanes, Tacubos, Zoé, El Tri, La Lupita, Fobia, La Maldita, Santana, Javier Bátiz, Maná (por qué no?), Molotov, La Castañeda, Plastilina Mosh, etc. Soda, Charly, Spinetta, Fito, Los Cadillacs, Virus, Mateos, Vox Dei, Los Redondos, Ilia K, Calamaro, etc.calamaro tus temas me hacen mal al corazonQuien te conoce Louis, aguante calamaro"Soy inocente de tu lado más culpable Pero el culpable de tu lado más caliente Soy el custodio de tus ráfagas de odio El comandante de tu parte de adelante." Andrés Calamaro Por dios, el ultimo cd de Andrés Calamaro me vuela la cabeza. Del primer al último tema. No puede ser que cada vez escriba mejor este hombre. Estoy así 😍😍😍😍😍 Bueno, yo mecho con tangos, Charly y Calamaro. Bah, todo lo que me voy acordando (hasta les canté Estelares y Viejas Locas)...el repertorio de María Elena Walsh se me acaba rápido. Estudié el fallo Bazterrica en mis años de estudiante de Derecho, así como también seguí las alternativas del caso Calamaro por la causa del porrito. Con respecto a esta última, y diciéndolo en criollo, la causa estaba floja de papeles desde el principio.«La música es el territorio donde nada nos hace daño». Andrés Calamaro. Nunca fuí Calamaro Fan, pero tiene particularidades que me remiten a momentos felices Listo. Gracias Andrés Ella es La Flaca de Andrés Calamaroestoy 24/7 llorando con canciones de Abel Pintos y Andrés Calamaro, que me pasa lpm ES DIFÍCIL DECIRLE A TU HIJO QUE ALGO QUE A EL LE ENCANTA QUE NO TE GUSTA, PERO TAMPOCO ESTA BIEN ENGAÑARLO. ME PASA CON LA MÚSICA ELECTRONICA CON MI HIJO, ME CUESTA ESCUCHARLA PERO A CALAMARO QUE ES DE MI GENERACIÓN LE ENCANTA ASI QUE NO ES GENERACIONAL Igual tu hijo y vos siguen siendo de otra generacion, a mi viejo le gusta calamaro y los caballeros y a mi tmb. Pero cdo yo tenga un pibe tal vez le guste lo que yo escuchaba pero creo q sus idolos van a ser otros Andrés Calamaro super joven...⭐⭐⭐stavo mangiando della frittura di pesce e ho trovato una mosca morta in una calamaro, sono il solito fortunatoQue hombre del bien Javier CalamaroComo no te va a gustar calamaro hermanoEn la playlist "me pegó el viejazo" sale mucho el amor después del amor y Calamaro. Datos duros.Nose como hace mi madre para escuchar tanto a calamaro dios loca ya fue "porque a mí, como a todos, se me olvida" puede ser lo mejor de Calamaro, esta canción."Flaca" de Andrés Calamaro ES UN HIMNO No, es este, pero no queria que quede Fein...man. Y, no se puede joder con cualquiera...Te acordas cuando la Vieja Chota lo llevo a Anibal, a Feinmann y a la novia de Calamaro...La clase que dio Anibal Lecter dejo una herida incurable en el alma podrida de la Vieja y Fein...manY, no se puede joder con cualquiera...Te acordas cuando la Vieja Chota lo llevo a Anibal, a Feinmann y a la novia de Calamaro...La clase que dio Anibal Lecter dejo una herida incurable en el alma podrida de la Vieja y FeinmanY, no se puede joder con cualquiera... Atrás está Calamaro "No guardo rencores, pero nunca miento" Las rimas, Andrés Calamaro. Con el gran (Andrés Calamaro). Calamaro Vicentico Lola floresestadio azteca de calamaro es una obra maestra y el q lo niegue se merece que lo caguen a palosescuchar a Andrés Calamaro me hace acordar a mi hermana y ahora la extraño lpm No veramente siamo alla quenelle di calamaro su letto di lattuga di mare, con una quiche di gambero farcito con agrume candito e sale dell’himalaya. Il tutto insaporito con polvere di planctonCerati y Calamaro formaron en el año 1982 junto con Zeta Bosio la banda "proyecto erekto" Esta no prospero mucho tiempo, ese mismo año Calamaro se incorporaría a "Los abuelos de la nada" mientras que Cerati y Bosio formarían junto con Alberti "Soda Stereo"Que buena mañana para escuchar a calamaro 🍀 Calamaro, ora che sono stati assegnati alla Juve i rigori bisogna cambiare la regola.. quando sono contro va bene... E terremoto scala 50🤮 El tema de calamaro locoAlgo contigo de Calamaro un poco me rompe el corazónAndres Calamaro, un buen Ron, 9am... Casus Belli... Otro tonto el Calamaro Andrés Calamaro es todo un referente entre los yonquis.... :( non ho il polpo/calamaro la salsa di soia sì“Cada uno tiene su clavo, y cada uno tiene su cruz, cada uno tiene un lado malvado” 😉 A. Calamaro Nestor Pekerman (mi viejo y el suyo eran primos hermanos por partida doble) y Bronislav Huberman, fundador de la Filarmónica de Israel, era primo de mi abuelo. Mi vieja es prima de la madre de Calamaro. El q habla sin saber "no existe" "...no existis calamaro" say no moresobrevaloradisimo el pelotudo de Calamaro¿Quién pa' escuchar a Vicentico y Andrés Calamaro?Una vez me dedicaron «flaca», yo asumí que era la de Jarabe de Palo, ahora creo que fue la de Andrés Calamaro 😜"La lengua popular" no es por esto 👌 lo mejor de Calamaro. Él y si bigote bicolor, su esquizofrenia y sus amenazas a Calamaro hacen el drama del Rock argentino más interesante 😂 Calamaro no debe opinar. Escribir y cantar. PuntoCanciones que su cover fue mejor que la original: "La parte de adelante" Cadillacs CalamaroCalamaro me vas a contestar o no un tuit puta Calamaro Calamaro se puso mal por tu comentario,se forro en guita por sus canciones y vos ahí criticadolo , jamás hiciste algo productivo , anda ala cancha boboooComo dijo Calamaro, buena suerte y hasta luego 😘😘😘 Si es de Calamaro, recomiendo Paloma Te me caíste hasta el subterráneo. Amo a Calamaro 🤣🤣que hagggo acostado un sab a la noche escuchando Calamaro jajajajDetesto todo el Calamaro Cinematic Universe pero tiene una manera de escribir sobre pasarla como el orto con la que empatizo Poesía de CalamaroA veces solo necesitamos una noche de puro Cerati, Calamaro, Panteón Rococó para seguir adelanteestaba escuchando a louis y me salió un anunció de Andrés calamaro keYo soy de la quinta que vio el mundial 98....  Alta Suciedad - Andrés Calamaro Te recomiendo algunas canciones de Andrés Calamaro mi general, son una verdadera fuente de inspiración Calamaro 👏🏼 Calamaro no se que hace ahi cambialo por el flaco Cualquiera de ese tipo Calamaro que más encima se cree DylanNoche perfecta para escuchar Andres Calamaro mientras 🍷🍷 Para mí Fito siempre es mejor en interpretación. En las letras: Calamaro. ¡Crímenes perfectos interpretado por Fito es brutal! Se te dico che me sò magnato dalle cozze all'insalata de mare alla capricciosa supplì al calamaro alla piastra 😂😂😂😂😂😂😂🤯Aquí escuchando al viejo Calamaro, honestidad brutal es un álbum 0ara sentarse a echar polita. "Te quiero igual" de Calamaro Feliz, tranquila y escuchando buena música... Sabina o calamaroLas versiones de tango que hace Calamaro son obras del bien A mi tmb buenas tardes a mi me gustaría escuchar “te quiero igual” también de Andrés Calamaro podríamos escuchar la próxima semana “Sexy y Barrigón” también de Calamaro Parece....y, mucho porque sigue dando vueltas en el tema. Ya, le arde, le quema...al decir de Calamaro!! Jejejeje!!!! Me faltó poner a Calamaro de Ministro de Cultura. jajaja. Es joda Carlos. Igual te digo que - para mí - vos tendrías que ser Presidente de la Nación. Cómo sería tu gabinete? Charly es el maestro de Fito y Calamaro. Soy demasiado fan de Sabina desde hace mucho ❤jasjajs cuando calamaro conto que mato un paquero a patadas y la reaccion de todo el mundo fue aah👍Ya fue la limpieza con sobredosis de Sabina y Calamaro x hoy. Q Bellos q son los dos! Siempre tienen la palabra justa para el momento Justo! 💕💕🎵🎶🔳 Que va comandante Calamaro. A estas alturas ya no. Es un engaño del cerebro. Ya cumplió todas las condenas. Ahora sí que es todo como una portunidad, se lo ganó. Yo a calamaro 😂 Hecho💪🏻 El es el bueno para las joyas¿Cuál es el deseo que pide siempre Andrés Calamaro cuando pasa un tren? Con calamaroCalamaro en las redes sociales es má pelotudo que yoA una semana de cumplir 25 y tipeando un tp para el profesorado me di cuenta que en Fuego también canta Calamaro, quizás llegué 15 años más tarde pero llegué.Y es que me hice experto en tus crímenes perfectos, como dijo Calamaro en aquel concierto De Sabina, Fito y de Calamaro. De Charly García algunas canciones nada más.¿Es “Crímenes Perfectos” la mejor canción de Calamaro? Es “Crímenes Perfectos” la mejor canción de Calamaro."La música es el territorio donde nada nos hace daño" Andrés Calamaro ...Que cosa q hace bien escuchar a calamaro Calamaro por siempre 😍 Calamaro! Odio a Calamaro , a Soundgarden, creo que el grounch , odio a los abogados y más si dice debemos cuidar la democracia y odio al mundo artitisco peruano de origen italianos de los años 90 ... Aló iguana producciones??La voz de Calamaro me llena de las mismas sensaciones que la de Bunbury... es maravillosoEscuchar Calamaro me reinicia y me hace bien al alma É um lixo cara, tem q ouvir andres calamaro q tava ouvindo ontem Yo te amo más, Pappos Blues; Sol de California, Pedro Aznar; Días distintos, Andrés Calamaro; Artefacto, Gustavo Cerati; y L.A., de Guillermo Vadala. Génesis por Soda Stereo Héroes anónimos por Catupecu Machu Copa Rota por Calamaro¿Han jugado a "completar el nombre con el 1er apellido que se te ocurra"? Por ejemplo; comienzas con un par de personas y dices un nombre random 1.- Andrés La 1er persona responde Manuel. La 2a persona responde Calamaro. Y te quedas con la persona que contesta Calamaro. calamaro, QUE BUENO AAA FELICIDADESS Mi top 3 1. LA SOLE 2do disco 2. CALAMARO / LOS RODRIGUEZ todos los temas que se te ocurran 3. MORCHEEBA - Fragments of freedomLindo día para escuchar calamaro😍 Nico como dijo Calamaro: Eran tiempos dorados, un pasado mejor¡Negociemos, pongan unos temas de Calamaro o Ivan Noble... así escuchamos todos tmbBuen día gente Se ve que para algo usé la cuchara, Porque no encuentro sopa, postre ni ensalada, Hay botellas vacías de marcas extrañas, Las debo haber tomado, uh que resaca Gracias Calamaro me ahorraste el laburo (?). Te doy la razón, no he escuchado en profundidad la obra de Calamaro. Pero las estructuras de las canciones tienen similaridases muy grandes. Es obvia la influencia. Nononononono. Calamaro en sus primeras épocas era parte de los abuelos y de solista hizo cosas tan dramáticas y hermosas que me emocionan. También hizo hits geniales, eso sí.Hoy en los gustos musicales random de Almendra: estoy escuchando CALAMARO. En qué momento me convertí en una señora deprimente,, Me pasó en la semana que manejaba y la canción que sonaba era Formentera Lady. Y hoy soñé un concierto de Calamaro y que hasta platicábamos 😂 Es como un Calamaro en sus primeras épocas. Te los recomiendo, tanto al grupo como a Calamaro, saludosUnos mates y Andrés calamaro de fondo, buen sábado 🙌🏻bueno al menos la perra vecina empezó el sábado con Andrés Calamaro y no con su puta paola jara Los Rodríguez (Andrés Calamaro, Germán Vilella, Julián Infante y Ariel Rot) Estuvieron en los 90's, no me tocó pero ahora los escucho y por supuesto, Calamaro, Ídolo de ídolos, saludosEmitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en  Lo festejó junto a Andrés CalamaroEsta compuesto por 12 canciones que abarcan composiciones de artistas como Roberto Carlos, Carlos Gardel, Atahualpa Yupanqui, Chico Novarro, Rubén Blades, el mismo Andrés Calamaro, entre otros.En mi primer año universitario, recordé aquel álbum "El Cantante" de Andrés Calamaro y me dispuse a descargarlo; en la parsimonia de la noche escuché en su totalidad el trabajo musical, tal conexión entre las letras y mi sentir en dichos tiempos fue real e insólita. Carta penna e calamaro !Andres Calamaro - Brindo por las mujeres Todo el grupo (Horacio, Gustabo, Volkov, Greco y Conway) juntándose en la casa de Jack para jugar juegos de mesa, con canciones de Soda Estereo, Gustavo Cerati y Andrés Calamaro de fondo Rezaré...muy CalamaroEsta compuesto por 12 canciones que abarcan composiciones de artistas como Roberto Carlos, Carlos Gardel, Atahualpa Yupanqui, Chico Novarro, Rubén Blades, el mismo Andrés Calamaro, entre otros.En mi primer año universitario, recordé aquel álbum "El Cantante" de Andrés Calamaro y me dispuse a descargarlo; en la parsimonia de la noche escuché en su totalidad el trabajo musical, tal conexión entre las letras y mi sentir en dichos tiempos fue real. Flaca - Andrés Calamaro Jajajajajajaja Andrés Calamaro reina, el rock nacional es un viaje de ida... Mmm últimamente el 99% de lo que hablo se lo reparten Calamaro y Maslatón, el 1% restante lo completa esas cosas q nombraste Es muy loco que de Los Abuelos hayan salido dos fallos jurisprudenciales muy importantes para el derecho constitucional Argentino. Fallo bazterrica y fallo calamaro (causa porrito)Hoy escucho el bochinche que tengo en Spotify porque escuchaba attaque en el embarazo y cuando era chiquita llevaba el cd de marco antonio solis en mi cartera de patito feo. Y me la pasaba cantando paloma de calamaroEstoy medio en pedo así que voy a responder a todos los tweets de Calamaro que encuentre Calamaro tampoco es la parte la parte de adelante Antes de morirme quiero ir a un concierto de Andrés CalamaroUnas de Calamaro, Bunbury, Sabina, el Gordo gt y me despido... feliz noche🖤 Rolling Stones Elvis Presley Ratones Paranoicos Viejas locas Andrés Calamaro Zambayonny Gustavo Cordera En cualquier orden Andrés calamaro De hecho desde ahí lo odian hasta julian kartun es mejor calamaro-melingo -andres calamaro -los fabulosos cadillacs Me cago en en ti, Andrés Calamaro y toda la CDMX.Andrés Calamaro es cagada pura, la verdad.Listo! Esta es la segunda parte de nuestro Viernes Especial A ÚLTIMA HORA x dedicado al sonido del otro lado de Los Andes: Ojo a las 23:30 Es re machirulo la canción "La parte de adelante" de Calamaro.Más lo que te quejas y Andrés Calamaro la otra noche estuvo esperando bajo la lluvia dos horas, mil horas, como un perro Estos días he sentido esto la verdad desde los robos, la política, el trabajo, los vecinos, mi salud q es lo básico no tengo de amor ya no se puede vivir como dice la canción de Calamaro 😔Porque es muy poco de amor solo una vez por semana dijo calamaro Les. El libro la ceguera de José Calamaro, no han aprendido nada de la pandemia .... たくさんイカがあると、足がカラマロウとしますね😃 注:イタリア語でイカをcalamaroと申します。 el penúltimo porro y un buen disco de calamaro. Puuuuuuta Andres Calamaro!!! hyde, one ok rock, wagakki band, shawn mendes, sabrina carpenter, fanxyred, soda stereo, spinetta, andres calamaro, charly garcia y a muchos grandes del rock nacionalLa foto esa de Cambiasso con Calamaro. No me puedo imaginar qué le puede estar diciendo uno al otro.Spotify te prendo cada tanto y en una publicidad me tirás te pegó el viejazo? Y me tiras Flaca de Calamaro. Cancela2 Calamaro , mi vida 😍😍😍 Buena suerte y hasta luego de Calamaro Que cruel , al menos pudo estar nominado CalamaroCalamaro y Juan Gabriel, omg. Mauricio escuchando un gran tema de Lerner y Calamaro juntos para siempre que buen temaMi sobrino de 9 años, haciendo su tarea y de pronto: quiero música, así avanzo más rápido...seguro? Si... Le dió play a Calamaro. ❤️ Sobrino salmón. 😍 El Malbec marida muy bien con Calamaro de fondoAlgo va a quedar adentro tuyo siempre, algo que yo te dejé alguna vez ... este viaje es mejor hacerlo solo 🎶 Viernes a full CalamaroQue buen clima para una noche de la mano de La Beriso, Calamaro, Callejeros, etc etc... JAJAJAJAJA lo siento Mar, en mis épocas juveniles escuché alguna que otra canción de Avril Lavigne y Eminem jajajaja por ser de la generación. La música en ingles y yo POCON POCON.. Bueno puede decirse que Cerati, Fito Páez y Calamaro son el gusto diferente, me encantan.. Una de las mejores canciones de Calamaro.Tengo un método para componer canciones con Calamaro. Yapaaa: “Pasemos a otro tema” Calamaro para Delivery Voy a ser sincero, dentro de los niveles de música infame están: - Reggeaton - Trova - Música Cristiana - Regional Mexicano Todavía Andrés Calamaro con Los Fabulosos Cadillacs. Pongan algo de Sabina, qué importa que el wey sea rojillo, o Andrés Calamaro. Lo más calamaro que existe! Estamos de acuerdo? Con Deftones, Gojira, Megadeth, Tool, Meshuggah.... Y si quiero algo en español voy con Vetusta Morla, Charly Garcia, Andres Calamaro, Spinetta, Gustavo Cerati, Viniloversus, Tomates Fritos... A mí me resultó difícil darme cuenta de que era Calamaro!Flaca - Andrés Calamaro Si lo dice Calamaro...queda en evidencia. No tiene ni puta idea! Es difícil entenderle con esos twits tan parcos y crípticos... pero creo que he entendido lo que quiere decir. ¡Jodio Calamaro!por que calamaro estaba tan bueno de joven? nadie lo sabeDon Andrés Calamaro, no solo lo quiero como cantante sino como influencer, el mejor del momento ✨ESCUCHAR AL INDIO CANTANDO EL SALMÓN DE CALAMARO, Y MIL MANERAS DE SER FELIZ EN CUARENTENA✨ Hasta, nuevo aviso, así es, costumbres, argentinas, calamaro . Cuando, le tenés ,que decir, si a algo, escucha a calamaro ,costumbres argentinas.👍👍😂 Costumbres argentinas, calamaro.Hoy está para escuchar a Calamaro toda la tarde 🧘🏻‍♂️Un poco de Andrés calamaro y sale ese vinito.1. Calamaro siendo un imbécil y confirmándolo en Twitter. No importa cuando leas esto. 2. La tendencia Vidal me está haciendo reir bastante. La toxicidad que se desparrama en ese antro.Diego Armando canciones de calamaro. La letra la rompe toda Lagrimas y lluvia y te recuerdo dulcemente con calamaro. Eso es poesía. Vos sos calamarono podes decir que calamaro es malo qlia sera un pelotudo PERO NO PODES Andrés Calamaro. Alguien escuchando a Calamaro...Que más quisiera que pasar la vida entera, cómo estudiante en día de la primavera 🎼 Qué flash de recuerdos de la secundaria me dió al escuchar ésta canción de Calamaro 🤩Arrancando el viernes con Calamaro de fondo. Nada puede malir sal. Calamaro!!!Que ganas de dejar de escuchar a Calamaro te da leer los tweets de Calamaro. Don Andrés calamaromejores bandas argentinas (no estan en orden de calidad): -soda stereo -seru giran -sui generis -charly solista -spinetta solista -almendra -pescado rabioso -fito paez solista -illya kuryaki and the valderramas -calamaro solista -fabulosos cadillacs las de Calamaro eran Victoria y SoledadQuiero salir de acá, ponerme mis audífonos, escuchar calamaro y fumarme un puchito Es de Calamaro. dos fenómenos, Paolo y Andrés CalamaroAmanecí con ganas de escuchar a Andrés Calamaro.Había sido Andres Calamaro nomas le faltaba a mis jornadas laborales A calamaro AndrésLos temas de calamaro son un viaje de ida. yo quiero ser calamaro infatti pure quel calamaro aveva solo una possibilità di vivere e gli è stata tolta 😛 Y luego está Calamaro. Viva Calamaro! Anche un calamaro fritto ha dei sentimenti Usas a Calamaro porque sabes que le odio. Y siguiendo con Calamaro "Crímenes Perfectos" (Made in Argentina).A. Calamaro | No se puede cambiar de corazón como de sin haber  oltre a quei due ho visto solo the meyerowtiz stories per ora but mi have parlato bene anche de “il calamaro e la balena” perciò ti direi quelli! A Andrés Calamaro... Y lo sabes.. Andrés Calamaro Siiiii o de Calamaro! Le pega a cualquiera de los 2!!Sabina y Calamaro son la salvaciónEscuchar Calamaro me devuelve a cuando tenia 17 añosSabina y Calamaro son la salvación Testing (a rocky), we are all we need (above and beyond), back in black (ac/dc), alta sociedad (calamaro),mystery of aether (andrew rayel), todos los de armin van buuren, AM (A.monkeys),todo lo de bacilos, abbey road, billie eilish, nevermind (nirvana), bruno mars,Le tengo un cariño a Calamaro, es el primer artista que recuerdo haber escuchado Que buena dupla Cambiasso-Calamaro.calamaro es el mejor tuitero porque no le importa absolutamente nada sin esconderse en un nickel video de calamaro diciendole 'no sabes hace cuanto quiero darte un abrazo' a ricky martin cura tu depresión "Calamaro no es para cualquiera"... Este minuto de Javier y Andres Calamaro no tiene desperdicio. Gran tema mon laferte, soda, calamaro, usted señalemelo, alejo y valentin, etcHoy tuve ganas de llorar y después me di cuenta que no valía la pena. Mañana me voy a levantar más duro que Calamaro en Madrid. Y calamaro es vocalista de los abuelos de la nada! Porque ahi la dieron mala? Con eso Petrick ganaba el programa y no iba al desempate. A sebastian layseca le dieron buena koko stambuk porque es vocalista de glup es lo q no entiendo! Porqué a veces la dan buena y otras mala??? En el segundo capitulo de dale play el capitan del verde nombró a calamaro y se la dieron mala porque era los abuelos de la nada cancion mil horas y en Spotify esta como ambos con eso el ganaba el programa! Para Calamaro! deja de afanarle letras a Coty Compañero, Calamaro, eso es del siglo 19 lo freir churrosno entiendo como hay gente que no tiene CULTURA osea llegar al punto de no conocer a CALAMARO no chau es muchoNi Andrés Calamaro escucha a Andrés Calamaro Andrés Calamaro sin dudas! Yo me quedo con Calamaro o Fito Pero esa canción no es de Calamaro?. Carnaval toda la vida de los Cadillacs. Symphony of destruction de Megadeth. Live is Life de Opus. A los ojos de Calamaro. Uninvited de Alanis, sobre todo la versión que hizo en los Grammy y Perdóname de Gilberto Santarrosa... Las que medio me acuerdo, seguro hay muchas más. Andrés CalamaroNunca supe quién es Javier Calamaromi mamá me estaba bardeando xq estoy viendo el festival hace tres horas y airbag no aparece, mientras lo decía empezó a sonar javier calamaro y casi se descompone CalamaroTerceiro bloco do com Los Tipitos - Mil Horas, música de Andrés Calamaro e Soda Stereo - Persiana Americana Que temazos tiene Calamaro Calamaro... Sin documentos, Para no olvidar, Crimenes Perfectos... Tiene todo para ser presidenteTe quiero igual - Andrés Calamaro 🎶 Fito es menos boludo (cero boludo) comparado con Calamaro. 😂😂 Tu amigo calamaro diría “no se puede, no se puede vivir del amor “ jajajaja Calamaro y me vale verga.Flaca de Andrés Calamaro en un Himno a las noches de cuarentenaFernán Miras es parecido a Calamaro. CalamaroUnas artesanales, unas florcitas y Andrés calamaro Lindo jueves en casa...🍉 “La vida es una cárcel con las puertas abiertas” (Andrés Calamaro) 🍉“Cuando manda el orgullo, siempre reina la desgracia” (Ricardo Arjona) 🍉“Mírame a los ojos, es aquí donde mis demonios se esconden” (Imagine dragons) Calamaro nnnnnnnnn Andrés Calamaro 😎😎😎Solo te pido unos puchitos y birra, en la vereda de un bar con calamaro d fondo Che, Calamaro devaluado del conurbano..del lado de tu orilla al buchón le cortan la garganta y al otario le piden una fianza en dólares por la guita que le afanó al que paga una entrada por tu show..bien de mafiosos Por la derecha Andres calamaro, por el peronismo Fito Páez. Sale votación? Calamaro Calamaro re duro."Fumar, pero sin tabaco: la solución a la vista, la tuve ahí, ¿hace cuántos años?". Andrés Calamaro (2020).En mi cabeza el Humo y Calamaro son una misma cosa. Y gran parte de lo que amo es Humo.. HOLA CALAMARO, una pregunta: en Costumbres Argentinas, cuando cantas "Costumbres Argentinas de decir....no!🎶" es porque los argentinos siempre empezamos las respuestas y opiniones diciendo "no"? Por ej. "-Gracias -NO, por favor... "y etcétera? Gracias.Que rutera es la música del Sr Andrés Calamaro, te incita a subirte al auto y viajar a la provincia más cercana solo para escucharlo.Para LA CUPULA de el maestro quiere saber que canción de CALAMARO sonamos este finde. Q hombre Andrés calamaro la concha bien de la lora Muy buena ayuda , gracias 😁😁,la verdad es que he dado una mala pista, porque al final era Andrés Calamaro, me acordaba que pertenecía a un grupo ,pero esta canción la cantaba en solitario creo. 💅🏾 Y a ese quien le hablo?? 😘😘 Fiesta entre tigres para darse calma psicológica...inviten a jajajajaja Ekaizer pertenece al grupillo de argentinos * (Luppi, Dante Fachin, Echenique, Pisarello, Juan Diego Botto, Sbaraglia, Valdano ....) que llegaron muertos de hambre a España y nos quieren decir cómo debe funcionar este país * A ese grupo NO pertenecen Calamaro ni Fernando RedondoCalamaro colabora con esta paz 💫Una vez en casa, un tipo agarro la guitarra y dijo "esta canción se la dedico a Natalia" (mi madre) a lo cual empezó a cantar un tema de Calamaro. cuando terminó le dije que era un asco porque esa canción se la escribieron a la falopa. Sip, soy el hijo favorito. como iorio o calamaro Pues Cerati colaboró en el disco de caifanes y bunbury cantó la de Crimen en gira con Calamaro en homenaje al fallecido autor. Para mí son 3 grandes del rock en español. cómo decía Calamaro Yo no quise lastimarte, solamente te dije que no, no estaras acostumbrada a sentirte rechazada, ok perdon, fue sin querer. Te faltó poner al lado a calamaro, charly, patricia sosa, entre otres. La canción de Charles es otro pedo y no solo ha ocupado las de la tal Carla, también de Don Andres Calamaro y de Don Jorge Draxler y no han dicho nada.estamos escuchando calamaro desde las 12 mas o menos jskajs I love this houseEscuchando Flaca de Andrés calamaro frente a la estufa, me falta el vino nomás.Hay muchas ganas de ver en directo a Bunbury y Calamaro. Virus fuera!!! Yo a Fito Paez con Calamaro o con Charly o Charly con Fito Paez. Una confusión Como decía el gran Calamaro, todo lo que termina termina mal. O CALAMARO IMBOTTITOCharly y calamaro son unos genios. Pero el unico artista del rock argentino que siempre logro reinventarse y nunca se copio a el mismo en epocas pasadas es luis alberto spinetta. Calamaro es un artista de la gran siete, opacado por los grandes de su época también. Canta y compone cualquier género. Locro - Andrés Calamaro Entiendo la propuesta para polemizar. Pero está lejos de una falta de respeto? Sino que fue la "versión" de Charly García o de Calamaro??? Se ve bien astral, yo le pondría Loco del Dios Calamaro xDDDDDDDDDDDDDDEstar escuchando Calamaro abajo del solcito con un mate en la mano es una de las pocas cosas que si estas solo se disfrutan mejorEl día esta ideal para estar en el patio con la compañía del sol,tomando amargos,jugando al truco y escuchando a calamaroPara el 9 de Julio y el Locro. Qué tema preferís escuchar? Turf - Locro un poco Andrés Calamaro - Locro Auténticos Decadentes - Locro tu forma de ser Sergio Denis - Un poco locro Calamaro dixit Mas que bandas , rockstars , charly , gustavo , calamaro , etc . En chile solo jorge Twit discriminatorio, raro viniendo de un puto q promulga la inclusión. La pregunta la fórmulas por q en tu cabeza está la discriminación. Con Páez o calamaro no pasa lo mismo.que pedazo de artista andres calamaro Como dice Calamaro, nadie lo dijo pero se veía venir, no quieren dejar discutir...🎶🎵🎶 Pappo, Sumo, Divididos,Spinetta, Ataque, Calamaro, La Renga, Ratones Paranoicos, Seru Giran, Riff y varios mas Me recuerda a los tiempos en que pensaba que Andrés Calamaro se llamaba Martín Calabacero jajajacalamaro  Sangre, te contestó Andrés Calamaro, llegaste a la luna! Andrés calamaro es buenísimo, te tengo que mostrar todos sus temas Calamaro Querido! Eso es discriminar. El himno es de todos y La Mona lo canta como quiere. Si no te gusta la versión de los negros del cuarteto escuchá a Calamaro. La versión de Charly es espantosa y solo escuché defensas de gente de tu estilo. La Sinfónica está a tu disposición.fuck andres calamaro all my homies sabina Andrés calamaro? si lo aguantamos a Charly García o a Calamaro lo de La Mona es lo más.Calamaro lo es todo ✌Emitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en  Andrés Calamaro - Flaca  ¡Calamaro! 😂😂😂 Yo quisiera que las letras de Bad Bunny fueran evaluadas por José María y Nacho Cano. Pedro Castillo Y Frank Quintero. Karina y Elisa Rego. Manuel Alejandro y Joaquín Sabina. Fito Páez y Andrés Calamaro. Que se sentaran a analizarlas a ver que sale de alli.volvió con todo calamaro a tuiter. a dios gracias Tremendo discazo el Bohemio de Calamaro. flaca de Andrés Calamaromomento para recordar lo mucho q amo mi nombre x el tango d malena canta el tango al q encima calamaro le hizo un cover el nombre superiorRecuerdo un día que estuvimos en la terraza de pasta bar, escuchando Calamaro y tomando algunas cervezas mientras hablábamos de la vida tú ni sabes cuánto extraño sentarme contigo en un bar y hablar por horas zcomo vas a preferir a calamaro antes q a fito paez man..contestenme o son macristas what kind of argentino are you 1. divididos, los redondos, los piojos, sumo, la renga, bersuit 2. intoxicados, viejas locas, callejeros, las pastillas del abuelo 3. spinetta y soda supremacist 4. las pelotas, babasonicos, calamaro, la beriso,otrosMi top 5 mejores canciones: 5. La media vuelta - Luis Miguel 4. Devuelveme - Ozuna 3. Tu parte de adelante - Andres Calamaro 2. La mate porque era mia - Platero y tu 1. Si te agarro con otro te mato - Cacho Castaña Abrazo capo. Olivia, cómo encuentro en You Tube una versión de Mil horas con Andrés Calamaro, en versión melancólica y lenta, que has puesto en Ruido Blanco? No la de los Abuelos de la Nada que todos conocemos. Saludos y abrazos!!!Calamaro 🎶 y a escribir ✍Me puse a escuchar temas de Andres Calamaro como si no extrañara a nadie.Me parece un planazo que hoy sea noche de bajonearla con la guitarra y Calamaro están invitados gente el requisito es traer vinoCalamaro como remedio para todo mis maleshoy se escuchan soda stereo, calamaro, tan biónica, rata blanca, el polaco, karina Algo contigo- Calamaroq se escucha en dia patriota? soda stereo airbag fito paez tan bionica/chano charly garcía abel pintos andres calamaroPinto noche de Andrés CalamaroFan de Fito Páez, Andrés Calamaro...andrés calamaro ; flacaandrés calamaro - mil horasQue artista Andrés Calamaro Andrés CalamaroHola linda querés que nos juntemos a escuchar canciones de Calamaro hasta que nos de sueño? *enviar*No se puede vivir del amor dice Andres Calamaro Andres Calamaro Tranquilamente. Voté por Calamaro, sólo porque prefiero a Cerati con Zeta y Charly; si van solos, voy con el Salmón. me recuerdo cuando Juan cantaba Calamaro y Bunbury en la casa d ... así termino el pequeño usando jeans stretch y tarareando Bad Bunny y bebiendo vodka glacialEstoy en un momento muy zen, jugando un rummy, escuchando calamaro y tomando una coca bien fría ✨Calamaro cura mi corazón. Impacto poderoso !! No sabías , no te quemes. Me pasó con Calamaro , lo escuchaba mucho desde mi adolescencia y cuando vi su postura ante las corridas de toros y su desprecio por las animalistas , dejé de escucharlo. No puedo separar la persona del artista. Andres Calamaro ?Necesito estar a las 4 am, con un smirnoff de manzana cantando a Calamaro a todo pulmón. Charli García, Fito Paez, Gustavo Cerati, el indio Solari, Mercedes Sosa, Axel, Pimpinela, Virus, Los Abuelos de la Nada, Turf, Andrés Calamaro, Babasónicos, Ciro y los Persas, Los Auténticos Decadentes, nene malo (y podría seguir pero con canciones) Andrés Calamaro - Vasos Vacios Una putada que Calamaro sea un puto loco ahora Calamaro guapoTarde nublada y escuchar "Flaca" del maestro es una delicia! ♥️ aaaa pero la versión de calamaro dice ~hace frío~ jsjdjsj Manin echo d menos tu storie de mañaneo con andres calamaro "No se puede vivir del amor" Andrés CalamaroNo sabe distinguir el amor de cualquier sentimiento. Quiere vivir una vida diferente cada día. - Media Verónica, Andrés CalamaroEmitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  Jeje me pasa con Calamaro y el cantante de Buenos Muchachos. Este último me genera violencia. Salu2Hay un columnista de un diario muy importante de Rosario que critica -y con razón- lo mal que escribe Leucocito... hasta ahí todo bien, si no fuera porque sus columnas en el diario son un manojo de frases hechas y metáforas farmacológicas de Calamaro 🙃Mi hermanita de tres años es fan de Calamaro. Fin del comunicado Perdón Andrés Calamaro calamaro non approva questo elementoMe siento culpable escuchando a Calamaro but at the same time i'm in love 🤷🏻‍♀️ Andrés CalamaroLos palmeras cantando con Andrés Calamaro 🎶🎚. Bueno esoPor fa como me gusta Calamaro "La moneda cayó por el lado de la soledad" (Crimenes Perfectos) (Andres Calamaro)La vida es una cárcel con las puertas abiertas, Verónica escribió en la pared con la tripa revuelta. - Media Verónica, Andrés Calamaro. Que grande sos Calamaro aguantr el rojoEn el edificio que construyen al lado de casa hay un flaco que canta diviiino. Me banco los martillazos 24/7 solo porque despierto con sus cantos.. Ahora, por ej. Escuchaba su versión de "Paloma-calamaro". Lo amo fuerte. Alguien que no tiene tanta publicidad y es un gran cantante es Javier Calamaro, de las mejore voces del pais“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroCalamaro, cafecito y pucho💫 Obvio cuenta. Pero que Calamaro lo que sos jajajajasoy yo o mil horas de los Rodríguez / Andres Calamaro trata sobre necrofilia?Il genio della lampada del direttore mi ha chiesto se non ho confuso il nervo del calamaro per la plastica..NON SO DIMMELO TU SE SONO COSÌ SCEMAQue grande calamaro Hoy en día, ser fascista es no pensar como obliga PSOEPODEMOS. Sabina, Serrat, Calamaro, Guerra... Viva el fascismo.Necesito un amorcito pa ponernos a escuchar Aerosmith, Soda, Bunbury, Calamaro, Led Zeppelin y Guns N Roses un sabado tomando poker y comiendo papitasAunque no sea conmigo - Bunbury, Andrés calamaro 🎶 Cerati, Calamaro y ese poco de copias de ellos, de la época. Uruguay nuevamente matando la ignorancia de los vecinos. Vieron que todos los días se aprende algo nuevo, es un tema de educación y de cultura. Como dice Calamaro “nacimos desorientados y nos educaron como tarados”. No es culpa de ustedes y lo entendemos.Los mates y Calamaro 😌Escuchamos a Andrés Calamaro con "Loco", ahora en 92.3 fm en VallenarYoutube music deberia dejarte banear artistas, por ejemplo no quiero que NUNCA JAMAS BAJO NINGUN CONCEPTO me ponga un tema de calamaro, no es suficiente con darle manito abajo, quiero algo como bloquearloFlaca / Andrés CalamaroYa he llegado a este nivel de poder escuchar Los Aviones de Andrés Calamaro sin sentir que el mundo se me estaba acabandoEl día se re presta para escuchar “Flaca” de Andrés Calamaro.Canciones q levantan la mañana Para no olvidar - Andrés Calamaro - El Regreso Abro hilo 🧵 Como estudiante el día de la primavera he'i Andrés Calamarocerto che timotino calamaro in lady bird è cringe a livelli estremi come fa ad piacervi quando dice “good girl” o nella scena del lecca lecca dove dice “fuck me” aiuto 😭😭😭😭 Me matarón los temas Fito...Charly...Calamaro... Soda..🎶🎶🎶a los autenticos no tengo alma de robot...🎶🎶🎶 Cuando ladra la moral en modal inquisición me corresponde cantar a la libertad. (Calamaro)Andrés Calamaro te amo ché.(amo a Calamaro en twitter)Yo= :( *cualquier disco de Andrés calamaro* Yo= :)algún lugar encontraré de calamaro es mi tema, me identifica mucho... como te banco AndreloTodo lo que empieza termina. Y si no termina se contamina - Andrés Calamaro.Mi mood de vida: Aveces veo el amor como Calamaro Aveces veo el amor como SíndromeY Andres Calamaro dice que las musas no son Martes de carnaval de Brasil. Así que Charly fue el que produjo el primer álbum de Andrés Calamaro? MUY curiosocalamaro está a 5 minutos de sacar un cover aflamencado de "cara al sol", no? ok, todo bienEl Calamaro que tuitea enamorado de la música es todo lo que está bien. Suerte y hasta luego como dijo mi buen amigo CalamaroQue pedazo de versión la de Juan Gabriel y Andrés CalamaroFernando Araujo es amigo de Calamaro, con mayor razón terminaría con una canción de él. Segundo bloco do com Catupecu Macho - Seguir viviendo sin tu amor (a preferida do ) e Andrés Calamaro - Crimenes Perfectos Tomemos un vinito escuchando CalamaroMarineritas + Vinito + Andrés Calamaro. ♥️Antes que ser fan de Calamaro prefiero q me peguen un tiro en la rodilla Flaca de Andrés Calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Calamaro y todas sus canciones me dan vida 💕La lista esta me pasea por mis 20 años. Pensar que El narigón del siglo me parecía un disco de mierda softy. Complicado y aturdido es cover de un tema punk adolescente portugués. No sé cómo alguien puede escuchar un disco entero de Calamaro. Si no aparece Virus rompo todo.Martes de Calamaro acompañado con 🍷.La parte de adelante - Andrés CalamaroFan Calamaro para siempre ❤️ Genio Calamaro! Y si, yo también supongo que nadie se va del todo... Espantoso Calamaro. No canta, aúlla. 1.- Sabina 2.- Calamaro 3.- Ana Gabriel 4.- Chavela Vargas Ya que están sigan con Maluma,Diego Torres, Andrés calamaro y Fito Paez,se los vamos agradecerA full en la cocina y Calamaro 💅Los Gardelitos y Andrés Calamaro son los protagonistas del Martes frío y gris ❤️ Pensé que era Flaca de Calamaro 🥴Andrés Calamaro  1.Joaquín Sabinas 2.Andres Calamaro 3.Fito Paez 4.Enrique Bunbury Pescado aburrido, de los peores discos de Calamaro (?) Hola Pilar, perdona, no es Calamaro, quien toca tu entrada? 💇‍♀️ Macklemore, Harry Styles, taylor swift, yatra, ed sheraan, adele, Juanes, Mana, U2, Calamaro, wos, el que se te ocurra son artistas y hacen arte. no, esta destrabandose la mandibula para seguir hablando como Andres Calamaro puesto Hay días para quedarse a mirar Hay días en que hay poco para ver Hay días sospechosamente light Hay un deseo que pido siempre que pasa un tren A. Calamaro. Mi gin tonic.Desde que me levante estoy cantando "flaca no me claves los puñales por la espalda " y hasta ahí no mas por que no me la sé jajajaja, se que es de Andres Calamaro pero ni idea como se llama jaja Calamaro junto con ntvg amigo que paso Me voy a poner pro: 1) Silvio (ojalá) 2) Joaquin (peces de ciudad) 3) Aute (las cuatro y diez) 4) Pablo (el amor de mi vida) 5) Filio (mujer que camina) 6) Drexler (la trama y el desenlace) 7) Mercedes (Alfonsina y el mar) 8) Krahe (la memoria) 9) Calamaro (mariposa tecknicolor)igual me puse a escuchar Andres calamaro,na que ver (?? Buenísimo día para CalamaroCalamaro tiene un poder impresionante para cambiar tu mood a uno de paz absoluta *me empiezan a atacar los fans de Calamaro*Amm ¿Calamaro tiene canción mala?"Siempre seguí la misma dirección la difícil la que usa el salmón.. siento llegar al vacío total de tu mano me voy a soltar." Andrés Calamaro "El salmón" Andrés Calamaro, pero a mi favor todavía no hizo nada ilegal (o no lo supimos aún). te estan diciendo fish? 😱😱 o se comieron a Calamaro 😂😂😂😂 Soda Estero - Prófugos Cerati - Lago en el Cielo Enanitos Verdes - Guitarra Blanca E. V. - Del Cairo a Paris E. V. - Frances Limón Andrés Calamaro - Vasos Vacíos Los Rodríguez (tus primos 🤣) - Para no Olvidar / Dulce condena / Mi enfermedad Pd: puedo seguir de largo jaja El rey calamaro papa Fito, Calamaro, Spinetta y Charly, van todos de la manoCrímenes perfectos - Calamaro 👌 Sabina Serrat Calamaro CeratiLiteral que puedo escuchar 50 veces por día los temas de Los Palmeras con Coty y con Calamaro Timoteo Calamaro 😂😂😂 e pensare che il film era caruccio all'inizio, poi le sue fan tossiche me l'hanno fatto odiare Hanno votato le fangirl di Timoteo Calamaro che hanno l'ormone a palla. I said what I said. Algún lugar encontraré - Calamaro Para mi es re ruteraNo soy de soñar, pero cuando lo hago, sueño cosas re ¿¿?? Anoche Soñé que me chapaba a Calamaro 😂 la cuarentena me está haciendo mal Hay una figura legal que se llama "apología del delito". Sino, pregúntale a Calamaro... por qué x un porro fue tanto escándalo y por arrear ignorantes a asesinar personas no lo es?La vida es una cárcel con las puertas abiertas. Andrés Calamaro. Por etapas, Crímenes Perfectos de Calamaro hasta los 30. Amo tanto la vida y otras de Ismael Serrano, hasta los 40. Merienda, de Me darás mil hijos, en esta etapa. Joaquín Sabina, Coque Malla, Ariel Rot, Andrés Calamaro. Por cierto, lo vi en Pirineos Sur el año pasado con Calamaro. Hicieron una dupla perfecta.Mil que no escuchaba a calamaroDel insomnio que tengo me puse a escuchar a Andrés calamaro,charly García,gustavo cerati,etc,el tema es que me puse a cantar y bajo mi hermana y me dice "podes callarte la boca nene",que hace pendeja a esta hora¿?No hay 1 tema malo de Calamaro diooss Fué como escuchar "el salmón" de Calamaro ?? al terminar verdaderamente el ambiente apesta a salmón :v a. Otros ateos no acudíamos ni a bodas ni a funerales, los espacios para el respeto/recuerdo estaban fuera de la iglesia y todos lo comprendían. b. Otros ateos no dábamos el coñazo a nadie. c. Comienza a pasarte lo de Calamaro.Escuchar a calamaro te dan ganas de fumarte un churro o no pa Y como dijo Calamaro: "Me entrego al vino por que el mundo me hizo así, no puedo cambiar Soy el remedio sin receta y tu amor es mi enfermedad" Modificado al 1000 Vaya temita eh 🔥🎶 Damas gratis - Damas Gratis Ft. Andrés CalamaroCalamaro. A mi nunca me pegaron los Pistols, mi gran ruptura fue Nirvana. Me voló la cabeza. Ahí dejé atrás Calamaro jaja Chupame la pija calamaroNo te quedes callada, no levantes la voz ni me pidas perdon, aunque casi te confieso que tambien he sido un perro compañero, un perro ideal que aprendio a ladrar y a volver al hogar, para poder comer, grande Calamaro. El Calamaro liberal que todos queremos Joaquín Sabina Joan Manuel Serrat Andrés Calamaro Jose Alfredo JiménezSi leen los tweet de Calamaro parece que se va a pegar un corchazo en breve Sabina Calamaro Manzanero Silvio Rodríguez Fito Páez Charly Garcia Andrés Calamaro Enrique Bunburyme hace bien a los oidos escuchar ntvg y andres calamaroDecía Calamaro y yo leí Calamardo, perdón mi miopía ¡hey!AMO bañarme con calamaro cantandome en la ducha. CortaYo me casaría con Calamaro Si va por el lado administrativo, recurrís y cada día cuesta menos por la inflación (y la que se viene!!!). Si va por el lado penal, raro que llegues a juicio; como pasó con Calamaro y su icónica frase en Plaza MorenoTodo lo Demás - Andrés Calamaro.La vida es una sala de espera, lo demás un cajón de madera. Andrés CalamaroEscuchar Calamaro antes de dormir es un mil . ❤Hace 10 años Calamaro 💜 GSR 17-0: 1 Ozuna 2 Nicky Jam 3 Lady G. 4 Sia 5 Kalimba 6 Marc Anthony 7 D. Dancourt 8 Prince Royce 9 JL Guerra (2 vs.) 10 La India 11 R. con R. 12 H. Lavoe 13 Tito Nieves 14 Residente 15 Calamaro 16 Maricarmen 17 Armonia 10 (2 vs.)Qué paz me genera Calamaro 💆‍♀️9 ABRIL 2021 LISTO CALAMARO AHÍ ESTARÉ.Andrés Calamaro y Fito Paez para esta nochecita. Entra todito.Prohibido olvidar cuando nos encontramos en pleno centro de mar del tuyu a los imitadores de Charly García y Calamaro completamente dados vuelta y amanecidos, con escabio, camisas desabrochadas y dos minas. Tirabas una bolsa de merca ahí y no tocaba el suelo. No, los redondos es aparte. Algo con charly, aznar, calamaro. Me imagino entre medio a los tributos de queen y the beatles. Literalmente muy épico Flaca - Andrés Calamaro - Dont look back in anger con la formación original. - Magical Mystery Tour - Paul MC - Los Aviones - Calamaro.Es fácil hacer poesía con rosas, amor y luna por eso admiro los poemas de Quevedo, de Gelman, de Lambor y las letras de Calamaro quienes usaron al culo, al sapo, a las patas, al cenicero y al cuadril para mostrarnos el lado oscuro de la belleza. Calamaro 😭 ...que a CalamaroComo dijo el querido Andrés Calamaro: no se puede vivir del amor “los auténticos decadentes” has the most beautiful songs, they’re all so cute 🥺 artists: charly garcía, spinetta, fito paez, andrés calamaro, gustavo cerati groups: soda stereo, sui generis, los abuelos de la nada, serú girán, no te va a gustar (that’s mostly national rock) Si credo calamaro... Ma mica l'ho preso io, l'ha preso il mio amico. Io sono un pescatore terribile. Calamaro Mal, leí la palabra MUSA en dos notas? Qué clase de enfermo fan de Calamaro escribe esa mierda?Que mis palabras no le hagan ruido a Pau Donés, pero yo prefiero la flaca de Calamaro que la de Jarabe de Palo. Eso no es una rola de Calamaro? 🤔Les ha pasado crear en su mente toda una historia con esa persona que aún no conocen, imaginar su sonrisa, el sonido de su risa, conocer sus manos, ver su pelo moverse con el aire, les ha pasado? A mí sí, ahora. Como dice calamaro no quisiera yo morirme sin tener... Algo contigo. me gusta la versión de Calamaro.... me hizo llorar la entrada de Calamaro, me acordé del tiempo que íbamos al bar y no estábamos atrapados, yo comia un bocata de pechuga y un café solo largo en vasito. Gracias guapa Pilar 💞🌹 como se llama la parodia de "flaca de andres calamaro" de fornite?estaba escuchando walls y de la nada sale calamaro,,,,, Que hace Fito y Calamaro en esta votación?Dijo el tío Jorge, mijo usted es como Calamaro, cuando peor está. Es cuando mejor escribe.. será? Jajajaja solo quería exagerar con el ejemplo. Calamaro es crack, pero sacalo de ahí jajajAndo muy Andres Calamaro y no puedo trabajar Jajaja qué hace Calamaro ahí Agustín Allora mettiamo in chiaro una cosa. Io il calamaro alla piastra lo mangio pure 3 volte a settimana.Calamaro y sus letras, que placer47 segundos le alcanza a un tema para conmoverte si están Calamaro, Fito y Cerati🎵 Soy vulnerable a tu lado más amable Soy carcelero de tu lado más grosero Soy el soldado de tu lado más malvado Y el arquitecto de tus lados incorrectos 🎵 Andrés Calamaro Relacionarse "de manera horizontal", me recordó un temazo de Calamaro... *Se ríe solita.Sin mirar atrás rompí con Calamaro, que se metiera por el orto sus canciones, que son todas iguales y además son son mentira, pues a Bosé que le dieran también bambúTodos los lunes voy a recomendar un disco argentino que a mi me guste musical o emocionalmente. El cantante- Calamaro. W il calamaro fritto monumento nazionale 😂😂😂😂😍 l insalata per contorno 😂😂😂 Andres calamaro mil horasQ tipazo calamaro Andrés Calamaro - Flaca  aw y cuando te quedaste esperando abajo de la lluvia dos horas?Pareces Andrés CalamaroCalamaro en "Los aviones" de Andrés Calamaro, no hay mas... Confianza Ciega con el gordo salame cantando CalamaroSi te gustan los piojos, calamaro, callejeros, no te va gustar, la beriso, la renga, soda stereo, la vela puerca, las pastillas del abuelo, los redonditos de ricota, los enanitos verdes, etc etc etc: veni, sentate, hablemos de sus temas y significados y de paso noviamosNos volveremos a ver, porque siempre hay un regreso. Dijo calamaro Ok perdón Andrés Calamaro Lucybell mi corazón o tu sangre Just another girl the killers Velvet revolver fall to pieces Patience guns and roses Creed Radiohead o let down Pearl jam black 😅que gigante que tenés que ser como kase.o que haciendo un género distinto termines colaborando con calamaroXq Calamaro termino siendo un raul cualquiera? no ves que yo te amaba 🥺 Flaca de Andres Calamaro Andres Calamaro En realidad me traen recuerdos algunas canciones de calamaro años 97 mas menos huff q estoy viejo ya con 38 jajaj Estoy para la birra y rolitas de Andrés Calamaro pa Eran tiempos dorados un pasado mejor dijo calamaro Sui generis ( dettas de las paredes ) Charly Garcia Fito Paez Andre's Calamaro Calamaro y Charlie , los demás sobran Jajaja esoo. My name is calamaro Estadio azteca- (me pongo de pie) Señor Andres Calamaro.Los calamaro son godetosUn mimo al alma las músicas de CalamaroKanye West es mí nuevo pelotudo favorito, hasta luego Calamaro. Nah, ni un poco. Cuando el mundo pida perdón por Calamaro, vemos. Calamarode las mejores cosas que hizo mí mamá fue haberme taladrado con Calamaro desde el minuto 0, que ser del bien🌈vos yo calamaro flanSi pienso en Calamaro se me viene un Si7 inmediatamente a la cabezaAhora Vicentico con una de Calamaro, en Tracción Acústica de Serenamente, será dormidoEscuche un tema en la radio de Calamaro y puse el disco que le correspondía, como si supiera. Lo amo más de lo que me gustaría admitirCalamaro es muy solcito de sábado a la tarde.Siempre habrá vasos vacíos... Arranca suave Tracción Acústica hoy en con Andrés Calamaro haciendo su versión del clásico de LFC, "Vasos Vacíos". Fue una semana ruda, relajemonos con música¿Que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera? Te amo Calamaro💖 El tiempo pasa, nos vamos poniendo tecnos... (Cantaban dos grandes artistas argentinos en los 80s haciendo cover del gran Pablo Milanés. Luca Prodan y Andrés Calamaro)Volviendo al tema de música y mis gustos son variados, x eso tal vez no soy un rockero puro ,si no un tipo que escucha rock...lo que escuche siempre, los redondos hoy el indio, la renga , Andrés calamaro..."La vida es una cárcel con las puertas abiertas" (Andrés Calamaro) Y mientras tanto Calamaro sonríe desde lo alto en su silla en el Olimpo Y mientras tanto Calamaro se ríe desde su trono en lo alto del Olimpo ...Que temones los de Calamaro por favor Flaca by Andrés CalamaroMedia Verónica de Calamaro es una de esas canciones que te mezclan un sentimiento de nostalgia y sentimientos, una de esas canciones inmortales.Que gran canción de calamaro, Maradona  Ahi desentona calamaro.vengan de a 100 Honestidad Brutal de calamaroCanciones para cantar a los gritos -- Transito lento de CalamaroMe gusta la intro de "loco-Andres Calamaro" y en realidad todas donde se escuche el saxo😍 Mmmh io il calamaro non lo vedo, poco dopo invece mi è sembrato un elefante alato 🤔 Domingo escuchando calamaro y tomando un vinito blanco.. como la ves? Calamaro lo toca para ver si es real.Cuando te conocí me dijiste que por mi no ibas a cambiar, y en el fondo es tan hondo mi dolor porque me voy y no se puede cambiar, de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero. . Calamaro♥ Bueno, sí había notado algunas, pero pensé que igual había dado reconocimiento a los autores como lo hace en "pequeño rock ando roll" con Calamaro. 💔Buena música siempre será CalamaroY tuyo siempre (versión en vivo) de Calamaro 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Un vinito y algo de Calamaro para una tarde de domingo .. 🎶 Podría ser de Andrés Calamaro Es un temon. Lo único malo que tiene Calamaro es que es amargo. Hoy por la madrugada, intentaba auyentar el insomnio pensando en unas deliciosas milanesas con doble empanizado, ("milanesa flaca", la llama Andrés Calamaro), acompañadas de una ensalada de espinacas... calamaro dijo que es mejor vivir con fortuna q con amor, porq del amor no se puede vivir!!! Almafuerte no existe más el Tri una gran Banda pero es de afuera . Calamaro en febrero estaba parado , queda pier la 25 y violadores ,, mira las grillas y estuvo gran parte del rock argentino distributivo pero dijo presente .,Canción más infravalorada del rock argentino: Paloma - Calamaro. El tri, Calamaro, la 25, ojos locos, kapanga, alma fuerte, sueño de pescado, pier, los violadores... 🤔 Quizá no querias poner alguna de esas bandas en el escenario principal. Pero armar escenario temático de rock como antes era una BUENA OPCIÓN. Por eso anda a ver gente de verdad. Compras lo que no te gusta. Cada uno elije. Te puedo nombrar 100 canciones de calamaro en 20 min. Eso es que te guste algo. Cuando no estás .- Andres Calamaro andres calamaroMe acabo de dar cuenta que mis cantantes latinos favoritos son todos argentinos Adrián otero Calamaro Cerati Marciano Cantero Charly García El flaco spinetta Pappo Frase de Calamaro en la canción Media Verónica. Me sorprendes jamesDespierto con la música del vecino, y estaba sonando Calamaro. Buen día ❤️Que hombre del bien Andrés CalamaroLo vi a Andrés calamaro, tengo autógrafo pero lo extravié. No se que año fue esto. Como dice Calamaro: quiero vivir dos veces, para poder olvidarte... quiero llevarte conmigo, y no voy a ninguna parte... Hace calor Andrés Calamaro... Tengo decirle que a esta pelotuda yo no la conozco ...sin la cabeza cuadrada no sos la misma (acento argentino y voz de calamaro)🤣🤣🤣 Creerse Calamaro y tener cara de pedófilo.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro ❤️ Media Verónica, de Andrés Calamaro. Sus canciones eran himno de mi juventud. Un abrazo enorme desde Málaga , James. El auténtico Calamaro me agrada más Calamaro? Si, la frase es de Andrés Calamaro, de la canción “Media Verónica” The one and only: Andrés Calamaro. Media Verónica, la canción. 😂😂😂Calamaro, has dejado las drogas?. -Si - ¿En que cajon?Ah questa mi è nuova,,,Emma adesso recita anche male? Beh che dire,,,si vede che preferite Ester Expo e Timoteo Calamaro TASTELESSSi la canción que escribiste suena mal, deja que la cante Calamaro que la vuelve un hit No tan buenoa aires, de Andrés CalamaroTe amo calamaro El crack de CalamaroEstudiar con mate,escuchando a Andrés Calamaro es lo mejor, excepto la parte de estudiar—Soy inocente de tu lado más culpable, pero culpable de tu lado más caliente.🔥  I love Andrés calamaro Hermoso CalamaroLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro Gerardo romano, calamaro y casero NO!! Crimen Bunbury y Calamaro?Andres Calamaro y Juan Gabriel... rasss buay lo que esconde el youtubeAndres calamaro me sube el ánimo No hay tipo más sobrevado que Calamaro. Y vos empalagás cuando hablas de él. Me obligas a cambiar de radio, bebe... Sabes, a mi no me atraen los culos, ni las tetas, no me atrae una gran polla, me atraen las mentes, hay que follarse las mente. *Suena calamaro de fondo 🍷 yo soy ANDRÉS CALAMAROquiero mimitos y que me cante flaca de andres calamaro 😞Me lo banco a Calamaro desde los 13 Años, Rockstar amigo de todos Fito, Cerati, el diego, Miguel abuelo! Grande salmón., está el tema original de Mil Horas con los Abuelos de la Nada, pero con qué título encuentro en You Tube el otro tema con Andrés Calamaro que luego pones, en una versión lenta y melancólica? Campeones alv 🤭 Calamaro el mejor!Flaca como te vas a saber toda discografía de Andrés Calamaro y no te acordas lo que estudiaste ayer Calamaro como peronista en las próximas elecciones, lo leo y me gusta.Calamaro es la expresión más lúcida de la derecha argentina. Es para tomar cierta dimensión del estado de situación. Calamaro a quien votarias si estuvieras en EEUU Andres Calamaro 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️Esa gente impresentable que no le gusta tomar cerveza con Calamaro debe seguir en cuarentena por horribles...Puto Calamaro😪 dsp de sc somewhere only we know landslide lola soledad de alejandro sanz crímenes perfectos de andrés calamaro ahew fui a ver a just*n bieb*r, a calamaro, a charly garcia y estuve cantando en la entrada de velez con amigos en el recital de green day xq no pude entrar jajFlaca de Andrés Calamaro me recuerda mucho San Marcos 😞"Eduardo subí la radio, yo enciendo un petardo". Qué poeta Calamaro la pura madre. Buena Calamaro!! 😉Que cosa de bien es Andrés Calamaro Tambien Calamaro en Bariloche (2012 o 2013, no me acuerdo). Lo hicieron en Bomberos que es como un gimnasio de escuela, re vacio estaba, una poronga realmentequé extraña la forma en la que envejeció calamaro"Los aviones" de Calamaro. "El q lo erige (y elige) “presidente” al flaco es Charly... Era una broma frecuente dentro del microclima. (...) En la foto se ve + serio a Leó. Generacionalmente, le tocaba calmar a las fieras. Los más jóvenes estamos encantados de secundar al “presidente”. Dijo CALAMARO a VOS Pretendes ser Andrés Calamaro y te has quedado en “crítico musical”. Eso sí que es triste."Fuego" y "Para siempre" feat Calamaro ---- 💯En que fase están de la cuarentena? Yo en la que escucho Andrés Calamaro con los parlantes en 100, con una media de cada color y dando consejos amorosos a mis amigasAmo matarme con Andrés calamaro y lo amo a él 💚💚💚por culpa de andres calamaro no hay persona que al escuchar mi nombre no me diga no te preocupes paloma pero la re concha de tu madre Ella desde siempre tiene esas cosas camaleónicas. Por eso cuando Calamaro canta Mi Enfermedad parece un cover. Mil horas de Calamaro? Además elige un par de temazos que decís "esto ni en pedo lo mejorás" como Eiti Leda, Yo vivo en esta ciudad o Cine Verité y hace maravillas. Las de Charly y Calamaro le quedan súper bien. Quere ser Calamaro y liarte y acabar siendo Calimero. Que te esperas de un Calamaro de marca blanca,un chiste de marca blanca.Y encima puse a Calamaro de fondo... soy feliz con tan poco.Fiel a las canciones de CalamaroCalamaro está re jede con Twitter que alguien le saque el celular Dice Andres Calamaro que en ese momento Spinetta saludaba porque lo habían declarado entre ellos "presidente del rock nacional". Coincido en cada palabra tuya.Como es que nunca había escuchado el dúo Calamaro-Indio? Hermoso bo! Calamaro o Calamardo? Porque yo no lo tengo muy claro... Adrián Barilari a caballito de Pity Alvarez, atrás, Javier Calamaro. Charly, Fito, León Gieco, Calamaro y Spinetta fundando la gloriosa JP.Sin motivo aparente más que estar del orto, estoy haciendo un rehearing (?) del Calamaro antiguo en España y por favor, qué hombre. Lástima que ahora sea lo que es. Pelusas no sé, pero que esa raja tiene adherida la lengua de algún periodista cool progre con aires de ser el Calamaro patrio pero de hacendado, no hay duda. Buena, buena. Si no pregunto, mi mente escucha a Calamaro. ✌🏼 Tolimoteo CalamaroQue voz tiene Calamaro, le envidio sanamente Ser un Calamaro de AliExpress. Flaca de Andrés Calamaro jejejejejeAl que no le guste la voz de Andrés Calamaro deja de ser parte de mi vida Entre el Potro de Vallecas, la Zorra de Alcorcón y Andrés Calamaro, está difícil la cosa. Calamaro, Hacendado o yo? Calamaro canta bien. El Calamaro de Hacendado.quiero ver a Ledo y escuchar calamaro El Calamaro con cromos repes. Sos calamaro de jovencito. Calamaro contó que lo habian elegido Presidente del Rock Nacional, por eso la pose. Hermoso. Pedro Aznar, Lito Vitale, Andrés Calamaro, Palito Ortega y Iván Noble😂 (conste que dijiste incorrectas eh). Es Andrés Calamaro. Andrés calamaro Charly García ... Mi Gin Tonic de Calamaro. calamaro sobrevalorado Decime que no es ese que canta media Verónica de Calamaro como el orto! Son los del conflicto con el árbol de las bombas, y los que hacen karaoke de Calamaro a la hora de la siesta, los fumigaría con de todo la verdad.en mi casa estuvimos escuchando a calamaro desde que empezo el dia, que nefastos del orto Mil horas - andres calamaro 😅 Otro como calamaro, critican a Uruguay pero vienen matarse el hambre El Calamaro de Hacendado.Algo que no le perdono a MTV es nunca haber hecho un unplugged de Andres Calamaro. Andres calamaro es lo mejor de lo mejor ❤️ Si, copiarle el look a Calamaro. Jajaja la vieja de ayer de Calamaro no podessss. Calamaro y Néctar Hay que dejarla reposaaar mi buen calamaro pero buena temperatura padreLe diste me gusta a Calamaro Que asco 😲😲😲 Cuénteme lo de Calamaro, por favor. Calamaro! Andrés Calamaro vs Daniel Melero“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Calamaro, claro. Muy efectivo para escucharlo mientras preparo los molletes. Amigo calamaro sin rulos es ireconocibleCafé + Andrés Calamaro 🎶🎵 Si chiama totano? Mi sembrava si chiamasse calamaro 😂😂 Andrés CalamaroQue tortura ser el que vive al lado mio porque estoy todo el dia full on escuchando musica y gritando, pero bueno les pongo soda, attaque77, a calamaro y los redondos no se q mas quieren Crímenes Perfectos de Calamaro Cerrado por Derribó de Sabinas Si hay Dios de Alejandro Sanz La Despedida de Fito Paez Chasing Cars Snow Patrol Creep Radiohead Goodbye my lover de James Blunt Una Palabra Carlos Varela Una Lagrima en el corazón de Alejandro Fernandez Juraría que la autoría de 'Para no olvidar', letra y música, es de Calamaro. Gracias Esmeralda Soda Stereo Cerati Calamaro  La Libertad de A. Calamaro, cantada por F. Cantilo and? maggiolino, coleottero, punteruolo? o calamaro? che è? Calamaro qcv este Calamaro. Honestidad Brutak también estaba lleno de temones para ir por la ruta. Calamaro almorzando con Julieta Cardinali en un barsucho frente a dnd trabajaba cuando ella vino a Rosario a grabar¿de quién es el portaligas? . Viaje con Bielsa en el mismo avión c destino a Ecuador. . Chris Martin en Rio de Janeiro saliendo del hotel p ir a tocar en RockInRioIgual a Calamaro (Andrés) lo tenía cancelado xq apoya la tauromaquiaDeje muy en claro que estoy escuchando Calamaro? Le amo Mabel Aposté una cachetada con un amigo. Quién compuso "todavía una canción de amor" Sabina o Calamaro?Mejor canción de Calamaro Variaditos, pero Calamaro es garantía.Viendo comentarios de tantos afectados por y por mal manejo de la tecnología y hacer que uno como comprador solo espere en una fila virtual por mil horas como dice Andrés Calamaro el último día sin iva se haga sin esas marcas Mecano, bacilos, moenia, soda, héroes, Calamaro. Saquen las rolitas de ese estilacho.porfavor cuidenme a calamaro que todavía no fui a un concierto suyo*aparece un tipo cualquiera con rulos y lentes de sol* mi viejo: jaja mira calamaro De izq a derecha. Charly, fito, calamaro, spinetta y el último....puede ser Leon Gieco? bueno que yo espero... Esta noche podemos tomar una botella de vino y escuchar a Calamaro♡ mientras conversamos 😻🍷✨🎵 Para la derecha es más fácil matar Maestros Fuentealba en Neuquén Sandra Calamaro y el porteroRubén Rodríguez en Moreno...ahora otro baleado en Chubut... pero los periodistas es como si tuvieran fuerosNo importa el problema, No importa la solución Me quedo con lo poco que queda Entero en el corazón Me gustan los problemas, No existe otra explicación Esta sí es es una dulce condena, Una dulce rendición. La noche está como para escuchar a Calamaro y Los Rodríguez. Un poco de Andrés calamaro no estaría mal. Gieco, Lito Nebbia, Pedro y Pablo (La marcha de la bronca), La Joven Guardia, Calamaro.Un Calamaro en este momento me viene bárbaroAcabo de caer en la cuenta de que Tuyo Siempre de Calamaro es mi canción favoritaCalamaro es, de habla hispana, el tipo con más hits. No tengo pruebas ni dudas. Calamaro🖼Horóscopo occidental: cancer. 🖼Es hija de: Luis Fernando Orozco y Carmenza Aristizabal. 🖼Su defecto es: La impaciencia, aún así es perfecta. 🖼Sus hobbies son: Ir al cine, leer y hacer yoga. 🖼Suele escuchar: Ketama, Madonna, Leny Kravitz, Calamaro y Estopa. 🖼Andres calamaro tiene la foto que restaure de el con spinneta fito y charly Y no sabe que la hice yo Top 3 momentos tristes de mi vida u.u y su capital será Tandil y su himno Voy a Dormir, de Calamaro. ya esta todo pensado.🎶La parte de adelante - Andrés Calamaro🎶Paloma de Andrés Calamaro es 💘Ese álbum de Bunbury y Calamaro me da vida. 😌 Viaje con Danny Glover, con Guillermo Villas, con Andrés Calamaro, con Leonardo Sbaraglia (con quien tomé mate), viajé Sandra Ballesteros, con Los Tipitos y con David Nalbandian cuando se subió y ganó el Máster de Shangai. Yo anduve de joda con un Calamaro y un ratón paranoico. Tuve demasiadoSolo espero que se apague de repente el recuerdo y confío en la promesa del olvido Iban a prohibir comer el salmón dicen en la y dice "La cacion de Calamaro" y compañía: ✌✌✌GRACIAS✌✌✌Andres calamaro me hace acordar cuando era chico y escuchaba sus discosLeo las anécdotas de y en España y flasheo Los Rodriguez: neos Calamaro y Roth haciendo épica transoceánica Hace mucho tiempo lo pensaba seguido, que talvez algún día venía. Pero después que vino Paez al nacional de ingenieros y que solo asistimos como 500 personas. Imagino que le dijo a Calamaro "Che Loco, no vayas a ese país, no hay cultura musical". 😅 Voy por CalamaroMe emociona lo al pedo que esta calamaro 😂Que será más sencillo? Entender Dark a la primera que la ves? O descifrar lo que está queriendo decir Calamaro con los 200 tweets que tiró en las últimas horas?no voy a olvidarte nunca mas. lo dijo Andrés CalamaroDe ahí, supongo que Calamaro, luego probablemente Luis Ramiro, Aute y Serrat, y no por ponerlos en el mismo escalón significa que tengan menos maestría, sino su significado en mi vida. Y de ahí se desgranan muchos excelentes artistas.Escuchar temitas de Andrés calamaro le hace bien a mi corazoncitoMi canción es Flaca, de Calamaro, me la cantaba mi hijo cuando era chico 🥰lo amo ❤unas de calamaro y un fernet es todo lo q necesito Si lo hacen es porque algo les rompimos, algo hicimos muy mal, y está bien que actúen así. Dice Andrés Calamaro, y dice bien: -no cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena-. Así que sólo nos queda seguir el consejo de Bukowski. flaca de andres calamaro Señor Calamaro uwu , lo extrañaba "Nunca hay un adiós entre dos ñerys" "Nos volveremos a ver"(2000) Andrés calamaro lo sabe... Es una abreviatura de compañero creo... leí calamarooda a fito y fitpaldis y bueno a a andres calamaro q grande calamarocuando no estas, me paso el día contando minutoss. - calamaro.🌿 Mamma Mia~ABBA 🌺 Let it Be~ The Beatles 🌿 Little Things~One Direction 🌺 Bendita tu Luz~Maná 🌿 Cambalache~Andrés Calamaro 🌺 I'm Yours~Jason Mraz 🌿 Mercy~Shawn Mendes🌿 One More Time~ Daft Punk 🌺 Wannabe~Spice Girls 🌿 Mi Buenos Aires Querido~ Andrés Calamaro 🌺 Rock And Roll All Nite~KISS 🌿 You Can't Stop The Beat~ Elijah Kelley, John Travolta 🌺 Solamente Vos~Coti 🌿 Always On My Mind~Elvis Presley El plan! Pero la botella entera con esa canción no aguanta, algo de Gilberto Santarosa, Carlos Vives y Calamaro puede funcionar También tenés "La libertad" de Calamaro.Que cosa del bien escuchar temones viejos de Andrés Calamaro.“Tuyo siempre” de calamaro 💖 Calamaro o Babasónicos ❤️ Me acuerda la canción de Calamaro, ALTA SUCIEDAD. Siempre (?). En realidad no tengo amigos, solo conocidos. Podrían ser un mis hermanos, pero en general mi estándar de amistad es alto. Quizás es porque estoy cansado de los que vienen de amigo y solo quieren rellenarme el agujero como dice Andrés Calamaro. Charly Garcia y Calamaro ?¿Se imaginan a Charly y a Calamaro peleándose por historias de instagram? Calamaro.When calamaro said "quiero vivir dos veces para poder olvidarte" bro, I really feel that shit no hay una mejor cancion de calamaro pero si hay una por cada categoria. esta tal vez sea la mejor de "bloque de letra escupida acidamente y a los tiros" ¿Cuál es la mejor canción de Calamaro y por qué Cuatro jinetes? Si de presupuestos se trata, ni siquiera compiten con el de Calamaro sino con el del clan Ortega. Y ahí sí que mamita querida. ¡Felicitaciones!Ya lo dijo calamaro No se puede vivir del amor 🎵❤ Un álbum séxtuple de Calamaro en versión magazine Andrés Calamaro,Rolling stones, The Doors, Bob Dylan Todos queremos al Mauro Calamaro. Calamaro vieja es igual a Ludovica Squirru jaja...te re banco Rodrigo sos un genio me haces reír mucho no supero lo de Calamaro aún muy gracioso 😂😂🤣🤣🤣🤣 se me pixela La Copa Rota de Andrés Calamaro y Enrique Bunbury Amo a Calamaro vieja o viejo Lo Amo Calamaro'La flaca' de Jarabe de palo la de Calamaro.“Cantando me he de morir, cantando me han de enterrar y cantando he de llegar al pie del eterno padre. Desde el vientre de mi madre, vine a este mundo a cantarte hoy" –Andrés Calamaro 💕Dos ilusiones se irán a volar Pero otras dos han venido Me encanta escuchar canciones de cultura profética, los cafres, jarabe de palo, Gustavo Cerati, Andres Calamaro, La Unión... es otra de mis facetas musicales, cuando las escucho siento que llenan cada rinconcito de mi y me encanta ♥️🥺Calamaro me haces re maaaal hermanoAjajajaj dios loco siempre me pasa lo mismo con el micrófono de zoom me olvidó de desactivarlo y recién estaba cantando Calamaro afondo se me cagaron todos de risa lpmcalamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garcia🎶Sin documentos - Andrés Calamaro, versión Julieta Venegas 🎶Bob Dylan, Charly García y Andres Calamaro. En ese orden.Casi nunca ponen algo de Andres Calamaro Muchachos se fueron densos con las rolas! Que chulada! Para guardar este recalentado en la eternidad! Se podrá algo de Andrés Calamaro o mejor aún Cecilia Toussaint???  Le salimos a deber que man tan descarado. Comete el error lo descubren y se enoja. Cómo dice calamaro “no cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena”. Me perdí con Calamaro en unas escaleras adentro de la Facultad de Sociales de la UBA tratando de buscar la salida del auditorio después de una charla que dió.El tema de calamaro "cuando te conoci" cuanta verdad tiene che!! Una vez me lo crucé a Calamaro. Lo saludé. Me saludó. Miró para abajo y dice ah. La puta. Pisé mierda....otra...Jelinek se me quedó mirando fijo un rato. Me apuró y yo me cagué y no avancé. Todavía lo lamento. Uy ahora con la cocina vengo escuchando mucho una lista de electro pop francés, los rollings, Tomas Lipan, Calamaro y ayer todo el día Los Kjarkas.Siempre seguí la misma dirección... la difícil la que usa el salmón !!!  Calamaro "sin querer" de leon gieco version andres calamaro o "viejos amores" tambien de leonCalamaro y mates con la vieja. Mas que buen día! La de Calamaro me encanta. Que disco gauchito Grabaciones Encontradas Volumen 1Buen día Calamaro crímenes perfectos. Llorando a grito pelado. Y con el estribillo largas todo. Es sanadora Las diezmenosinco y suena Calamaro ❤ ......q cosa masermosa laburar asíPor favor, que musico del carajo (es o era?) calamaro! Tremendo Andrés Calamaro y al que no le guste es un pelotudo de mucho cuidado🎶Sin documentos - Andrés Calamaro🎶 Sin documentos de Andrés Calamaro. Metele un Calamaro amigo Tiene un aire, sí. Aquí muchos han jugado a parecerse. Hasta yo qué sé, Calamaro. veramente molto buone. Ecco, vi do una ricettina : assiette de la mer. Cozze, gamberoni ed anelli di calamaro al Roquefort. Farete un figuronegente, yo respeto los gustos musicales de todos (mentira) pero qué mierda estás haciendo con tu vida si no conocés "Flaca" de Andrés Calamaro????? Yo viendo el bardo pelotudo mientras escucho a Calamaro Calamaro viejaNadie: Absolutamente nadie: Yo: escuchando Andrés Calamaro a las 3 de la mañanaOk Perdón - Andrés Calamaro."Te quiero, pero te llevaste la flor y me dejaste el florero" - Calamaro Tuyo siempre - Andres Calamaro Mariposa tecnicolor - Fito Paezmi novio: no me contesta por 20 min yo automáticamente: no se puede vivir del amor - andrés calamaro 😔😔😔 Ey te gusta Andrés Calamaro?Necesito ya mismo un parche jugando UNO o Rummi-Q en algún balcón escuchando Cerati, Calamaro, Los Fabulosos, y compañía, tomando lo que se atraviese. Calamaro Viaje con Andrés calamaro en el mismo avión. En esa época él viajaba con su pareja (julieta cardinalli) quien nos retó x sacarles fotos🙃 Lo bueno de Calamaro es que no hay que separar lo que hace de la persona porque ambos son una porongaCantantes que despues de sacar los discos tuvieron que cerrar la boca -- Andrés CalamaroA. Calamaro | el futuro es posible como . CALAMARO Si ahora caigo.....si esta buena me gustan bastante los temas y letras de Calamaro.....Calamaro me trae tantos buenos recuerdos ! Calamaro o maná ¿Como sos capaz de cuestionar al gran Calamaro? Un letrista de novela. Soda estéreo, cadillacs, pericos, auténticos decadentes, calamaro, etc etc Como estamos hoy ehh jajaj.. Q versión sería esta? Marc Anthony, Andrés Calamaro, José Feliciano🤔🤔😊 Parecés Andrés Calamaro o su hermano. 5 minutos más - Andrés calamaro 🎶 Calamaro. Robot rock no la pasan muchos.pity y calamaro no pueden faltar🥰acaba de poner los chicos de calamaro, no si yendo a matarme Es desparejo siempre tuvimos más influencia de los tanos. De España no se un choto excepto la paella y la mierda de música que hace Calamaro.Escucho “cuando no estás” de Andrés Calamaro y me destruyo porque la letra me hace recordar lo mucho que te extraño papáEste es un tweet de apreciación del último disco de Calamaro.Vamos con dardos hechos canciones en el rock: Ciro y Calamaro se cruzan en canciones a raíz de una historia farandulera por una famosa musaANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADCalamaro 24/7 Y tmb conocí un Yago Dago Dago ... desconozco si los padres eran familiares entre sí , pero daaaale! Como les vas a poner los dos apellidos iguales y un nombre que rima? Quien sos ? Calamaro?Calamaro le rompe el culo a fito paez Jajajajaja 💅🏾 Carnal? Te haz dado el tiempo de al menos escuchar el programa? O algo por el estilo? Como para traerlo encajado nadamas porque estaba en la AD? O es de argentina o no se que pedo...de hecho creo que serian mejores amigos si se conocieran jajajajaj 😅😘 Y que tiene de matraquero fourcade? Fácil esa puede ser una escena de una película, o de un video de Calamaro Jajajaj terry...el bato si fuera tigre estan buenos los programas, no seas cerrado mi greñas, deja de ser barrabrava terry papu jajajajaMe gustaría haber sido el productor de una gira Calamaro-Nacho Vegas. Antes de que Vegas se nos hiciera político con el ritmo de flaca de andres calamaro?Hoy es hoy, ayer fue hoy, ayer Hoy es hoy, ayer fue hoy, ayer Calamaro. Bonanit🌙🌙Me hubiera gustado un dueto Calamaro-Nacho Vegas, pero el asturiano se hizo psicobolche Jajajja pues te dire compare...tú porque lo que sea de rayados no lo pasas...eres el novio de aldo farias Calamaro es uno de mis favorito 😍Se me pego una canción de calamaro y no puedo dejar de cantarla y sino la cantó la TARAREO :)bueno basta de escuchar a CalamaroEl Calamaro de es como el Maradona de Argentinos Junior: nunca más hizo algo así.2.- La segunda es una tú, la flaca, cuyo sentido del dolor ajeno es extraño. Calamaro insinúa, dando el giro a la canción, que "la flaca debe clavar puñales por la espalda, porque no hacen daño" o bien "que no los clave porque hacen daño." Es un seguro de espalda ante alteración.«De una pedrada yo rompí el cristal Y corrí, corrí, corrí hasta mi portal Y yo le hablaba de nuestro futuro Y ella lloraba de amor, lo juro.» J.M.Serrat. «Flaca, no me claves Tus puñales por la espalda Tan profundos. No me duelen No me hacen mal.» Andrés Calamaro. Qué insinúan?Recien me entero que el indio y calamaro cantaron juntos. Estoy viendo El salmon y estoy gritandoo Es un disco muy variado pero homogéneo en el sonido, no sé si me explico. Hay veces que sientes al Calamaro de Los Rodríguez (en Egoístas) o al de DeepCamboya (en Las Rimas). Por otro lado, es innovador a su manera. Sobre todo, en los textos. Muy recomendable. Aguante calamaro pedazo de fantasma Un Grande Calamaro! Tu música aun me acompaña!! Aguanteeee SalmonnFlaca de Andrés Calamaro, siempre será una de mis canciones favoritas🤍. Humanities. Dr. Emmanuel Calamaro. Life changing.Madre dijo “hoy tengo ganas de escuchar Calamaro” y antes de que termine la frase ya desempolvé mi playlist de 10 horassi alguna vez si sintieron sensibles, acuerdense que magali empezo a llorar con la primera frase de “crimenes perfectos” de calamaro aún no supero no haber visto a Andrés Calamaro por culpa del coronavirusMe quedo súper corta porque lo vuelvo a pensar y son otros discos y nombres imposible de suprimir. Gustavo Cerati, Andrés Calamaro, Luca Prodan, Pedro Aznar y seguramente se me pasan otros tantos. El final del siglo XX en Argentina, fue un verdadero cambalache rockero.Andrés Calamaro, La Mancha de Rolando y un día nublado... 👌🏻 Calamaro también me cuesta Andrés Calamaro Flaca, no me claves tus puñales por la espalda, Andrés calamaro Mientras no tenga que poner a Calamaro otra vez...Ayer me dijeron que me parecía al Andrés Calamaro joven y yo feliz la verdad "Y quiero vivir dos veces Para poder olvidarte Quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte" Paloma. Calamaroquiero conocer a alguna Paloma para dedicarle la canción de CalamaroSuena la canción del pan del osito. - Ese es Andres Calamaro? - Jarabe de Palo - Aaaah, y el vocalista de Jarabe de Palo es Manu Chao, ¿cierto? - No, ese es...este po, el.... Espérate cuando tengamos 90.Hoy me desperté con Calamaro y Ntvg en la cabeza ! Cómo se llamaba el disco de Calamaro?... 🤔... A si ya me acordé "honestidad brutal" 😁 FITO PAEZ Y CALAMARO LPM Andrés Calamaro Siiiiiiiiiii!!! E' stato grazie a questa serie che ho cominciato ad amare i Marines! Mac era troppo tosta rispetto a quel fighetto di Harm, d'altra parte cosa puoi aspettarti da un calamaro? 🤣Per Diego ci vuole un cakepop al calamaro  Andrés CalamaroSabina y Calamaro son la salvación Estoy seguro que no, "De vez en cuando, solamente, sale afuera, la peor manera" A. CalamaroEscuchar a Andrés Calamaro me transporta a Uruguay💔Sra BARCELÓ, deje usted la BELLEZA a los que disponen de ella EN TODOS LOS ORDENES. !!La belleza es algo que USTED NO VA A ENTENDER NUNCA¡¡ Usted siga hablando de Calamaro y de vacaciones con la suegra¡ SI ESTE PAIS HUBIERA BUSCADO MAS LA BELLEZA SERIAMOS ALGO Sra BARCELÓ, deje usted la BELLEZA a los que disponen de ella EN TODOS LOS ORDENES. !!La belleza es algo que USTED NO VA A ENTENDER NUNCA¡¡ Usted siga hablando de Calamaro y de vacaciones con la suegra¡ SI ESTE PAIS HUBIERA BUSCADO MAS LA BELLEZA SERIAMOS ALGOestoy enamorada de siempre de Flaca de Andrés Calamaro? efectivamente Eduardo subi la radio, yo enciendo un petardo, decía Andres Calamaro (alias tu primo) 1ro eso de que es rock y que no, atrasa, parece cmo en mi época (50 años atrás ufff) lo comercial y lo que no. Ejemplos. La negra con charly, pappo con Daniela herrero, A pintos con cordera, lezcano con calamaro, disco homenaje a sandro y hay muchos más... 👇 La Sra BARCELÓ escuchando a el EXQUISITO Calamaroel de abajo escucha a calamaro Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  Diego Torres.. Calamaro ..Vicentico .. Santana .. Draco Rosa.. jen Carlos canela .. Callejeros. Coldplay. Calamaro. La Beriso. Tan Biónica. Hay otra de Calamaro "Porque es muy poco de amor solo una vez por semana". Creo que el mismo salmón la comentó por acá hace unos años.De Victorio Vergara a Cerati, y luego a Andrés Calamaro 👀Calamaro esta infravaloradísimo. todo bien con la canción de calamaro yo soy un loco pero nada que ver Calamaro, Paez.Calamaro un porro el piano y el vino y tiro bastantes horasNoche lluviosa y de Andrés Calamaro. O Andrés Calamaro, ah no paraban.Podría hacer todo un hilo de por qué Calamaro es el mejor artista del mundo, pero estoy cansado y me tengo que levantar a las 6 Calamaro mi ex amor jajajaEl cantante de Calamaro es un gran álbum pa' tomar pola en solitario.Sal de mí mente calamaroCalamaro y una chelita. 🙌🏼🖤 El hermano de Andres Calamaro con una piba calamaro, almafuerte, shimauta de casero, cualquier bolerista, montaner y el peor... sabina...puaj... Andres CalamaroComo se le ocurre a Calamaro retar a GSR...Pero qué churro era Calamaro cuando estaba en Los Rodriguez Bad bunny, soda stereo, calamaro, intoxicados, lo que sea que sirvaLo lindo de vivir sola que pones al palo a esta hora Andres Calamaro 🧡Q barbaridad!!! El entornillado imitador d GSR (Raul) vuelve a ganar su batalla frente a Francisco (Calamaro) y extiende su racha a 16... . Katia, Andrés no fue "central" de los abuelos, Miguel abuelo fue el líder y central, calamaro tuvo la oportunidad de cantar dos o tres canciones con 17 años aprox , con ellos, gracias al permiso del poeta Miguel ,un beso y abrazo ! lo máximo ! Mil horas es canción escrita y cantada por Calamaro en Los abuelos de la nada También debe pensar que Javier calamaro y Andrés son el mismo jajajajajajajaHonestamente, pensé que Calamaro sacaba a G.S.R. Pero cantando así, el Undetaker seguirá atornillado a esa silla ... GRANDE G.S.R.!Chao Calamaro mucho Roche ya!!!  QUIÉN LE HA DICHO A ESE POBRE PELOTUDO QUE SIQUIERA TIENE EL UÑERO IGUAL QUE CALAMARO????? Francisco Chávez Calamaro!!! Que grato volver a verlo muy ligerito ese calamaroq wuebas🤦‍♀️ andres calamaro para batallar con gilberto santa rosa..hubiera escogido a Rafael q no canta nada👎 Ira a perder esta vez el imitador d GSR (Raul) contra Calamaro (Francisco)? . No sé a quién odio más, al Stein o a este Calamaro wannabe!!!Calamaro retó a Gilberto :O En serio? Calamaro (Francisco) cambia d estrategia y reta a GSR q afronta su batalla 16 en lo q va d la temporada. .Calamaro vs. Santa Rosa 🔥 PENSÉ QUE YA NOS HABÍAMOS LIBRADO DE POR VIDA DE ESE FAKIN CALAMARO WANNABE, Y AHORA EL PINCHE STEIN PONE EL 2 Y AHÍ ESTAAAAAÁ, POR QUEEEEEEEEÉ??? Pd. Y POR QUÉ aún no me divorcio, no séVolvio Francisco Chavez (Calamaro) y esta vez viene x una revancha ante los q estan en la tribuna. .Calamaro, me encanta, alegraste mi noche 😍😍😍Escuchar Andrés Calamaro me descoloca, me lleva a momentos horribles que ojalá me los olvide para siempre, pero también a mi tío, a mi mama, a Emi, a Alejo. Dame a Andrés para toda la vida ❤ 💗Escucharon alguna vez la canción de Calamaro? Acá le dejo una estrofa a ver si dejan de joder a los trabajadores 👇 No se puede vivir del amor No se puede comer al amor Las deudas no se pueden pagar con amor Una casa no se puede comprar con amor Calamaro saaaabe Y eso que esa canción era con Calamaro Andrés Calamaro. sii mi viejo siempre m hacía a escuchar bandas como metallica pink floyd los rolling nirvana o a iggy y mi vieja a sabina o a calamaro ajjd Loco - Andres CalamaroAndrés Calamaro es vida, eso. Qué bosta que es calamaro che, abzo capoqué cómo qué calamaro no dice dame dame dame un poco de tu amor yo a cambio te ofrezco una montaña de RON que le parece el trabajo de Gustavo Bazterrica en los abuelos de la nada? Y esa época de Calamaro, Cachorro y Melero? Saludos ! Recuerdos de un Calamaro brillante que no creo que vuelva Andres Calamaro La Beriso Calamaro Ahora, por culpa de una vecina, los auténticos decadentes. Arjona. Si sirve para ridiculizar a Calamaro y Bumbury, yo me apunto En mis épocas de estudiante en Rosario, fuimos a esperar a la salida de El Círculo a Andrés Calamaro. El bajista que era gallego quería que suba a la combi y no me animé. Terminamos en la vereda con Nico Pauls que me mangueó un pucho y nunca vimos a Calamaro. Coincido, primero en la lista,después calamaro y fito paez¿Ya les dije que me dedicaron "cuando te conocí" de Andrés Calamaro? Ah pues lo hicieron, lo cual es algo chistoso porque de verdad me vieron usando botas y tomando tequila. 🤷🏻 Calamaro Los cadillacs Ramones Clash Kapanga Decadentes Pericos Doors Stones Oasis Folklore Cumbia Chamame Regeton Y alguno me olvido seguro... Fito, Charly, Arjona, Spinetta y Calamaro.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro.Hace tiempo, mientras leía en los tuiters a una persona y escuchaba “Algo contigo” con Calamaro pensé que la canción aplicaba a esa persona (toda cursi) y pues nada, que ya llevamos 2 años de relación.vengo a hacer una confesión: a mi me gusta más la "Flaca" de Andrés Calamaro que "La Flaca" de Jarabe de Palo... Cualquier aullante de Cuarteto / Cumbia / Trap / Regetton y todas esas expresiones del mal. Y por sobre todas las cosas Arjona / Paez / Solari / Noble / Torres / Calamaro / Castro / Luismi / Chayanne / Fonsi / Drexler / Gieco / Heredia / ¿280 caracteres nomas? . . . Fito, Leon, calamaro y todos los combierosAndrés, el posta eh. El otro es el Calamaro copado y lo dejo. todos los calamaro ¿Cuándo un día no está para escuchar Calamaro? Calamaro- Estoy escuchando una canción random de Calamaro en el parlante desde el cel y alguien me está mandando un audio ... - Mejor el audio que Calamaro.me puse triste con una canción de CALAMARO jakdjaj que Entra para un metalero la versión de Stripped de Rammstein, el tema de Depeche? abrazo al Crocante calamaro. Calamaro ArjonaQuiero el concierto de Andrés Calamaro. Conmigo misma, en primera fila, poder cantar, SENTIR y llorar como lok. Calamaro es lo máslo que me da bronca del tema flaca de calamaro es que dure poco :( Fito, Calamaro, Montaner Reguetón y afines. La Beriso. Calamaro. Fito Paez. Cualquier meloso romanticoide. Tengo más pero tendría que pasarle alcohol al celu porque fafafa y miel.Ok che cazzo ho ingerito? Ora divento tipo un calamaro a tre teste?Hoy es día de escuchar a todas horas al Sr. Calamaro❤️👌La cantidad de temas buenos que tiene Calamaro es proporcional a la merca que ingirió... No tengo pruebas pero tampoco dudasQue sabio Calamaro cuando queria vivir la vida como un estudiante en el día de la primavera Uno sembra un calamaroCalamaro es mi Sabina No me lo puedo imaginar a Napoleón cantando "Mil Horas" de Andrés Calamaro 😀😄😁😃😉 Todo solista o grupo de rock argentino a excepción de CalamaroQ tipaso Andrés calamaro Calamaro buena suerte y hasta luego de calamaro Calamaro, Arjona, c Castro, Montaner...Calamaro SabinaEstadio Azteca de Calamaro es:me desperté me puse calamaro y ahora estoy re de buen humor, no hay alergia que me impida estar bienY suena calamaro de fondo q mas pedir ABEL PINTOS, LUCIANO PEREYRA, CALAMARO, INDIO SOLARI Y todo el rock nacional practicamente. same! es como Calamaro, lo cagaria a piñas pero su música todavía me llega. Pero recordé esa situación particular, que me dio mucha bronca por lo pelotudo y caer en ese lugar común en esa época. Dios, lo hacía más pilloCalamaro decía no se puede vivir del amor ,una casa no se puede comprar con amor, bla bla ...yo te digo te podés comprar absolutamente todo,pero hay cosas que con plata no adquirir ,como el don de gente: lo que se hereda no se roba Arjona Abel Pintos Fito Paez Calamaro Palavecino Julieta Venegas Julian Serrano Canto para el Chotu... perdon Catu Pecu Machu o como diablos se diga Miranda Diría Ivan Noble pero tengo la suerte de no conocer uno de sus temas. Lamentablemente... twitea. Fito, Maluma, Calamaro Calamaro, por que es AMARGO Qué verde que amanece con Maria, qué fácil que parece el porvenir, puso Calamaro Fito,giecco,sosa ,heredia,copani,varela,la Mancha de rolando,Iván noble,calamaro,Natalia oreiro,Jimena Barón,el indio solariAndrés Calamaro tiene una canción que me representa en un aspectoEstoy escuchando en mi cuarto flaca de Andrés Calamaro y en el comedor mi papá escucha elegí de Rauw no sé en que momento cambiamos de roles Fito Páez, Andrés Calamaro, Callejeros y todo lo que se le parezca CALAMARO FITO PAEZ CHARLY GARCIA Y TODOS LOS MÚSICOS K Luciano pereyra, babasonicos, calamaro, vicentico Arjona, Serrat, Sabina, la berisso, Feto Páez, viejas locas, Redondos, Iván Noble, Calamaro, etc etc etc 😬😂😂😂 Al ristorante di Pesce di un amico lì assaggio mbuttunat nel calamaro con pezzetti di provola. Super Orgasmo 😋 Ciao Graziuccia ☕ Nooooo, siempre en mi equipo. Si tampoco soportas a Calamaro y a Bunbury, te hago capitán del team.😜😜 Quien puede ser tan hueco y creer que que este sujeto no miente. Si es igual que el abuelo. Que fue socio de Noble, Calamaro (padre) Pinedo padre, y lo hicieron presidente a Frondizzi. Y cuando no hizo Li que le pedían los jefes de afuera lo rajaron! CalamaroSalve teste di calamaro. Calamaro y Fito Páez me parecen dos boludos importantes que siempre se creyeron. El mayor mérito de Calamaro es parecerse a Bob Dylan. Cerati maduro muchísimo es verdad, pero no quiere decir que sea mejor que el Indio (carrera entera), pero si maduró claramente Calamaro es otro que no ha madurado nada. El Indio es mejor que los últimos dos para mi, aunque como solista fue flojito. Skay solista Indio solistaHablemos de la vez que me estaba jotiando a un niño dos años mayor que yo (yo iba como en octavo y el como 2do) el me dedico "flaca" de Andrés Calamaro y YO LE DEDIQUE "MI DELIRIO" DE ANAHI?! El culiao era de esos shuer músicos indie y yo no encontré wea mejor que dedicarle eso?? Añade a Calamaro y te la compro Andrés Calamaro Pero el hambre vence al amor....😬 🎼🎼no se puede vivir del amor, una casa no se puede comprar con amor , las deudas no se pueden pagar con amor🎼🎼Andrés CalamaroBailar con Andrés Calamaro, abrazados, y mirándonos a los ojos, es una de las octavas maravillas del mundo ❣La música de Andrés Calamaro me hace tan felizDebate de "que traperito puso a argentina en la cima" jajajaja dios mio. a argentina no la llevo a la "cima" ni duki, ni cazzu, ni cro o alguno de esos fastasmas, artistas como: fito paez, cerati, el indio, charly garcia, andres calamaro,etc llevaron a argentina a "la cima"👻👻La canción es "una bomba" de Andrés Calamaro por si se lo preguntan xD(olvidé poner el título 😅)De un tema de Andrés Calamaro paso a uno de 18 Kilates, desastre como mí vida mi lista de canciones ☹️Quinto bloco do com Duas músicas com o mesmo nome, no primeiro bloco, Loca, no quinto, Loco. Primeiro Los Autenticos Decadentes e depois Andrés Calamaro Estoy escuchando calamaro y armando cajas de mudanza. Calamaro se adapta a todos los mood de mi vida“Siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el salmón” - Andrés Calamarosi no voy a ver a calamaro en vivo antes de q muera o muera YO, me suicidoEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en 🎶🎶crimenes perfectos 🎶🎶 CALAMARO peor yo, empece escuchando a Calamaro y estoy cantando a dos manos con Carlos Baute