 Ahhh mi Liz la malparidez existencial solo se quita con los años. Tu tweet me recordo la cancion Loco de Calamaro... pillate la letra.😚Calamaro cuando limpio, Calamaro cuando estoy acostada, Calamaro en el trabajo, Calamaro siempre Calamaro. Donde sea. Cómo sea. Tranquila abrigate bien y salí al balcón como dice Calamaro a fumar un porrito y vas a ver cómo todo que chupa un ovarioAndres calamaro como estilo de vida!Ire al concierto de Mana, Soda estereo, hombres g,los rodriguez, caifanes, calamaro, manu chao, los fabulosos cadillacs, hptaa estoy levitando. El de catupecu, el de cballeros de la quema, alejandro sanz y calamaro, sin piedaddddddGeneralmente soy bastante tolerante con las musicas pero el py’a jere que me da ‘Flaca’ de Andres Calamaro no tiene nombre.Whenever I find my infant son playing with 'Captain Calamari' I think to myself: "Kid, you're hanging around with a toy which uses a collective term for a single squid". I'd rename him Captain Calamaro but he's actually an octopus anyway so what's the point?  Lo que me gusta es una barbaridad. Quiero llevarla a tomar birra a un plaza y tocar unos temas de Calamaro (?) para ella. Jajajjaa Y me pregunto a cuál clave Calamaro te referís, porque no sé si hay otro músico que haya hecho más lo que se le cantaba las re pelotas en los últimos años acá. Es que es si no ¿cuándo dejás de nombrarlo? Todo lo que está más o menos bueno fue hecho por un fan de Calamaro en este país. Hablo de Andrés Calamaro 😂😂😂😂😂😂 Andrés Calamaro???? de esto ser verdad como se le llamaría? Tres mujeres y ella La Beriso ft Andres Calamaro ¿A ustedes también les gustan las canciones de Andrés Calamaro? :( Bien. Igual yo no tengo una playlist entera de Calamaro porque me aburre si lo escucho mucho. Tengo algunos temas sueltos.Che hay una tal Vernaci que ahora anda sin laburo tenía un programita quien te dice entre programa de Calamaro y el Indio la pueden acomodar en 😉😉😉😉😉-“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” (Andrés Calamaro)🎶Aunque no sea conmigo🎶 -Bunbury, Andrés Calamaro 😌 Para el alma...una vez que entro en el tren de la verguenza ajena no paro y empiezo a pensar en todo lo que me da verguenza ajena por ejemplo andres calamaro, fito paez y el bebe contepomi. los mataría a los tres juntos. buenos días Radiantes Saludos ! Una petición por favor , sexy y barrigón de Andrés Calamaro por favor .unos rizos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugazHacia mil no escuchaba andrés calamaro que locura Así es el calor de Calamaro también es buena Negri fue un hermoso tiempo que pasamos junto a uds, en medio de tanta malaria y dolor humano. Me hiciste llorar guacha!!! El tema de Calamaro me partió al medio. No esperaba ésto. Pero se de tu talento y tu tenacidad y tu don de gente. la versión de volver de volver de Calamaro es mejor Más cambios en la FM argentina. La Negra Vernaci acaba de anunciar al aire que los directivos de la echaron. Se despide con "Tuyo siempre" de Calamaro.Hay un candado en Montevideo que espera a que volvamos, el mañana en estas manos que hoy se aferran a las tuyas. Vicentico, Calamaro y Dave Matthews nos cantaron, Y nos cantó el colectivo que nos movió a escuchar los tangos… Y hablo de simple pq vos sabés que puedo coger un mismo círculo y utilizarlo para una Canción de Calamaro y también para una de Enanitos por ejemplo. La música comercial rara vez se sale del I-IV-V-I Hola puede ser de calamaro cuando no estas? Buen día todo el día!javier calamaro - imagenes Flaca - Andrés Calamaro“Me olvidé de avisar, no te voy a llamar en cuatro días...” Andrés Calamaro. Los Aviones. Thanks a lot, Calamaro! 👍 We'll make sure the changes are communicated properly when they are all ready! 🙂 Best wishes, Daniela Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés Calamarohacer balances y un poco de calamaro 10 puntos.Tuyo siempre - Andres Calamaro 💖Andres Calamaro la perfección de un hombreCalamaro, no Camaro... ¡LPM! con Juan Gabriel - Te Recuerdo Dulcemente Ft. Andrés Calamaro - en La concha de la lora ahora que sé que La Parte de Adelante de Calamaro es misógina ya no la puedo disfrutar cuando la escucho. Al final el feminismo me está cagando la vida genteEstamos a meses de empezar el otoño y hoy ya abrí mi playlist de Calamaro. Este va a ser un año turbulento.No se pierdan los programas de Calamaro en FM la patriada! Están ahí todos grabados! Lo que sabe y lo que disfruta él da placer! Flaca de Andrés Calamaro😌por qué de calamaro tenía q ser xq?Calamaro es un puto crack.En este momento de mi vida te paso de Soda Stereo a Bad Bunny, después de Calamaro a Paulo Londra y asíQue perfecto eres Andrés Calamaro. Lo mío es muy Calamaro, Indio Solari, viene foto, salen gafas 😂 Gracias Carolina! 💪“La noche y sus colecciones de corazones abandonados” -Calamaro.Jamás me cansaría de escuchar a Calamaro! 💕Letras de canciones de rock / Voy a tener suerte / Honestidad Brutal- Andrés Calamaro... Y así llegamos a una sala de juntas en cartoncito laminado y con el brandeo necesario.Hoy en una oficina Super-mega-requete-recontra seria, de esas que su corbata y faldita no negociable vi como "iniciativa de comunicación" una frase de Calamaro para ejemplificar la honestidad. Creo que les di la noticia del rockero greñudo de quién viene la frase. Sonrisa internaLa versión de Fuego con Calamaro essss🙌🙌🙌🙌👏Mil horas - Andrés Calamaro 😣 Brad , en esta foto están charly calamaro, creo que coleman y los otros dos? Hace calor de Andrés CalamaroEl "te extraño cuando llega la noche/pero te odio de día" de Calamaro, debería estar en el top 10 de las verdades universales (?)Lo más lindo escuchar a Calamaro en vivo 👑 De una ves!Calamaro y Y no corrrrtamolavenas! En mi último viaje en auto a la costa disfruté de todo el disco Bohemio de Andrés Calamaro! Excelente!  En estudio faltó "Nuestro Vietnam" con Calamaro y los temas de "Grito en el cielo" con Paez y Aznar. Hará 10 años planeaba un disco de covers con Calamaro, recuerdo Savoy Truffle de los Beatles y temas de Zappa que no detallaba.Andrés Calamaro finalizó la grabación de su nuevo álbum. Mi meta es bajar de peso sólo para que me canten “Flaca” de Calamaro 😉 Pero usted está suponiendo pues, no he tenido ese acercamiento que alguna vez me propuso Calamaro, y ya después podré decir si o no. A mi favor he escuchado dos programas de toros en los últimos 15 días. La llevo de gane! No. Una de Andrés Calamaro. Poio.. flea con calamaro no esta igual a ? Sabina y Calamaro son la salvación. Andres y el otro Calamaro (no me fajen) Matt Damon y el que se parece a Matt Damon (Ben creo que es, pero no sé el nombre, es el que se parece a Matt(??)) Jajajajaja bueno, nos ponemos de acuerdo Andrés Calamaro terminó la grabación de su nuevo disco. Se trata de un disco que contó con la participación de importantes músicos que fueron elegidos para este repertorio. Eso mi chingon, sabes que es una respuesta normal, donde andas para juntarnos a ver fucho papá? De no ser sarcasmo tu comentario... Te respondo bien. Expulsan a uno de leon por una plancha a Celso Ortiz, que incluso ya no regresa al juego y el penal de aviles si hay elementos para marcarlo. Aparte otro que parece tacleada a funes mori que no marcan.Escuchando con hija de 8 tema de Calamaro Hija - ¿Soy yo o está cantando desafinado? Loco by Andrés Calamaro Hace como 20 años. Calamaro la usa en una canción. Nos volveremos a ver, año 99, 2000 aprox."La música es el territorio donde nada nos hace daño" A. Calamaro. Serrat, Charly García, Eros Ramazzotti, Calamaro Siempre me ha gustado CalamaroEl Indio y Calamaro sacan discos nuevos, vienen buenos tiempos✌🎶Lo bueno es que el albañil por lo menos escucha Calamaro y no cumbia villeraHola linda pones porfa Flaca de Calamaro? Gracias Se il totano, il calamaro e il polpo sono frutti di mare, vuol dire che la volpe, il lupo e l'orso sono frutti di bosco?🤔Que tan viejo eres? Me sé canciones de Calamaro en guitarra.Un día así solo se puede escuchar Calamaro Indudablemente twiter con Andrés Calamaro es otra cosa, y en está increíble. Hijo de 6 escuchaba y escucha Pescetti, Los Musiqueros, Mariana Baggio y ahora Beatles, Ramones, Metallica y Calamaro..Voy a salir a solito, dijo calamaro.para arrancar el lunes con toda la onda de musica te ponen: Sabina, Calamaro ( media veronica) y fito !!! Esto es una invitación al suicidio!Andres Calamaro - El Dia Que Me QuierasAndrés Calamaro es un mambo aparte, realmenteCalamaro está salvando a Twitter desde una cuenta con 10 mil seguidores. Gracias  Me gusta también Andrés Calamaro Los Rodríguez Soda Stereo ...a vos !!Madrugada escuchando Calamaro Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés Calamaro Yo flashe eso, que Calamaro con lo grande que es, con los 40 años de carrera, con los abuelos, los rodriguez, capaz se un ignoto para gente como Flea o FruscianteARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011stoy escuchando calamaro si mi mama se entera me pega esta es la familia que destruistesUrge ir a otro concierto de Calamaro... te cuento que estoy produciendo mis propios temas y vídeos en la cocina cracker en BS AS! Hoy me acorde mucho de usted..con un comandante como el Mr.Andrés Calamaro seria más fácil conquistar cualquier pedazo de tierra! Pronto por aquí please AC. Miss you! VC x According to the research I’ve conducted, it is considered an Italian delicacy. The word “calamari” comes from “calamaro” in Italian meaning “squid”. Thank you for coming to my Ted Talk.Una sola vez, amor, estuve contra el paredón, y fue difícil como decir solamente adiós. Buena suerte a los dos. Buena suerte, nuevo amor. Me re copo la onda de la piba esa en el boliche hablando de Cerati Calamaro y usted señalemelo 😊 Figueras sería Barone. El flaco Skay sería Randazzo. Calamaro sería Moreau. (???)No sé si es mejor la foto de Flea con Calamaro o con Frusciante Ensaya una de Andrés Calamaro o Gustavo Cerati, garpan más a la hoya de buscar novia. No te lo digo más.Extrañaba escuchar a Andrés CalamaroCalamaro,leiva y bunbury.Dicen que para reír no hace falta mirar atrás y esta vez, para mi tienen razón Calamaro. cuando audicionó, le dedicó "La flaca" de Andrés Calamaro 🙌sr calamaro usted no es realEscuchando un poco de CalamaroDespués de escuchar todos los temas del Ruiseñor, el amor y la muerte, uno logra apreciar la calidad del léxico que utiliza el indio, tanto así como la sencillez de sus melodías, sumado a esos sonidos exorbitantes que nos sacan de contexto, como dijo Calamaro, es un gran letrista (Guitarra) Calamaro- Esta vez es enserio, no estoy mintiendo, algo se prende fuego, se que muchas veces dije que el lobo venía, pero esta esta vez el lobo esta aca los rodriguez, calamaro, sabina, y un cd de sabina ana belen y serrat o algo asiDe las canciones más cortavenas y tontas es "Aunque no sea conmigo", pero es buena porque la cantan Bunbury y Calamaro 😂🤷🏾‍♀️Calamaro te cagaria a tirosSe nota que estoy escuchando a CalamaroAndrés Calamaro culmina nuevo álbum en EE.UU. Todas las de calamaro con los RodríguezEstaba viendo una peli en la tele y mi papá me preguntó "esto Felix, Selfie, Fénix? Como mierda se llame" queriendo decir NETFLIX Y mi mamá jugando a un crucigrama me preguntó que instrumento toca Calamaro, le dije que guitarra y me dijo "no el de bob esponja" CALAMARDO SRESEl sentimiento que le pone Calamaro: "Voy a perder la cabeza por tu amor""¿Calamaro era argentino?" pregunta mocosito. Días distintos de CalamaroHola quiero escuchar Hace Calor - Andres Calamaro en de acá discutiendo con mi novio porque el gil este dice q DUKI es mejor q CALAMARO, SPINETTA O CERATI ustedes diganme que hago con élMi agradecimiento para la persona que cuando más ocupada estaba, haciendo programas de radio, coordinando una revista, terminando un libro, y grabando un disco, se tomó el tiempo para contestarme, y estar presente. Gracias Andrés Calamaro!! Gaucho te queda chico  Si Vizcarra cumple lo que ofreció ayer, se convertirá en mi Calamaro.Escuchar a Calamaro y Soda stereo me da paz mentalMejor hijo de puta conocido, que boludo por conocer Baladas de Calamaro mientras hago ejercicio en casa. Como dirían Ojete Calor: contradictoria como una rumana a lo parisién Eso sí es una reverenda mamadaMi mamá me dice "Pone un poco de música" y puse una canción de Calamaro y me dice "pensé que ibas a poner a tus coreanos" La amo😂 ~Andres calamaroCalamaro y café. ❤Andrés Calamaro y un café y te juro que soy felizVieron la frase de calamaro todo lo que termina termina mal? Bueno es mi ex bloquendome despues de que le rechace la invitacion de vernos. Re en esaaaaaaaaaaaaCalamaro te amoA vos también calamaroHasta Andrés calamaro se encuentra a flea. Yo me voy a matar Yo solo te gorrearia con Calamaro amorPrimero Calamaro escuchando Carneviva, luego fan del boxeo y ahora foto con Flea. En 2018 digo: Qué agradable, sujeto. Vaya, otra vez la foto en la que aparecen Andrés Calamaro y Björn Borg.A todo esto creo anoche tuve pico de fiebre porque soñé que Calamaro y Luis Miguel venían a casa, por separado obviamente Viva Calamaro, viva California 👏👏Hace 1 minuto que me subí al auto y mi hermana y mi papá ya se tiraron 500 palos al ritmo de CalamaroEl clima está para escuchar canciones de Calamaro y par tabacos.Buena colección de remeras rockeras las de calamaro.Cargaste el reloj? Que música llevas? Son dos horas y si le pifias a la elección musical estas complicado, ay tengo ganas de escuchar a Calamaro, si haces eso lo vas a terminar odiando al pobre Andrelo Despues del destape calamaro en  Ojalá una de esas conversaciones del Sabadell entre James Rhodes y Calamaro. Ahí lo dejo  Pesci...ho scritto pesci... ...senza farmi sentire da mio marito che sennò inizia a insultarmi perché quelli non sono pesci ma sono crostacei e boh nn so cosa sia un calamaro.calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garcia Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés Calamaro Ahora "Alta Suciedad" by Andrés CalamaroLo bueno del nuevo tw de Calamaro es que en este no me tiene bloqueadoVino y mi playlist con Sabina, Calamaro, Marwan, Ojeda y Cepeda. 🍷💆🏾‍♀️ entendí CALAMARO y dije oh q han hecho con maritoNochesita de estudio, aprendí a tomar mate, a compartir mis vaferitos, continúo con las amanecidas leer como en la facultad del a U, pero una noche como hoy me acompaña Calamaro, Soy vagabundo de tu lado profundo, por uuun segundo de tu cuerpo dooy el mundoooo.. El Comandante haciendo uso y abuso de sus facultades de embajador!!! Viva Calamaro!!!Fav si estás buscando a Calamaro en el Ring SideCalamaro cumpliendo mi noche soñada.Antes de que mi hermano se vaya a La Plata, mi vieja ME OBLIGÓ a tocar la guitarra Y CANTAR, y bueno... Acá estoy, tocando y cantando Paloma de Andrés CalamaroAhora por culpa de Tania me puse a escuchar a Andrés Calamaro de nuevo y a recordar mi infancia, si gracias por la nostalgia inducida por ser chusma 🙄Calamaro sos todo lo que está bienTrasca se viene el nuevo de Andrés CalamaroHoy lloré escuchando el nuevo del indio. Ayer con calamaro. BASTA VEJEZAndrés Calamaro que artista del bienEn esta vida no hay nada mejor que una copa de vino y canciones de Andrés Calamaro Dulce condena by Andrés CalamaroQue increíble la cantidad de buenísimos artistas que saca Argentina. Por nombrar algunos típicos: Cerati, Spinetta, Páez, Sosa, García, Los Enanitos Verdes, Vicentico, Lerner, Calamaro; por nombrar algunos...tremendo artistas.Siempre será un buen momento para escuchar a Calamaro.Ahora les dejo las 5 canciones en español que quiero que suenen cuando no esté en la tierra: • Loco (tu forma de ser) - LAD • Para no olvidar - Calamaro en "El Regreso" • Ala Delta - Divididos • Eso espero - Catupecu • Prófugos - Soda Stereo Jajajaja o de Calamaro Con el tema de fondo de Calamaro?La gente tiene que entender que tengo esquizofrenia con la música, puedo pasar tranquilamente de Calle 13 para Andrés Calamaro y derechito de ahí para Los redondos y terminar con Black Sabbath.Crímenes perfectos, Calamaro. Dovrebbe vedere le piattole di riserva. Stile calamaro....Hay días sospechosamente light... 🎵🎶 Toda mi vida viví engañado, lo mejor para acompañar el mate no son los bizcochos de grasa son las tortitas mendocinas! Como dijo (o se olvidó de decir) Calamaro, engordar es divino. Siempre te gustó Calamaro a vos gato jajajajaja: Andres Calamaro - Loco - Calamaro | Urbana 107.1 Creo que Andres Calamaro. Don Andrés Calamaroy como calamaro voy a caminar solito sentarme en una plaza para fumarme un porritoEl novio de mi hermana se parece a Calamaro 🤔Non mi macchio mai. Oggi esco a cena col vestito rosa cipria e mi cade un calamaro. Bene così.-"Tuyo siempre": Andrés Calamaro.un dia sos un blacker trve quema iglesias coje cabras y al otro viajas escuchando calamaroPrimera vez que me toca un chófer de Uber con mis gustos musicales nos pusimos a cantar a todo pulmón Calamaro, Fito Páez, Soda y Pedro Suárez Vértiz 🎤💯Es un día re Calamaro.Días grises = Calamaro/Los RodríguezCalamaro te amo brindo por que esta noche un amigo paga el vino dijo calamaroCalamaro mi corazon va a ser tuyo siempre Amigo dice Andres Calamaro "No cometas el crimen varon si no vas a cumplir la condena"Lpm no me voy a cansar jamás de escucharle a Calamaro JAJAJAJAJA Te salió rima tipo Calamaro 🤣🤣 JAJAJAJA japiro, Calamaro sabe Según lo escuché decir fue muy amigo de Spinetta y también toco el bajo con Andrés Calamaro....es así???Como hace la gente que no le gusta Calamaro? Me acuerdo cuando estábamos en el plaza vos bañándote y cantando Calamaro a los gritos jajajaja! Esta en la naturaleza del ser humano el amor maternal y paternal, donde esta esa sensibilidad que a cada humano le corresponde tener? Es triste hace 15 años atras nadie diria lo que dice esta puberta, que nos pasa como sociedad o como dice calamaro, suciedad...ARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=EL SALMÓN - EL SALMÓN - 2000^ALBUM=Single^YEAR= Paloma, de Andrés Calamaro Pobres imbéciles..... Soul sisters conecshon! Yo estuve toda la tarde a café y pogo. La terraza de mi dpto y Calamaro te necesitan en BA.La versión de Calamaro de ese tema me encanta♡Estoy cantando Calamaro a los gritos. Porque gorda fan siempre Loco by Andrés CalamaroUnos temas d Andrés Calamaro unos mates...capas q un pucho y a dormiiir5. Andrés Calamaro / ShakiraFlaca - Andrés Calamaro 🎶🎶🎶No puedo creer que estoy cantando las canciones de Andrés calamaro Jajajaja saka el aktivo zukaro 😎 O sea en tu sueño eras la hermana de calamaroMi tía (73 años) acaba de decir; yo soy devota de Andrés Calamaro, el indio Solari y el pity Álvarez jajajaja la amo Artistas nacionales que valen la pena: 1º Andrés Calamaro 2º A. Calamaro 3º Andrés C.A Calamaro le gusta el boxeo. Ya está EL GRAN CANTAUTOR ARGENTINO DE TODOS LOS TIEMPOS. que viene andres calamaro poniendo el mundo de pie seeeeee jajaja que hace ahí calamaro? No. La Tecate light sabe buena con Calamaro 😋Vuelves a la música que te ha gustado desde hace diez años , la escuchas a todo volumen , la cantas a todo pulmón y de algún modo revives ... a mí me pasa con : Calamaro , Fito , Delgadillo , Filio y Cerati . Detesto con pasión a Fito y no de ahora, no me lo banqué nunca, a Calamaro menos que menos, chau me fui no me odien.para algo servirá saber que Paloma de Calamaro es un gran tema de rock y no tiene estribillo "Flaca", Andrés Calamaro. El Gran Rex es un excelente lugar. Supo tocar Calamaro ahí (y miles más, hasta Dylan), pero ya no. Obras nunca fue remplazado, lamentablemente.Calamaro es el único que con una melodía logra decir en simple palabras lo que estoy pasando en este momento de mierdaComo para coronar el día me puse a escuchar Calamaro 👍 Ahora "Media Veronica" by Andrés CalamaroLa sociedad avanza siempre, aveces a pasos agigantados, pero antes en el boliche se escuchana Rock Nacional! Soda, Fito, Calamaro, Los redo, Charly, La barsuit, Virus, etc. Para mi en eso la sociedad le erro y retrocedió. Todo bien con los géneros de mi época pero no se comparaPaloma de Andrés Calamaro es de mis canciones favoritas FLACA. ANDRÉS CALAMARO Superarlo es difícilCalamaro por siempre 3 puedes poner algo de Andrés calamaroInnovation junkie appetizer chat. When there’s only one calamari left it’s a calamaro!Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que usa el salmón  pa, no entiendo cómo Calamaro no es tu mejor amigo. Le gusta hacer todo lo mismo que a vos. Nunca creí que irlo a ver tantas veces era Edipo, pero parece que lo es. Joya! Catupecu ya está incluida. Calamaro lo puse en Retiro y en Almagro ya tenemos Sumo y Los Decadentes. Pasame algún dato de Memphis en Floresta y va como piña! Catupecu- Villa Luro. Calamaro-Palermo. El bordo-Almagro. Memphis-Floresta. Pet shop boys Andrés Calamaro Gianni Bella Saiko Def leppard Bruno Mars ( un milagro si lo traen) De jurado: Diego Boneta ( protagonista de Luis Miguel la serie). Creo que Calamaro es de RetiroDía seis sin ti: hoy solo he llorado escuchando a Calamaro y leyendo a Sabines, voy mejorando. Lo de Calamaro en Retiro era posta. Creció Cerca de Plaza San MartínAndres Calamaro, el Salmón a  Los primeros 20 Segundos, parecen cantados por Calamaro 😸😸Tenía tanta fiebre que soñé que cantaba con calamaro en un concierto “no me nombres”, la canción que canta con el hermanoCalamaro, te amo desde y para siempreLetras de Indio leídas por Calamaro fue un flash tarde hasta hoy en reaccionar  Andrés Calamaro Andrés Calamaro Andres Calamaro EL KUN AGUERO Y LA EX DE CALAMAROCariño crecí con lo bueno si empiezo no paro, probé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como CalamaroLa calma que transmiten las letras de Calamaro Ojalá puedan tocar Sin documentos de Andrés Calamaro!!!! O una rolita de Zoe como Soñé andres calamaro plissNo puede ser que llore tanto escuchando bohemio, maldito Calamaro Drexler, Natirust, Calamaro... Andrés Calamaro porfaaa!! Es mi humilde y única petición.El miedo de estos dias asi es que calamaro escriba letras de mierda. y tiene que estar Andres CalamaroMúsica de viernes : Kiss, The Cure, Los Piojos, Los Redondos, Andrés Calamaro, y por supuesto Joaquín Sabina. -Dios Salve A la Reina -Marky Ramones -Tributo oficial de Elvis -The Darkness -Andres Calamaro Se fossi un calamaro gigante sarei a favore dello sterminio delle balene, comunque . 😁Día 1 (Latino) Andrés Calamaro - Shakira Día 2 (Anglo) Pet Shop Boys - Michael Bolton Día 3 (Chileno) Beto Cuevas - Myriam Hernández - Noche de Brujas Día 4 (De moda) Día 5 (70's, 80's o 90's ) Día 6 (Juvenil) Escucho un tema de Calamaro y me dan ganas de escucharlo toda la tarde, que tipo genio por favor ! Más puchero que escribirle todos los días a Calamaro no hayUn vino, Andres Calamaro... Es todo lo que quiero en la noche...hace un farrrrdo que no lo escuchaba a calamaro Eso pasa en la música comercial, trap, pop reggaeton, que solo importa q tenga un ritmo pegadizo, en la buena música se valora todo, los instrumentos, la voz, las letras, sin ir muy lejos, calamaro, spinetta o cerati, aparte d ser buenos músicos eran poetasMe encantaría un disco colaborativo entre Calamaro y Fito. Soñar no cuesta absolutamente nada, eh. Cualquier tema de calamaro donde este mandando fruta vale? Vaya, ahora que reviso no puse bien el enlace de la canción que quise poner. Era de Calamaro, la de "Brindo por las mujeres". Error mío. Calamaro andres calamaro, fabiana cantillo, alanis morrisette, celin dion, lenny kravitz,Necesito calamaro, los mates y michako. y javier limón es el productor de el cigala y andres calamaro y es uno de los mejores profesores de flamenco de españa y es de *Redoble* Madrid Andrés Calamaro y Maroon 5La obra de Calamaro mucho que no coincide con mi sensibilidad. Pero tiene algunos temas que son una bomba.Abel pintos ,, Andrés Calamaro y un top sería Pearl Jam Más cosas nueva temporada de CalamaroQue lindo y placentero es escuchar a Andrés Calamaro. Sobre todo en estos tiempos de mediocres y siniestras personas en lugares de poder. Te Quiero Igual (en directo 2005) - Andres Calamaro - El RegresoAbel pintos y Andrés calamaro  MA È GIÀ ROSSO COME UN CALAMARO AHAHAndres calamaro mo falta nunca en mis mañanas 🤠 El tema más profundo de Calamaro Anoche lo pasaron en si no vi mal con las letras leidas por Calamaro.Te odio Calamaro tus canciones son solamente para rellenar espacios en la radio a la mañanaCalamaro arregla el Retweeted Fabricio Ballarini (): Hace unos años a Calamaro le hicieron alto bardo legal por la frase "linda noche para fumarse un porrito". Ayer en el senado alguien dijo "el virus del SIDA atraviesa la porcelana"... Holis instituciones!!!!"Cuando no estás" de Calamaro me rompe el alma Calamaro 💙 Estás bebiendo con Calamaro querido?¡Qué es poesia! ¿Y tú me lo preguntas mientras me clavas tus puñales por la espalda? Gustavo Adolfo Calamaro BUENO VOY A ESCUCHAR A CALAMARO HASTA QUE TERMINE POSCalamaro es Dios“¿Plástico fino” Calamaro se la escribió a una bolsita Ziploc?La paz que me da Calamaro, nadie se imagina Ahora "Flaca" by Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Magnética 107.1 FM transmitiendo ahora TE SOLTÉ LA RIENDA - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNB - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNBCalamaro leyendo a Solari, que placer, que duerma el que pueda Como en el swisshotel inventando matrimonios para conocer a Calamaro jajajajaLa flaca - Jarabe de palo. Melendi - Desde que estamos juntos. Llegaste tú - Luis Fonsi, Juan Luis Guerra. Can't help falling in love - Elvis Presley. Te quiero igual - Andres Calamaro.Calamaro en lo más alto del rock argentino alwaysQue paz me da, escuchar Andres Calamaro"El día que me quieras no habrá más que armonía, endulzara sus cuerdas el pájaro cantor, florecerá la vida, no existirá el dolor..." un grande Calamaro👏Justo en el Calamaro (?) calamaro Con la cantidad de partidos de fútbol q abandonaste estimo q son 500 tipo CalamaroUn famoso no es mejor persona que tú por salir en los medios. Luego él sufre, ríe y llora como tú (escuchar Andrés Calamaro - el cantante)  Los 90 fueron Calamaro y cierren todo (venga de uno :))Calamaro firmame la tanga por dios Buena calamaroRetweeted Jon Heguier (): Lo que está pasando en ahora. Increíble momento radial. Calamaro leyendo letras de canciones del Indio. Después cantados por Solari. Y se vienen los temas del nuevo disco.La magia de la radio hace historia: Andres Calamaro leyendo letras de las nuevas canciones del Indio. Luego cantadas Solari. Bellos milagros.  Rocambolesco buenas noches saludos a todos. Por favor la de Sexy y barrigón de Andrés Calamaro por favor en vez de calamaro, leí “calamardo” al grito de qué le pasa a este con bob esponja????? jajaj Porque tanto Andrés Calamaro como el Indio solari son de la patriada ✌🏽Estamos patas para arriba y sin justicia. Cuando calamaro y otros nombraron un porrito los quisieron detener por incitar al consumo de drogas y el hdp basura traidor de Delia cuando pide por teve fusilar al presidente de argentina está incitando a asesinar una persona. Entonces? fanatico de los d desebrada en harina jaaajaaaaiiiEn este momento en un tal Andrés Calamaro lee las letras que en un rato cantará un tal Carlos Alberto Solari. Háganse un favor y pongan ya a que es un día histórico ✊🏽 Las letras del Indio recitadas por Calamaro en la previa de la presentación de "El ruiseñor, el amor y la muerte", una gloria! Calamaro recitando la letra y que suene el tema...uffffLo que está pasando en ahora. Increíble momento radial. Calamaro leyendo letras de canciones del Indio. Después cantados por Solari. Y se vienen los temas del nuevo disco.Escuchar a Calamaro recitando las letras del indio y que después suene el tema me está volando la cabeza de una forma que nunca me pasóPor favor Calamaro leyendo 'Había una vez' Andrés Calamaro - Flaca on .comCalamaro narrando “Había una vez” en . Hermoso.Calamaro leyendo las canciones del Indio me hace acordar a CapusottoCalamaro recitando al Indio. Droga. Calamaro leyendo letras del Indio en la radio. Como vas a comparar a alguien que tiene el cerebro quemado con alguien tan respetado y honorable como Calamaro?Hace unos años a Calamaro le hicieron alto bardo legal por la frase "linda noche para fumarse un porrito". Ayer en el senado alguien dijo "el virus del SIDA atraviesa la porcelana"... Holis instituciones!!!! dice que cuando termina su program (que ahora está relatando el delito americano intercalando con Calamaro leyendo temas de Porco Rex) que va a comer locro en la misma FM mientras escuchan el estreno de El ruiseñor, el amor y la muerte. Porque no estoy cerca lpm.Calamaro leyendo temas del Indio en . LOCURA. leyendo El delito americano, (Calamaro) leyendo y yo me pregunto, Y vos, que haces que no escuchas La Patriada?Calamaro va a presentar los mejores 4 temas del Indio lrpm me vuelvo locaTe quiero no me gusta esperar Pero igual te espero Primero te quiero igual Te quiero maestro, como olvidar tu música, tu letra. Que poesía, que genio. Nunca pasarás de moda. Te quiero Calamaro!!!  Esperando que entres al aire capo. No para Calamaro hace unos cuantos, jaja.Amo las canciones de Andrés calamaro😍 ...salvo cuando eres el fichaje de última hora para la gira del grupo de Calamaro y Roth.Mirando las golondrinas en el cielo, no se ven las que quedan al alcance de la mano 🎶🎵🎼 ....Escuchar canciones de andres calamaro y vicente garcia es lo mejor de este mundo 😏.a radio oasis la descuidas 5 minutos y ya está pasando flaca de Calamarosiento que gepe y calamaro me van a terminar deprimiendoFlaca de calamaro me da náuseas, no tolero esa hpta canción.T amo Calamaro amor de mi vidaaaaaHoy en "Decisiones que en la adolescencia parecían buenas" les presentamos: "¿Por qué chingados compré un disco de Andrés Calamaro y aún lo tengo?" Bueno, para mí el mejor lado de Calamaro es el que aparece cuando deja de dormir y empieza a grabar sin parar. Si ya curtiste el primer disco de El salmón andá pispeando los otros y feliz descenso al infierno. hoy voy a escuchar Calamaro en el trabajo porque me diste ganas, qué onda por qué disco empiezoLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. QUE HAY QUE HACER PARA QUE TRAIGAS A ANDRÉS CALAMARO A CÓRDOBA??!! 🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️😨 La palabra “neerlandés” es muy de Calamaro.Cuando no estás, la casa vacía pregunta cuándo volverás? 🎼 ❤️Cuando te conocí ~ Andrés Calamaro ☕Ayer me puse a cantar los aviones de Andrés Calamaro y Lorenzo tocaba el palo de agua tuve que dejar de tocar porque cuando lo vi cantar y me di cuenta que sabía la canción me emocioné tanto últimamente no sé qué me pasa pero estoy con la lágrima fácilArrancar la mañana escuchando Calamaro, tomando un café, así sí.. buen día ✨ni te digo que bien que me hace escuchar a calamaro porque no lo puedo explicar la verdad "QUE NO PARE LA ORACION"DE E'LIA :EL PUEBLO MARCHA "CON NUESTROS MUERTOS AL LADO ' PA'..QUE NADIE QUEDE ATRAS ."TEMA "LOS HERMANOS POR CALAMARO Y EL "CIGALA"..VAMOS SUBIENDO LA CUESTA Y HLVS!!!Durmiendo en una jaima en el desierto del Sahara, nuestras vecinas neerlandesas escuchaban reguetón. (Salió como canción de Calamaro, lo siento.)Ya tenemos la primeras puestas de Calamaro de otoño/invierno y un gran surtido de gorros y manoplas de recién nacido, polainas, ombligueras y arrullos de algodón.Los maradonianos cantando (en adaptación) “Para siempre”, de , en la iglesia del . 😍😍😍 le iba a hablar diciendo que lo extrañaba y re que quedo re careta hablandole cuando estoy sola y escuchando calamaro[...]No importa si no venis conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo, yo te voy a recordar todos los dias, porque un amor asi nunca se olvida[...] Andrés Calamaro-Tuyo siempreComo lo amo Sr. Andres CalamaroLa parte de adelante - Andrés calamaro.Nivel emocional: escuchando Calamaro Ahora "Vasos Vacíos" by Los Fabulosos Cadillacs, Andrés Calamaro (Invitado)te amo para siempre Andrés CalamaroAy calamaro me volas el bochoReady para pegarme un balazo escuchando Andrés CalamaroCalamaro días así puede salir absolutamente bien o absolutamente malno puedo creer que tenga un gusto de música tan variado lpm, te puedo escuchar desde Queen y Andrés Calamaro hasta Bad Bunny y la Champions Liga Pasados de verga 😎Que ganas de ir a ver a calamaro, el sueño de mi vidaNecesito a mi parlante y a Calamaro estoy deseando verte de nuevo en la viola jaajaja, yo de ustedes llevaria cuidado con calamaro aaaaaaaaaaaaaaaaA aquel q no le guste andres calamaro lo pondria a escuchar un dia entero Honestidad Brutal.Retweeted Paul Bordis (): Calamaro debe agradecerle a Calamaro por haber sido tan buena influencia para Calamaro y haber contribuido a la gran obra de Calamaro. Calamaro debe agradecerle a Calamaro por haber sido tan buena influencia para Calamaro y haber contribuido a la gran obra de Calamaro.Pido ranking de temas de los Stones y de Calamaro De todo pensé menos que el señor del bus pusiera Calamaro. Gracias andres calamaro !Charly. Fito. Calamaro. Spinetta. que personajesEstán pasando un tema de Calamaro en 100 días para enamorarse😍😍😍Calamaro,frio,y matesCuando escucho "Cuando no estás" de Calamaro me toca mucho, me veo a mi en esa misma situación cuando amor vivía tan lejos, cuando nos veíamos dos veces cada mes, duele mucho pasar por esas cosas, pero todo se supera❤💑 Debe estar ensayando una de Calamaro (? No se puede vivir del amor by Andrés CalamaroEl cd "Bohemio" de Calamaro es un viaje de ida a la depresión Además de talentoso es un hombre agradecido el señor Calamaro. Dos cualidades que no abundan...La lluvia y Calamaro un solo corazón!Me tome un remis y esta escuchando Flaca de Calamaro. Este hombre hace las cosas bien en la vida!Porque Calamaro habla como recién salido de terapia intensiva ?Andrés Calamaro "Andrelo" sho te amoVuelta a casa, lluvia y calamaro😍Mí vieja está escuchando calamaro con auriculares y cantando, creo que quiero revolearle con algo que la lastimeComo Calamaro voy a caminar solito 🎵calamaro es el número unoNo hay un tema de Calamaro que no la rompa Si es a modo Calamaro dale !!! Dulce Condena, de Andrés Calamaro.Me hice una playlist en Spotify que se llama “Fede Mood”, y vas desde ‘Sin Pijama’ hasta ‘Flaca’ de Calamaro; pasando por United by Love de Nati Oreiro y Bad Day de Daniel Powter. Obvio que también está Juana la Cubana. Así es mi estado de ánimo genteFlaca de Calamaro es un tema que adoro, pese a que lo tocan cada vez que sale la guitarra. No es el mismo caso con Lamento Boliviano de Los Enanitos Verdes; por mí, que desaparezca pa siempre esa canción.Me acabo de dar cuenta lo mucho que me gusta la música de andres calamaro rayos Mil horas la canta Calamaro.Vi prego, sogno da una vita di vedere Capodoglio vs Calamaro Gigante -“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” (Andrés Calamaro). conectado disfrutando de tu voz. . Un clásico , los aviones de Andres Calamaro. HugGracias papis por enseñarme que la buena música es Andrés Calamaro,Ricardo Arjona,La Oreja de Van Gogh,Atanque 77...y no la porqueria de badbunny,khea,etc No se puede vivir del amor diria calamaro jaja, deja de hincha mbae y ponete a estudiarCalamaro es genial para estos momentosTuyo siempre - Andrés Calamaro.Tenemos tambien el que incluye dos discos, uno de Andrés Calamaro y otro de Cat´s Eyes, el libro "Los incómodos 2" de Ricardo Ravelo y una playera de Imagen. Se recoge en Imagen CDMX participen en Tuyo siempre de Calamaro, es de esas canciones que puedo escuchar todo el día.Mala idea escuchar a Andrés Calamaro en estos momentos.Me puse a escuchar Calamaro y siento que volví a tener 15 años Scusa ammòrah, rendo il calamaro fritto e te lo cambio 😂😂'El Regreso' de Calamaro The White Album de The BeatlesAndres Calamaro - Algo ContigoCuándo vas a venir a Rosario Andres Calamaro, cuandoooo!!!!!!Por culpa de voy a escuchar a Calamaro TOOOODO el perro día. Quiero arreglar todo lo que hice mal 🎶 Todo lo que escondí hasta de mí 🎶 🧚🏼‍♂️ Calamaro comiose a Ariel RotEstoy viajando a Venado y suena Calamaro en todos los parlantes. Este colectivero entendió todoMi estado de ánimo: Andrés Calamaro 🎤Hola. Me gustaría poner una denuncia, son las 10 am y ya alguien me quito las ganas de vivir pensando que Calamaro es un pelotudo. Se necesita ayuda inmediata amigues.Necesito con suma urgencia que salga el nuevo disco de Andrés CalamaroEscuchar Fito Páez, Andrés Calamaro y Joaquín Sabina una de las cosas más lindas ufff arrancó el tema de calamaro empece a lagrimear! Gracias por hacer mis mañanas más lindas y divertidas. Hoy los son dedicados para ustedes! Hasta prontomarina: la última conformación fue el Calamaro este, como se llama... El Cigala Mi dispiace che nonostante il disturbo che ti sei preso andando a leggerti il mio profilo tu non abbia trovato altro da dire se non TeMpTaTiOn IsLaNd!!!! Ora se non ti dispiace mi sembra di parlare con un calamaro e mi sto annoiando, buona giornataNalaglag calamaro ko : Lo de que sea la ex de Calamaro no tengo claro si es una buena cosa o una bomba de relojería. Ya lo decía Calamaro. Hi Calamaro, I am not sure what you are referring to - can you be a bit more precise? Are you not happy with the current UI - if so, what causes you problems? Best regards Daniela No eres el último y no se quien es la ex de Calamaro.Stanotte ho sognato che ero in spiaggia e una donna calamaro voleva divorarmi Calamaro en la portada de su disco en solitario 'Nadie sale vivo de aquí' (1989). Es un discazo, pero no cuajó comercialmente en su momento (ahora es considerado de los mejores que hizo). Al poco tiempo decidió venirse a España a probar suerte y formó Los Rodríguez.estamos todes de acuerdo que lo mejor de calamaro está en los abuelos de la nada no? Soy vagabundo de tus lados profundos...🎶 Grande Calamaro¿Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo?¿Es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amigo?.- Andres CalamaroCalamaro t amoo💘metí callejeros, intoxicados, calamaro y 3 horas con 15 minutos de filosofia. Y pensar que todavía me falta un tema mas que es igual de largo que todo lo que eh estudiado junto... COMO TE ODIO BERKELEY. A VOS A TU PUTO NOMINALISMO Y TUS MIERDAS DE IDEAS ABSTRACTAS.Cuando me da la nostalgia me da por escuchar el álbum "El Cantante" de Andrés Calamaro.Este calamaro es re parte pecho el loroBueno, como en todo, hay excepciones. Estadio Azteca es una gran canción de Calamaro, además tiene un significado importante para mi.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011. No le encuentro la gracia a Andrés Calamaro. Baah, estaba a Full con calamaro SOAD Rage against the machine Andres Calamaro Blink 182 Papa roach Garbage Hombres G Xperu: Cuchillazo TouritasAndres Calamaro - FlacaCalamaro viene joyaa ahora Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés Calamaro Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés Calamaro¿alguien se acuerda el Cosquin del 2015 cuando Calamaro tocaba Paloma Y EMPEZÓ A LLOVER? sublime. Eche, ¿qué escuchaban? Jaja yo eso y Calamaro al cien.Ella diijo que te vaya bien, yo le dije buena suerte y hasta luego! Donde quedó ese Calamaro?..con separata. Comienza el segundo programa con eiti leda (y dice q estas canciones no necesitan presentacion). Calamaro es fan declarado de seru y sigue con viernes 3 am, luna de marzo (pide remasterizar la grasa) y noche de perrosAlgo contigo de Andrés Calamaro es la mejor canción de la vida, bai.“Quiero vivir dos veces, para poder olvidarte” -Andrés Calamaro Sol 😍😍 gracias!! me gusta Calamaro 😍 pero difícil 😁😊🙈🙈 Calamaro querido eres el mejor... CalamaroVale, soy el último en enterarme que la novia de James Rhodes es la ex de Calamaro. Muy dolido, antes yo no fallaba en la gestión de estas mierdasCalamaro, en realidad, lo que quería cantar era "Alguna vez me encontraré".Goeis, que pena decir esto, pero que señoras pedotas me aventé cuando era chamaco mientras escuchaba a Andrés Calamaro. Enrique Bunbury en héroes del silencio, hasta que le dió por volverse un injerto entre Rafael y Andrés Calamaro.Imagínense quedarse dormidos hablando de filosofía con Andrés Calamaro de fondo, despertar y que no haya sido un sueño. Solo a las personas con suerte les pasa eso o a quién más?Dente dijo que nunca escuchó "Paloma" de Calamaro. Agarrenme que lo mato! Paloma, Andrés Calamaro... Es de Andrés CalamaroCalamaro - Paloma Paloma-Calamaro Puse Flaca de Andrés Calamaro y mi hermanito me dijo que la saque por que no le gusta, eskiusmi bro, desde ya dejamos de ser parientesEscucho “Himno de mi corazón” y me acuerdo cuando me la aprendí para poder cantarla (berrearla) en el concierto de Andrés Calamaro y no la cantó. Calamaro tiene tanto rollo Leiva!! Ojalá también Spinetta y Charly.“Si te busco en el fondo de mis ojos...” nadie como Calamaro para ciertas cosas. 😍 Me pasa con Calamaro.Vergaaaaa qué bonito cuando Calamaro canta "que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera".Como el día que platiqué de Chance the Rapper con Andrés Calamaro en su página de FB.Yo no quise lastimarte, solamente te dije que no No t preocupes Paloma 🤣🤣🤣  Una de esas canciones que conmueven en cada escucha. Quizá por lograr que todo el mundo "pueda entender" lo que le pasa a él esa noche. Quizá por describir, con brillantez, que su anécdota personal es todo categoría: categoría universal, categoría del género humano.  El gran Calamaro 💕 Así es negrita 😊 Me ha gustado siempre Calamaro.A ver . Ya se q todavía no ha empezado el de este año, pero para 2019 quiero a Calamaro.Y como calamaro voy a caminar solito....Cómo extraaño los conciertos de Calamarola presentación en el Senado se volvió una canción de Calamaro. El comandante de tu balsa de madera.La reproducción aleatoria de youtube pasa de Calamaro a la Repandilla. Todo muy coherenteCalamaro es pa jotos Me encanta esa canción, me gusta Calamaro😍♥️ que lindo que te gustó!! 👏🏼👏🏼Calamaro for the soul Yo lo que espero es un featuring Kase-O · Calamaro. Hacedme feliz, coño. Te quiero igual - CalamaroCalamaro - crímenes perfectosSoñar con Calamaro es otra cosa ah...Hoy me puse a escuchar a Calamaro mientras me arreglaba y terminé cantando a grito herido y brincando por todas partes. Eso es lo que me demora, arreglarme no.Mi psicóloga me dijo que yo era muy prágmatico. Yo siempre cante El Perro de Andrés Calamaro. Hoy entiendo todo: muerto el perro se acabo la rabia! Viva el pragmatismo! Ay, Oxi! No consumo Calamaro, y ni sabía que versionó esta canciones, pero al lado de estos MOSTRUOS ni pica! 😱👧 Calamaro.Coti Sorokin, el Calamaro de salas de espera.Muero de ganas por ir a un recital de Calamaro lo amo ❤ Mañana de la beriso jiji del indio reyes de la noche de los guasones cuando no estas de andres calamaro dificil de los piojos TE GUSTA EL ROCK NACIONAL??ARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=LOS DEMONIOS - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS - 2009^ALBUM=Single^YEAR= cielo estoy llenando el mural con frases de calamaro. te quiero loto."es un descuido estar distraído, le sucede a cualquier mortal" Calamaro más vale pájaro en mano que pájaro vio el cielo y se volo Javier calamaro 🤔 creoNtp yo tampoco entiendo porque tengo a CartelDeSanta Calamaro y Floricienta en la misma playlistHace dos dias que se fue Wanda y ya escuche un cd de calamaro, empece un anime en netflix, y use el mismo calzoncillo dos veces Como dice calamaro la muerte es un invento muy poco generosoSabina y Calamaro son las salvación.Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en  Buen diaaaaa!!! A mi parecer uno de los mas frios hasta ahora!! 😣😣 mis canciones q quiero escuchar son de Calamaro 5 Minutos Mas (como hubiera queriado estar en la.cama ja) y Flaca Maria Celeste Márquez DNI 990Andrés Calamaro a esta hora💆 Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés Calamaro Piñón Fijo me cantó "Sra de las 4 décadas" en un cumple de 8 (yo tenía 12); le llevaba café a José Meolans al local de sus viejos; Javier Calamaro, varios políticos rosarinos (laburaba de camarógrafa); es el ex de mi mejor amiga y es un amor.Si quieren reírse de algo y no saben de que, les dejo la siguiente anécdota: Mi ex confundia la voz del Pity Alvarez con la de Andres Calamaro.1:50 escuchando calamaro Te quiero igual, de Andrés calamaro.Esta mañana empecé en Tres coronas, pasé a Tego Calderón y ya voy en Andrés Calamaro, quieranme así :(. Te paso de Calamaro a Amy, Winehouse, con un touch de Perales y el infaltable Arjona. Así soy en mi vida tambiénLa voz de Calamaro me da todo un no sé qué 🤤 Ojo...que pego buena rima el otario, Calamaro le mete música,hace un tema y el zurdito vive de regalías gracias a Sadaic! Antonio Serpa tiene razón era una canción de Calamaro?Se que voy a volver cuando pienses en mí Nada más cuando pienses en mí Y cada vez que suene mi canción Voy a volver a nacer otra vez..  Dulce condena by Andrés CalamaroMe: Dormi re bien, tengo todo el dia para hacer algo productivo, juntarme con amigas y no deprimirme 5 minutos despues: *esta tirada en el escritorio escuchando charly, sui generis, soda estereo, sam smith, spinetta, calamaro llorando de su fracaso vital comiendo dulce de leche*Calamaro, como tuitero, me aburrió, malCalamaro y este clima van de la manoAcabo de favearle diez mil twits a Calamaro, menos mal que las redes no existían cuando estaba en la secundaria porque ni a palos la terminaba 🙈 Me causo risa el bicho calamaro ....No dejo de escuchar Fuego de Intoxicados y Calamaro es un orgasmo ese tema por favooooooor Buenas noches Movida d la noche genial el comienzo voto por Calamaro.. quisiera ir a los gauchos o Andrea nahas Lidia kunzi 249 Javier Calamaro me trató de homosexual reprimido en un recital del 21 de septiembre. En nqn ,a 5 metros, vi a Radagast cuando éste estaba cruzando la ruta 22 en frente de un mc donalds. Nada que ver pero mi viejo en la infancia era amigo de Piero.ANDRÉS CALAMARO 😚🎶 es mi noche TODAY 😗😚😙 Saludos desde Ecuador querido Aldo. Pon algo de Andrés CalamaroAlguien que te quiera como Calamaro a Miguel Abuelo, emocionante.genio andres calamaro🎧🎧 le estuve dando a una playlist Calamaro -Calamaro. Brotherhood .Y de camino a casa..... Flaca de Andrés Calamaro en version urbana!!! Excelente 😁😁😁Calamaro, siempre.Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  está en modo diablo jajajaja, send un andres calamaro Ma quante volte L hai condiviso? Ahaha... tu non sei normale davvero ahaha Ribadisco che questa cosa che hai perso tempo a creare non significa un cazzo di niente perché sei tu quello indignato per le offese a mattarella e poi vieni qui a offendere salvini. Calamaro!!! Mi canción de la infancia es No se puede vivir del amor de Calamaro. Tenía 3 años y me encantaba cantar: le dijo un soldado romano a dios- no se puede vivir del amor. Recuerdo que me sentía harto coolPuse en youtube Calamaro mientras me bañaba y cuando salí estaba escuchando estamos bien de Bad Bunny. Una cosa lleva a la otra. (?calamaro hombre del bien De Andrés Calamaro, te pasas.Ya lo dijo Calamaro... No se puede vivir del amor by Andrés CalamaroAndrés Calamaro tiene una cuenta de twitter con menos de 10mil seguidores donde cuenta lo que hace y responde todo. Mas crack imposible! Es correcto!!!Saludos desde Mexico, qué tal algo de calamaro “estadio azteca” En momentos de stress o nervios, le mando play a "Flaca" de Calamaro.. que tema Calamaro querrás decir te sabes todos los temas de Calamaro no? todos estamos en deudas con los grandes artistas argentinos..si bien descreo muchas veces de los reconocimientos oficiales..la verdad que prefiero una calle llamada García, Calamaro, Spinetta, etc antes que calles con nombres de militares...me acuerdo cuando mi novio me dedicaba temas de calamaro, que buenos tiempos"De Andrés Calamaro a Nathy Peluso: una antología de argentinos jugando a ser españoles pero hasta ahí nomás" Ya tengo tesis de licenciatura. O un sketch de Capusotto. Que son lo mismo.Va bastante bien calamaro para esta mañana friaCalamaro cuenta que si vé algo que le gusta y está barato o de saldo lo lleva así ya lo tenga, no es acaso lo que hacemos todos los que queremos a alguien/algo? yo compré discos de que ya tenía y los regalaba... mis respetos Te manda un beso Calamaro dice que dejes de escuchar música de mierda."Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroCharly y Calamaro para arrancar el lunes: Mi enfermedad - Andrés Calamaro | Urbana 107.1El problema es otra vez la situación , cada vez peor... ( A. Calamaro) Calamaro ci è rimasto malissimo per il TAS va capito e confortato dai Grande Calamaro en sus mejores temas... YA SOY UN FAMOSO QUE NADIE CONOCE ,,JAJAJAJJ SIGUEN EL RASTRO DE NUESTRO AMOR JAJAJAJ, HAGAMOSLO RIAMONOS DEL MUNDO MUNDIAL CALAMARO, CUANDO TU ME LO PERMITAS TE LLAMARE ANDRES. GRACIAS . DEJA DE REIRTE SOLO DE MI HAZLO CONMIGO. ME QUEDARE CONTIGO PARA SIEMPRE...... QUE TE JUEGAS CALAMARO. ANDRES CALAMARO. MIS DEDOS SE HAN HECHO PARA TOCARTE A TI. HUMMMM PERO EMPECEMOS COMO TU QUIERAS. CONCIERTO. CITA. O POLVO. JJAJAJJ.calamaro me respondió un tweet chau como lo amo2:20 AM: Andrés Calamaro - Flaca. Cacique, cigarros. ¿Y mi teléfono dónde está?No sé qué se traen con eso de "la parte corporal que le corresponde". Suena como a canción de Calamaro. ¿Los dejo solos un rato y están oyendo a Calamaro? ¿En qué quedamos?Sólo Calamaro puede tener una canción que se llame La Parte de Adelante y otra que se llame La Parte de Atráscalamaro está re activo de madrugada en twEscuchemos un toque a calamaro, para finalizar el día Ahora "Media Veronica" by Andrés CalamaroCalamaro por las noches 🙌🏻Le tengo fastidio a las canciones de Calamaro.Tuyo siempre - Andrés calamaro.Ahora Calamaro especial Charly García Mañana a las 7 Amorín Más o menos ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Saquen las de Calamaro para convivir amixes le escribiste 2700 tuits a Calamaro. Te contesto en alguna ?"Si por las noches ya,no puedo dormir son tus besos,que nunca olvidaré" (Andrés calamaro)Cuando tengan un tiempo escuchen a Andrés Calamaro, una y otra vez ✌Me volvió a responder Calamaro, soy yo nomás jajaja Ahora "Flaca" by Andrés CalamaroYo soy un loco que se dió cuenta, que el tiempo es muy corto!! Calamaro.hola querés tomar birras mientras suena Calamaro de fondo?Andres Calamaro y el misterio de la canción perfecta para cada ocasión.Siempre se vuelve a calamaro Calamaro amor😍😍💓💓💓💓💓como hago para estudiar si me ponen andres calamaro de fondo?¿?ey flaca llego tu andres calamaro el tiempo viene envuelto en papeles fino para irse en un chevy, no en un camaro Andrés Calamaro anuncia el nombre de su nuevo álbum: "De momento me gustan los tres". Esta producción será una respuesta masculina de "las tres Marías", anunció el Salmón. 😂😂😂😂 Calamaro es de agosto !"Life is a gift and a present" Andrés CalamaroEmitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en Javier y Andres Calamaro una combinacion perfecta Es Andrés CalamaroDía 22: Lengua Popular, Andrés Calamaro Hay millones para pan y circo, o Clonazepan y circo como diría Calamaro..pero para investigar corrupción la TV PÚBLICA no tiene espacio ni recursos.'Paloma' de Calamaro me droga. Escucha rock nacional . Papá tenes a rata blanca . La renga . La bersuit .Enanitos verdes . Intoxicados . Viejas locas . Sumo . Almendra .caballeros de la quema. Soda Estéreo . Ratones paranoicos . La 25. Los piojos .jóvenes porguioseros . Las pelotas . Almafuerte.Andrés calamaro Era el calamaro de los 80s o el de hoy en día? La canción de los domingos eran las de Carlitos Bala cuando era chica "aquí llegó Balá, Balá", luego Love of my life de mi gran amor de mi adolescencia, Queen. Y hoy me estoy matando con Calamaro.Gracias destino por darle a Argentina un artista como Calamaro 🙏🏼 Hola flaqui !Hoy almorzando y escuchando Andrés Calamaro! Flaca... No me claves los puñales, por la espalda, tan profundo.Tuyo siempre - andres Calamaro...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Nunca leí un tw de un pibe que twitteara una canción de calamaro que genial Entonces ve por una curaduría más alegre en tu próximo spam de Calamaro. 🤓🤘🏼😋Calamaro 🎶Andres Calamaro - Te Quiero Igual È vero, io pensavo che gli anellini della frittura fossero di calamaro...e invece 💔💔💔 La paella la faccio cosi: Prima le cozze e le metto dapparte Nella tipica tiella ci metto olio faccio i gamberoni e tolgo .. nello stesso olio metto i peperoni gialli e rossi ... Dopo un po' aggiungo il pomodoro la seppia e il calamaro a dadini e lo faccio cucinare Aclaro, no me gusta Lescano aunque me cae muy simpático y con Calamaro me pasa algo similar. Pero ese tema es genial....más si les gusta a los 14. Miralo de esta manera... es eso o Regeeaton. | Luis Tagliapietra a sobre el Encuentro de Música a 8 meses de la desaparición del ARA San Juan: "Va a estar Litto Nebbia, Javier Calamaro, Horcas y 10 bandas más. Es para decir acá estamos y para saber qué pasó"Fate un profumo alla fragranza di calamaro imbottito Al que se meta con el Andrés calamaro de los 90 le parto las piernas Assolutamente il calamaroSabina y Calamaro son la salvaciónComo dice el gran Calamaro mi Corazón en Venta dicen que se revienta! Que expresión violenta la que se muestra por ahí!! jejeEsta es la hora perfecta para escuchar a calamaro.Cada vez que me entero sobre mis amigos reuniéndose a hacer algo sin mí, suena Crímenes Perfectos de Calamaro automáticamente en mi cabeza.Cada uno sobrevive a la noche del sábado como puede.. Yo con Calamaro ☺Andrés Calamaro, el monstruo del rock argentino 😎Javier Calamaro - QuitapenasUn poco bastante de Calamaro para míbob esponja y calamaro literal bob esponja y javier calamaroHoy fue un día muy Calamaro ... uno siempre regresa a las canciones que le pusieron chinita la piel !un par de rimas más y supera a calamaroQuiero ir a un bar a emborracharme con canciones de calamaro y esas que pasan en oasis Ahora "Alta Suciedad" by Andrés CalamaroIngresando en modo: quilombo en mí vida y no se lo que quiero pero se lo que no quiero (by Andrés Calamaro)Crimenes perfectos de calamaro estoy escuchando, te digo que si no es hoy es hoyEn algun departamento estan escuchando a calamaro, ese si es un buen vecino venTres Marías - Andrés Calamaro Es el penal del topo o el de Cadereyta?Para no olvidar - Andrés CalamaroTuyo siempre - Andrés CalamaroSiempre dije "no voy a cantar en un karaoke" ayer cantando temas desde Cantilo pasando por Calamaro seguido de Pappo y terminando con temas cumbieros de 1810. Lo que hace el alcohol señores.Andres Calamaro, te amo hoy y siempreEste minuto de Andrés y Javier Calamaro. Afff temazo.Espero que y le estén metiendo a sus celulares harto Fito, Calamaro, Charly, Vilma y reggeaton. 🤨🤔 È un calamaro in piedi ZioEn algún lugar, te espero... SOS MAGICO CALAMAROQué bueno con cantando La Flaca de Calamaro!Sábado de Andrés Calamaro y mate entonces 🗣💖Me acaban d llamar los familiares del ARA San Juan invitandome a un festival con la presencia d A Calamaro con el auspicio d la Mun. de Tigre. Qué raro no?Dicen que todo se sabe, pero tal vez no quiera saberlo era lo mejor olvidar todo por un tiempo  Depende: todo Andres Calamaro, todo Charly Garcia, Rollings, Yes, Silvio Rodriguez, Redondos, Yes, Pedro Aznar, Brahms piano, jazz, electro tango, mas, son todas etapas de todo el dia los mismos temas. Andres calamaro. para tu info"Quiero ser el único que te muerda la boca." (Andrés Calamaro)"Ya no puedo acercarme a tu boca sin deseártela de una manera loca." (Andrés Calamaro)Estoy mirando un programa en Quiero (el de música vió). Y la piba dice, vamos a ver tal tema de J Balvin y salta Cerati con Crimen, en otra saltó Calamaro. Me gusta esa censura al reggaeton.Estadio Azteca - Andrés Calamaro 🎶Quien no conoce "Flaca- Andrés calamaro" ah si, Natalia. es más odiaba tanto a Miguel que le pidió a Andrés que hiciera las voces, luego Calamaro odió esa grabaciónYo no quise lastimarte, solamente te dije que no Para qué me pongo a escuchar Calamaro si ya se como me pongo. Estupidaaaa me diría GabrielaSoñé que estaba en La Serena y a las 3.30 am aún era de día y el mar se veía con partes amarillas. Sacaba la cámara, cruzaba la calle y quedaba frente a la playa. Al lado Calamaro cantaba en vivo. Volvía a mi supuesta casa y había palta para el desayuno. Era feliz. Escucho Rock y me acuerdo de vos... me llevan a esos mediodias llenos de risas, lleno de Cerati, Calamaro, podemos volver un ratito a eso?Tome mucha birra,escuche un tributo a calamaro q me voló el bocho,comi papas y panchos y estuve con mis mejores amigos feliz de la vida me voy a dormir ❤❤Fito CalamaroCalamaro a esta hora siempreBirrita y de fondo andres calamaro, algo mas lindo? Si obvio yo ajjajajaj areQue las canciones de Calamaro y Lady Gaga sigan siendo la banda sonora de las amistades que perduran en la distancia y en el tiempo.Somos conscientes de que todas las noches el mostro de Andrés Calamaro selecciona una hora de música? Fm la patriada.Este día está tan La parte de adelante de Calamaro Andrés calamaro 😂mañana toca el hermano de Calamaro y hay 2x1 🤔🤔A mí me bloqueó Calamaro porque no entendió una mention. Pensó que lo bardeaba cuando era un halago. Lo mismo me pasó con dos sujetos más: Pierri y D'Elía. Hay una conexión entre los Wow. Me encanta Calamaro. ¿Si es de él y su grupo, no? 😬😬😬😬😬😬Puedo pasar horaaaaaaas escuchando y adorando a Andres Calamaro, el rey del rock, el eterno salmon, ver algun que otro video de Los abuelos de la nada o escuchar entrevistas a Cachorro Lopez... En ellos esta lo mejor de la vida Mmmm 🤔para el Jukebox? Alguna selección de Rock en Español: Caifanes, Café Tacvba, Fabulosos Cadillacs, Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Soda Stereo, Manu Chao.El paso a paso de Calamaro grabando el nuevo disco es una de las mejores cosas que le pasó a tw. Empiezo en alguno otro y termino con Calamaro o Rodríguez 😁😁 y Calamaro....Aunque no sea conmigo 💪🏼Voy a tener 80 años y no voy a dejar de escuchar Soda Stereo, NTVG, Intoxicados, Attaque 77, Bacilos, Las Pastillas del Abuelo, La Vela Puerca, Los Auténticos Decadentes, Callejeros, Enanitos Verdes, Viejas Locas, Andrés Calamaro, Mancha de Rolando, Cuarteto de los Nos..🎼🎸❤️Mis seguidores de Spotify han visto mis tristezas acompañadas por Bunbury, Nacho Vegas y, quizá, Calamaro. Y las alegrías con Los Ángeles Azules, Bomba Stereo y mi top 5 de reguetón. Qué ahuevada. Muy tarde asimile. A huevo mi nuevo. Lamentablemente se me categoriza como millenial por mi edad, pero siempre estuve rodeado por personas mayores. Disfruto al igual José José, Pedro Infante, Jose Alfredo Jiménez,que Molotov, los fabulosos, los héroes, calamaro, la lupita, la castañeda etc...No me voy cansar nunca de escuchar el reci de Calamaro made in Argentina, te amo salmónFlaca - Andrés Calamaro💘Me quise hacer la que me ponía manija con trap y terminé escuchando a Calamaro jajajajaja no hay vuelta atrásQuiero una novia delgada para dedicarle: La flaca - Jarabe de palo Flaca - Andres Calamaro Flaquita - Marcos MaresLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Emitiendo: Loco - Andrs Calamaro en La radio está pasando unos temas de Calamaro re depresivos. En cualquier momento me pego el balazo Hace frio también decía calamaro pensando en los chicos que estaban en Malvinas sentados sobre esa piedraCrímenes perfectos - Andrés Calamaro. Loco by Andrés Calamaro Los chicos de CalamaroLo único que rescató de este easy es la música CALAMARO TE AMOAndres Calamaro - Loco Lo q si es q se llevaban sus playeras d atlas a los conciertos d calamaro o miento 😜 L'immagine del calamaro atterrito è fantastica 😂😂😂Nel caso facciate parte anche voi di quelli che tutta la prossima settimana spruzzeranno stress tutt'intorno come un calamaro atterrito, buon fine settimana, eh?Andres Calamaro - Te Quiero IgualTuyo siempre - Andres Calamaro💚 Te va a importar un carajo, pero hace un segundo, antes de abrir twitter estaba cantando Crímenes Perfectos, hacía meses que no pensaba siquiera en Calamaro. Soy mina y tengo un perro de aguas, me re cabe tu definición. Luis Brea, Nudozurdo, Leon Benavente, Rufus T. Firefly, Calamaro o Rolling Stones. LOS CHICOS - Andres Calamaro!!! gran tema!!! metamos Los Chicos de Andrés Calamaro!!!No les pasa q escuchan Andrés Calamaro y Zaz! Directo donde era... Crees q la frase de Calamaro "sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy loco" solo se aplica a corazones rotos o también a otros cambios radicales en la vida?El infierno es un baño de gimnasio en el que alguien canta el estribillo de "Tuyo siempre" de Calamaro... EternamenteLindo dia para escuchar de principio a final, "La lengua popular", de Andrés CalamaroCalamaro antes del fútbol para un juego lírico sudamericano.el lunes se cumplen OCHO AÑOS DE ONE DIRECTION y a su vez dos meses de q vi a harry. ese día me voy a suicidar con best song ever de fondo y espero que en mi funeral pasen harry ariana y todo lo q me gusta no se olviden de calamaro e La próxima semana voy a escuchar solo a Accept, Judas y Calamaro 🤗Hace 15 años más o menos que Calamaro hace canciones para hombres con caniche. Kanbodia sakonean calamaro aurkituko duzu. Yo también Calamaro ❤️ lima Perú Cuando escucho lloren guitarras hecho por Prietto + Calamaro + Poli es como cuando se juntaron todos los power rangers ❤andres calamaro - el marinero y el capitanLos títulos del 🎉👏 ➡Izan Llunas, el niño que interpretó a Luis Miguel de "joven" en la serie, cantará en el Bailando 2018 - ➡Mariana Diarco: "Calamaro fue muy importante en mi vida pero mientras más lejos lo tenga mejor" - Cuando tenia 17 años, empese a escuchar un tal Calamaro, escuche todos sus discos, hoy estoy tan o mas ansiosio que hace 20 años esperando la salida de ese nuevo material, el mas grande siempre! Andres!Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  Ese es Calamaro. Gracias, CALAMARO QUERIDO!!!Para qué contar el tiempo que nos queda, para qué contar el tiempo que se ha ido, si vivir es un regalo y un presente, mitad despierto, mitad dormido.-Andrés Calamaro- Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés CalamaroARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=VIVIR DE PIE (OTRO PARA LILÍ) - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS - 2009^ALBUM=Single^YEAR=Nunca me canso de escuchar Calamaro 🇦🇷🎸🎶Quiera o no, la suerte de mí viejo la heredé, ya voy a poder pasarme las cenas familiares hablando sin parar de todos los famosos con los que hice cosas re normales como si fueran amigos míos... Seguiría escribiendo pero me llama Calamaro, disculpenQ droga fuerte es escuchar cerati o Andrés calamaro chau Es una gran referencia esa de Calamaro en concierto en la UPB 👏🏻.Mas prendo que Calamaro en concierto en la UPB. Andres calamaro stupidacalamaro sos lo mas hermoso y perfecto q pueda escuchar una noche así Escuchala está buena, en el disco, la canta con CalamaroUn rato de Calamaro 🎶 Porque si porque si ...Me ponen “Buena suerte y hasta luego” de Calamaro y me les emborracho así sea con agua 🤦🏻‍♀️ Sabes que nos soy antitigre ni nada men ti eres mi amigo....esas mamadas son de niños chiquitos Los prisioneros, los enanitos verdes, maná, los autenticos decadentes, los fabulosos cadillacs, molotov, cafe tacvba, Fito Paez, andres calamaro, Gustavo cerati, soda stereo, hombres G, caifanes,los pericos....Soy amo y señor de esa cuca deliciosa. - pero calamaro no podemos grabar esa canción así. OK va de nuevo. - soy comandante de tu parte de adelante. Pones Hotel Calamaro, Bohemio, Salmónx5, PorMirarte, HB, o cualquiera al azar y lo escuchas sin saltear... Eso pasa con pocos ¿Y vamos a compararlo con un tipo que saca un disco por década y toca en el campo cuando necesita juntarla en pala para comprar lebacs online desde Miami? Yo lei que ella tuvo un orgasmo de 9 horas... desde que lo lei hasta ahora no dejo de pensar en Calamaro 😏Con la lluvia me pintó escuchar calamaro y hacer catarsis le escribo a amiga y contestó "no llores porque estoy muy drogada para consolarte" omg i love mis amigas grax por tantoEs indudable que la mejor cuenta de tuiter hoy es la de Calamaro. Arte, trabajo, humor, amistad, respeto...todo contado por él mismo. Que se yo, hay que disfrutar tener esto a mano. Y gratis!! pobre chiruza la envidia le carcome el alma q siga hablando de Calamaro lo único q sabe hacer es colgarse de alguien.Andres Calamaro - LocoSe me dio por prestarle atención a la letra de las canciones de Calamaro. Interesantes...i feel bad for anyone that can’t listen to songs like Flaca by Andrés Calamaro and feel that shit in their mf heartsHay pocas cosas mejores que escuchar a Calamaro ❤❤❤ CalamaroLa verdad ojala algun dia sienta tanto amor como Calamaro por la persona a la que le dedico Soy TuyoAndaría queriendo ser la mujer de Calamaro No sé, me viniste a la mente. Quizás pasa como lo tuyo co la canción de Calamaro.Cuando Calamaro dice “gracias, Jaime, por la frase” le habla a Louta, ¿no? Correcto Sergio! Thanks!! Poquito a poco con Toreria Y Valoorsss...Ansiedaad de tenerte en mis brazoos , susurrandote me quedo con too!! Calamaro dice : cuando el cantaro se rompe y no hay moneda en la fuente...otro Enfoque en las entrañas d la Sien..Esta lluvia y Andres Calamaro. Para mi es como volver a nacer,o quizas morir mil veces,más.Quiero que Andres Calamaro me haga el amor mientras me canta al oído Así empieza la canción de Andrés Calamaro, Crímenes perfectos."Ella dijo que tuvo problemas Y le dije que te esté preparada para mucho menos" Andrés Calamaro fue el negro o calamaro alias ? Calamaro es ese que canta.Andres calamaro- flaca Te quiero igual de Calamaro. Su peor canción. Tanto música como letra. Muy bobaFalta una serie con la vida en paralelo de Calamaro, Fito y Cerati. Y la de Charly como precuela y luego aparece un rato…Andres Calamaro - El Dia Que Me QuierasQue hago escuchando a Calamaro no se pero quiero llorarSe me hace extraño escuchar a Calamaro en la radio."La música es el territorio donde nada nos hace daño" (Andrés Calamaro)💜maldito Calamaro me engañastesto vedendo 4 Ristoranti in Sardegna e uno ha appena definito un calamaro “CINGOMMOSO” CREPATA LI ADORO el duran barbismo le esta secando la cabeza al presi! tendría q escuchar la canción de Calamaro, q no se puede vivir del amor, pero cambiar amor, x buena ondaHoy me la pase escuchando Los Rodríguez, Calamaro y a Javier. Será el día ?Mil horas - Andrés Calamaro.escuchar calamaro cuando estoy bajón, es lo mejor que hay lejossHace frío y estoy lejos de casa La vida es una cárcel con las puertas abiertas. Andrés Calamaro Y nada acá en la casa de mi abuela tenía un cd de de la calle al lado de uno de calamaro asique ya arranque a calentar motores para esta noche EN UNA ESQUINA DE LA DISCO LA VI BAILANDO SOLA EN LA PARED sabe que le diste "me gusta" a una frase de Andrés Calamaro. Desprejuiciados son los que vendrán, dice García (con mucho atino).Fav si jueves de Andrés Calamaro.música de calamaro, el flaco spinetta, charly y cerati para estos dias de lluvia y no pido nada más.Fue una buena mañana con una dosis de canciones de Andres Calamaro😊 •Recordando• la puta de la cabra, bisiosa, la puta de ralfi rosario, niña de pelo negro de isidro alfaro guthierres, el aguante de charly garcia, te quiero igual de calamaro Calamaro ❤Gracias Calamaro por alegrar mis mañanas 💕Ensayando canciones con mi amigo Juan Mayo para próxima presentación, estamos pensando fuerte en reeditar unas “grabaciones encontradas” de verano al estilo salvando las distancias de genialidad jaja.  el uniforme de Chivas el más pinche feo de la historia, está mucho mejor el de la femenil, hay te encargo algo del calamaro Necesito ver a Calamaro en vivo.Por favor de regalo de cumpleaños quiero un recital de calamaro💔 "El tango no murió, ahora lo mato yo" dijo Javier Calamaro.. Elvis está vivo, de Calamaro. “No se puede vivir del amor”🎵 (Calamaro, Andrés y también ese artista ochentero conocido como “Síndrome”) Fermín (Almendra) ¿Qué hago en Manila? (Virus) Mañana en el Abasto (Sumo) Crímenes perfectos (Calamaro) Vuelta por el universo (Cerati - Melero) Puente (Cerati) Casualidad (Miranda!) Existe algo que me tiene contenta. Andrés Calamaro está grabando nuevo disco y lo va documentando en Twitter. ♥️ Buen día Juan.. que pasó al final te desbloqueó Calamaro?? Les mando un eso enorme y gracias x ser mi compañía de mis viajes mañaneros!Buen día , les soy sincero, no puedo arrancar el día sin saber si Andrés Calamaro desbloqueo a que alguién me diga por favor!  No me gusta la poesía de Calamaro me parece infantil marketinera Sin ningún contenido sólo ser comercial Bua. A mí me tocó hacer dos videoclips: Marihuana, de Los Porretas, y Maradona de Calamaro... Acabé de las canciones hasta el moño!!! Así que suerte!!!Las redes sociales tienen sus cosas buenas a veces. Leer a alguien como Calamaro (para mi, el más grande rockero en castellano) cada día relatando la ilusión de su nuevo disco, sus camisas y sus cenas caseras es un privilegio. Grande  No entra en mis planes. 1 AM se arranca con Babasonicos. 2 AM Calamaro y Viejas Locas.Voy a escuchar Calamaro un buen rato,🎵ya ponte a escuchar A77AQUE, Calamaro y cantar canciones inventadas de cancha pinche borracho de mierda...es lo que mi SUPER YO,me dice.Cuando no hay sueño, CALAMARO 🎙😍Voy A ir saltando los redo y calamaro... así no me deprimo tanto viste..dios que TE MA ZO para no olvidar de Calamaro ahí se quedan en su trampa de anal del reyGracias Andrés Calamaro!- Me gusta el Indio y Cerati pero me quedo con Calamaro y si me pones La Bersuit me muero. ♡ Ay, me mató ♡Jajajajajaj yo no se si los inspiro o q. Pero ya me cantaron una de note, otra de cjs y colombia me canto una de calamarosi yo fuera CALAMARO viviría como élQue me pinto que me puse a escuchar a Andres Calamaro? 🤔El Celio contó que en el 85 le tiró un cuete a Andrés Calamaro y el tipo lo fumó, morí Luchy Calamaro nunca falla jaja 😍😍❤️❤️Nunca escuchen a Calamaro si no quieren generarse una adicción...Me entrego a la chela porque el mundo me hizo asi, no puedo cambiar. Si calamaro hubiese sido perucho xDEL COVER DE DIOSES OCULTOS DE ANDRÉS CALAMARO ES LO PEOR DEL MUNDO. 🤮Sabina y Calamaro son la salvación. "Puedo presumir de poco porque todo lo que toco se rompe..." todo lo demás, Calamaro Te amo calamaro , nunca voy a olvidar la vez que cantaste sólo para mí... Después me desperté... Ojalá esta noche sueñe lo mismo ♤Acá, escuchando Calamaro y cantando los redondosCalamaro - Nostalgias Está usted como Calamaro, todos los días más feitoRecien tuve q googlear: cantante de caballeros de la quema que no es calamaro. Remil real lo busqué así 😂😂😂Calamaro me esta volviendo locoooAcabo de ver a Javier Calamaro en Torcuato💜 siempre lo cruzo, una vez lo atendí y me quede mirándolo embobadisima Hay otra de Calamaro que tiene una criolla preciosa al final y no puedo acordarme cuál es.No me claves tus puñales por la espalda tan profundo, no me duele, no me hace mal... - A Calamaro. Sip, condena mediática. Que te banqque Calamaro es anécdotico. Tus textuales en una de esas tienen más que ver con poderle exigir otra conducta o con su ya declarada ininputabilidad calamaro es vidaque paz me trasmite andres calamaro ,no hay nada mejorSi usted quiere relajarse mucho y no pensar en nada, escuche Belgrano de Andrés Calamaro: 3 minutos de paz y de tranquilidad increíbles Que facha Calamaro! Que camisita eh!PROGRAMATE CON NOSOTROS DESDE MAÑANA..... JUEVES!🎙🎸🎹 UN ESPECIAL IMPERDIBLE🤘 CALAMARO y FABULOSOS CADILLACS No cover hasta las 9 Happy hour hasta las 10 VIERNES🇨🇴🎸🤘 ESPECIAL DE ROCK COLOMBIANO Reservas: 3014337676 La parte de Adelante no es de Calamaro?Ana Julia es fan de Andrés Calamaro! 😍🎶aparte de tener frío y estar lejos de casa como calamaro también tengo hambre Ni hablar, de Calamaro - Ayer nomás, de Moris O sea que la musica de Calamaro es mainstream?Calamaro es lo más cercano a la música popular del rock.Emitiendo: Estadio Azteca - Andres Calamaro en el día nublado va de la mano con unos buenos temas de Calamaro Me la sé de memoria. Todo lo que tenga que ver con Calamaro, me lo conozco. 😊"Soy propietario de tu lado más caliente, vagabundo de tu lado más profundo y el comandante de tu parte de adelante." Andrés Calamaro En todos los viajes me acompaña...calamaro y sabina el hilo y la aguja que cosen el almaCalamaro es crack Yo es que soy muy fan de Calamaro. Tiene malo lo del vikingueo, pero bueno lo demás lo compensa. No se puede vivir del amor by Andrés CalamaroSiempre se me enchina la piel cuando empieza "Crímenes perfectos" de Calamaro, pensaba que era por la combinación letra+voz+melodía pero hoy descubrí que la versión cumbia de me provoca lo mismo. 🤔🤔😶 no te olvides de todas las versiones asquerosas de todo tipo de canciones que hizo calamaro hijo de puta Pues armate unas chelas papáMil horas - Andrés Calamaro Siii, de calamaro "todo lo demás también"😍 Así son los tigres, entienden lo que les conviene y vale lo que les conviene Ta surrado a ti, carnal. Hasta se ve que es enojonsillo jajajaja La parte de adelante Andrés Calamaro - En el último trago.🍻 Ya te agregue, prro Que onda, carnal. Ya es usté papá o qué rollo? Ya no lo encontré en WhatsApp que linda cancion de calamaro!! x favor digan tb a los del info q si Israel reduce las millas de pesca de los Palestinos es x seguridad, las bombas en barrilete salen de Gaza hacia Israel no al reves. Gracias."Paloma" de Andrés Calamaro siempre me recuerda a mi primer semestre de Uni; toda mensilla, pero todo bonito.Tuyo siempre - Andrés Calamaro Qué pedo Willy, que piensas? 1 aguien mato a un policia motorizado 2 todos tus muertos? 3 turf 4 7 delfines 5 perro suizo 6 mano negra 7 vilma palma e vampiros 8 calamaro 8 trio los panchos :) El 6 puede ser Mano Negra y el 9 Calamaro... Yo la última vez que lo vi jugaba Baptista. Por cierto, Calamaro, Felicidades 😘 hola buena tarde, me encanta el dúo con Calamaro, cómo fue que pensaron en el? GraciasTodo es más fácil mientras escuchas a Fito, Gustavo y Calamaro.Andrés Calamaro 🙁🗡🔪🔫 ehhh yo no entendí eso. El primer párrafo refiere a una vez que Calamaro "reveló" en tw que mató a alguien. Está como un ejemplo de ficción de rock. La mención al Indio creo que tiene que ver solo con el nombre de su disco relacionado con twitter, no con AndresQuiero dormir mil veces para poder levantarme divina o ponerme a estudiaaaaaaar .. No te preocupes paloma aqui no jode tu mamá Dormite hasta las seis y tomate un café🎶.. (Lease c voz de calamaro) Una vez Calamaro relató en su tw cómo había matado a un yonki. Después dijo que no era verdad, que era algo literario o algo así. El Indio no tiene nada que ver, referencia innecesaria para míHeinze habla un poco como uruguayo y un poco como Calamaro.cada tema de calamaro que escucho me hiere un poco más pero no puedo dejar de escucharlo porque loamokeseyoLa mañana está como para escuchar a CalamaroCalamaro para estos días ♡Se imaginan ser aliancistas, salir bicampeones un sabado 5pm en matute, comenzar la celebracion en un supuesto concierto en el Nacional con Calamaro, Fito Paez y Maná, y terminar la noche en Dalí? Con toda la mancha blanquiazvl? Podria morir en paz, en serio.Ahorita que suena Miel del escorpión, como se llama ese instrumento que aparece al principio que usan mucho para música brasileña? Por pensar otra canción en donde suena se me viene a la mente la de Para no olvidar que cantó Vicentico en tributo a Calamaro Ho mangiato una frittura mista talmente schifosa che il calamaro si metteva il limone da solo e implorava di fargli smettere l'agonia. No entiendo porque insultar... Y que no era la despedida de Damián?Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que usa el salmón  forever young, o el 2018 de Andrés Calamaro. Bienvenido Niño Suplente!!!! regalame algo de babasonicos o CALAMARO, o Stopa???😍Fui amigo de Calamaro por twitter hace años, 2013, cuando le dije que bohemio era un disco aburrido. Hoy no pienso lo mismo y Andres ya no me responde los tweets Andrés Calamaro Ni hablar, de Andrés Calamaro.Eravamo al ristorante e sta tipa si avvicina e chiede se gli diamo soldi poi prende un calamaro dal nostro piatto e se ne va. Io sono ancora molto confusa.Jetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - Flaca la verdadera libertad - Andrés Calamaro Hoy será un día de Bumbury, Calamaro, Vicentico y Cerati, los ñengosos de la oficina siguen cual monos en clase de cálculo al escucharlos, les traje audífonos y el extra para que no anden con eso del acoso laboral El palacio de la flores de Andrés Calamaro Crímenes perfectos- Andrés calamaro Ella no va a volver y la pena me empieza a crecer, adentro 👏👏👏 Calamaro 😍Sabina y Calamaro son la salvación Viernes 3AM - Seru Giran, Cable a Tierra - Fito Páez, Crímenes Perfectos - Calamaro, Todas Las Hojas Son del Viento - Pescado Rabioso entre otras.Podría escuchar todo el día Andrés Calamaro y Charly GarcíaTu me estas bloqueando otra vez. Nueva versión de Calamaro Ok perdón, te bloquie sin querer... le cantaría Calamaro a Te quería consultar si sabes x qué pudo haberme bloqueado Andrés Calamaro? 😭😭😭  Ma sparisci, buffone blaterante, tu e i tuoi soprannomi da asilo. Con gente sghignazzante come te, Salvino e Giggino (chiamali come c* ti pare)dureranno almeno fino al 2023. Addio,calamaro.El de los Parlantes Holofónicos puso en Ig la encuesta de si queremos que suene Calamaro. Claro que voté que no y por una vez mi voto era el que ganaba. No todo está perdido en este ispa. Hola Buen día todo el día! Hoy dia especial para mi. Me pasas de Calamaro cuando no estas? Alguna vez me la dedicaron y hoy me la kiero autodedicar. Bs Andrés Calamaro con los abuelos y los Rodríguez lo más...pongan sin documentos!!! Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés Calamaro Entonces te perdono por no conocer Mabel, por calamaro Los auténticos, los abuelos, calamaro?Cosas más lamentables que no recordaba... El cover de Juan Charrasqueado de Julio iglesias y Andrés Calamaro.... que cosa tan terribleARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Sin ser Andrés Calamaro, me muero por tener algo contigo, que ya no puedo acercarme a tu boca sin deseártela de una manera loca. Ahora "Vasos Vacíos" by Los Fabulosos Cadillacs, Andrés Calamaro (Invitado) Buenos días. Gustavo porta el disco de "Honestidad brutal" que es de la carrera en solitario de Andrés Calamaro. Diría por ello que Los Rodríguez no pueden ser ya. pd; menudo conciertazo sería aquel.Flaca no me claves tus puñales como a Calamaro. Andrés Calamaro - Flaca on .com Q falta de cultura musical! Clasico de calamaro Andrés Calamaro, me vale que no sea bandacalamaro - vamos a la ruta Me sumo, ahí va: Crímenes perfectos de CalamaroCalamaro seleccionó las mejores canciones de Charly y las pasa, y analiza, en su programa de radio. Una y media am. Eso está pasando en .Es “mono” cantante de kapanga, no se equivoquen por qué “el cantante” es Andrés calamaro  Para enemigos hay un monton de gente dijo calamaro. Ademas no estamos tan lejos 😜Los temasos que baje de Calamaro por favor 😍😍antes de irme a dormir voy a escuchar una hora de mejor de charly según el fantástico calamaro justo un tema de calamaro estando Charly presente cuando todos sabemos la bronca que hubo/hay entre ellos 😣 Paloma... Calamaro ❤️❤️❤️ 👏👏👏👏  Déjate de colgar de Calamaro que no te juna pena das Es barron por el amor de dios... ese cabron apesta a tigre JajajajaDespués de los 30 lo que pegan Sabina, Serrat, Calamaro, Mercedes Sosa, Silvio Rodríguez, Drexler, JohansenQue paz escuchar a Calamaro con unos inciensos y re loca nose amo amo amo ¡Walter! Cómo vas. Una duda breve, ¿cómo carajos logro leer el libro de El Mató en Medellín, Colombia? ¿Se encuentra digital? Quiero leerlo, para prepararme al de Calamaro. Un saludo. Mal ahí que no escuches Calamaro JajajaCon Calamaro me pasa lo que odio que la gente haga: todo lo que venga del chabon me parece genial. Se tira un pedo, genial, qué pedo, qué artista. El mejor. Y así, con todoCreé una playlist de Andrés Calamaro que la escucharía 24/7No sé cómo ni a qué hora pasé de escuchar Calamaro, Vergarabat, Spinetta, y Los Abuelos de la Nada a escuchar José José, Juanga y Luis Miguel. 🙆 Me parece que había que llevar este temón a un real problema de clases... A Calamaro y a Charly hubo muchos que le tendieron manos, familia, amigos con dinero, contención contante y sonante, y el Pity tiene a su vieja nomás... es problema de posición en la sociedad esto! Yo escucho de todo. Puedo éstar escuchando a Coldplay, luego a Andrés Calamaro, puede ser algo de Mon Laferte, también de Sin Banderas, al rato le mando coreano, después Grupo Play, algo de WyY o Daddy Yankee oppar 😂  Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés Calamaro Crímenes perfectos, Calamaro. El novio del olvido, de Calamaro ERES EL MEJOR ADRES CALAMARO AMO TUS CANCIONES Calamaro. Usted se realiza un fotum llibelorum. Mire yo sé que el cielo en la tierra existe para un poeta. Como usted. O como yo. Porque de los otros. Somos osatura escriturada. Conozco el vacío. Conozco quienes deberían ni golpear las puertas del cielo. Y no solo esta uCalamaro mi Dios ❤️ Años, versión Calamaro y Luca (nos vamos poniendo tecnos). Nostalgia total.Calamaro va a sacar un cd nuevo y me estoy re manijeando. Me estoy convirtiendo en mi primo el belle Uuuufff!! No puedo decidir entre "Seguir viviendo sin tu amor" del flaco o "Crímenes Perfectos" de Calamaro...No se si estoy despierto o tengo los ojos abiertos" Andrés Calamaro Calamardo... perdón 😅 Calamaro! Esa cuenta comp desmayada oral televisiva¿Andrés Calamaro, Santiago Cruz o Tommy Torres? Los tres, bai. Nuncamente... Mejor prende el asador... Como diría calamaro: buena suerte y hasta luego. Al fin y al cabo tiene sangre juventina, no es una insignia del club, ni lo será. Que lo vendan bien vendido. Viendo que sigues comparando un promocional ya que hubo un contrato millonario para ser transmitido por una cadena internacional o mundial... Te respondo que al menos en el medio local lo de multimedios es realmente prensa amiga. A lado de Fox sports. Él psicologías te dicen jajajjaa Es un promocional como cada canal televisivo.Esta chica Mariana Diarco en un día habló que tuvo sexo tántrico con Calamaro... que Mica Viciconte es mufa... tanta desesperación y no la van a llamar del bailando¡¡¡ Es una mitómana compulsiva"Andrés (Calamaro) no sé quiere a sí mismo. Consumía mucha droga." "Yo lo quise mucho, pero el no quiere a nadie, ni a sí mismo" Declaraciones de en Cueste lo que Cuese por  Gracias, CALAMARO QUERIDO!!!Me di cuenta que me gusta calamaro más de lo que creía que me gustaba.De mas esta decir que yo a Calamaro lo odio pero Para No Olvidar es 100% mi tema.Que lindo escuchar los canticos de la hinchada con canciones de Calamaro o Callejeros, que lindo sos fútbol argentino😍Andrés Calamaro el gran poeta romántico ArgentinoMe dan una pena los que imitan a gente que ya imita todo el mundo tipo Calamaro o Homero, buscate un trabajo digno man Me embarga la emoción y la esperanza templa mis nervios al saber que un nuevo disco tuyo se está gestando! Grande Comandante Calamaro! Calamaro es un crack completo.La terrible confesión de Mariana Diarco sobre Andrés Calamaro Tras mantener una relación de varios años, la mediática declaró que el músico "es un gran artista, pero hay un abismo a lo que es como persona". De lo mejor que ha hecho Calamaro en su carrera, no?Nada mas lindo que Andres Calamaro😍🤤Siempre leo Andrés Calamardo en vez de Calamaro Años, de Luca y Calamaro. Luca genera mucha nostalgia. basta frigge pure l'anelli, mejo se de calamaro "Andrés Calamaro hay uno solo. Y tal vez por eso hay varios Calamaros en Calamaro", On The Rock. "Crímenes perfectos" de Calamaro seguro... Banca es Andrés calamaro no Zeppelin Con Calamaro de fondo 😬🎵 Ahora le toca a Calamaro??y si no resulta con q sigue???? WOW ! Gusto oír en la radio en a Andrés Calamaro con Flaca , me hicieron la mañana. Todo bien, pero Calamaro tiene de rock, lo que tiene una ensalada de atún y arroz....dejemono de joder, gran artista pop, fin. No ensucien el rock Muy bueno Calamaro, pero es un artista POP, no se confundan por favor lo q decís de Calamaro se percibe, se percibe un tipo de mierda, ademas disfruta de la tortura y asesinato de animales inocentes yendo a las corridas de toros, cómo alguien puede ser tan sadico y disfrutar de ese horror?? Es un artista, no debería ser sensible?? Manijaaaaaa mal con tu informe Aye 🙆‍♀️💃💃 ❤ Como todo un tigre Mejor una de Andrés Calamaro... saldrían Charly, Los Abuelos, Ariel Rot y los Tequila, Los Rodriguez, Sabina, Fabiana Cantilo y Celeste Carballo... se imaginan? cc algo mejor q calamaro? Me pasa lo mismo aunque con menos frecuencia... *pone a CalamaroContigo - Andrés CalamaroEscuchar calamaro en las mañanas es empezar un buen dia ☕️♥️Se sube al vagón y dice "Buenos días, vengo a alegrarles el día". ¿Alegrarme el día? Pensé que me ibas a decir que se murió Maduro, no que te ibas a poner a cantar "Flaca" de Calamaro. “No se puede vivir del amor” dice CalamaroColgué escuchando a Calamaro, ahora llego tarde al laburo..Emitiendo: Loco - Andrs Calamaro en Otra vez está Calamaro en la mesa del Congreso en camiseta.  La cuenta de ella!! Y pretendió ser una ironía! 😃 “No se metan con Calamaro” Alta combinación 😍! Yo lo escucho a Calamaro y no puedo dormir 💔. Mañana hacemos los insomnioteres🙌Pocas cosas me hacen tan felices como que Calamaro se encuentre grabando algo nuevo. Fuente de inspiración y compañía inagotable. Tal vez, solo ir a verlo ao vivo. Saludos desde algún aeropuerto, tambien claro, acompañado por unos amargos!Cántame la melodía que más me gusta Sr. CalamaroA mí me resulta fascinante que Calamaro nos dé el lujo de interactuar con él a través de twitter. Corri Luca, svegliati. Sono il calamaro che deve essere mangiato, se non ti sbrighi io diventerò così duro che nemmeno bollito sarò buonoPor Dios, la música que tiene ese álbum es perfecta. Hermosas versiones de Calamaro.A estas horas solo quiero escuchar a Calamaro y mirar el techo.Descargue prácticamente todos los álbumes de Calamaro pero no puedo descargar "Obras Incompletas" LA CONCHA DE LA LORALas canciones de Andrés Calamaro entre otras formas de arte Mil horas - Andrés Calamaro 😂Nada me relaja más que calamaro a esta hora❤️Charly y calamaro Juntos....Estoy bien, pero escucho Andrés calamaro y me dan muchas ganas de llorar:( A mí gusta música bastante ecléctica, desde Journey, héroes del silencio, la ley, no te va gustar, Bunbury, café Tacuba, nacha pop, calle 13, Babasónicos, Serú girán, Calamaro, ...Calamaro se busca en tuiter, me copias Andrés? Cambio.A mí me bloqueó Calamaro porque no entendió una mention. Pensó que lo bardeaba cuando era un halago. Lo mismo me pasó con dos sujetos más: Pierri y D'Elía. Hay una conexión entre los tres.Tuyo Siempre - Andrés Calamaro.✈️Crímenes perfectos - Andrés Calamaro.Para noches así una buena dosis de calamaro no va malFlaca - Andrés Calamaro Antes de la foto de calamaro tenia una foto mía, vos tampoco mostras la cara solo el orto porque no conoces otra forma de llamar la atencion i wish they all could be...calamaro's girls6. Clics Modernos - Charly García 7. Almendra - Almendra 8. Vida - Sui Generis 9. Vol. 2 - GIT 10. El Ritual de la Banana - Los Pericos 11. Divididos por la Felicidad - Sumo 12. Alta Suciedad - Andrés Calamaro 13. Civilización - Los Piojos 14. La Argentinidad al Palo - BersuitCalamaro salvandome días, tardes y noches ♥️ Andres calamaro negro? Amato negro? PABLITO LESCANO y JUAN ROMAN RIQUELME NEGROS?(AHRE) disculpa cierto que vos escuchas rombai sos fanática de racing de Córdoba y te gusta messi Ahora "Flaca" by Andrés CalamaroCalamaro hace un par de dias viene dando catedra en TW y uds se lo estan perdiendo.🦑🦑🦑 Que emoción, que alegría uno de Los mejores Músicos del país , del mundo. El señor ANDRES CALAMARO.Estoy feliz porque a mí abuela le dieron el alta, porque acabo de clavarme una triple mc y porque el año que viene lo veo a Calamaro.Calamaro en proceso de grabación de un nuevo disco. Qué gran lunes.Retweeted Andres Calamaro GE (): que gran arranque de la grabación del disco nuevo en Southern California!!Calmado Calamaro. Dulce condena by Andrés CalamaroLos auténticos sacan unplugged, Mon ya grabó nuevo disco y Calamaro está grabando nueva música, y Mago de Oz à final de año sacará nuevo álbum. Mis oídos van a estar bendecidos y afortunados por un buen tiempoNo hay en un segundo en la vida de en el que no haya sido una chetita de Barrio Norte bien acomodada. Comprando gente y viviendo para la mirada de los demás. Fijate los famosos de mi generación, Marcelos, Marios Oscares, Gustavos, Andréses, Luises, Javier está Calamaro nomás.Calamaro sos grandeNiña de 13 años me pregunto quien es Andrés Calamaro. Agárrame que me muero acá Mabel.Que lindo tema flaca de andres calamaro Acaso calamaro no es un intento de los Beatles?Las letras de Calamaro son todo lo que está bien Calamaro es fan de Dylan, y su segunda influencia, Los Beatles, sabias?..... interiorízate con Los Beatles, Calamaro t lo va a agradecerChicos quiero escuchar a Calamaro con mis auriculares, hace falta que invadan mi espacio musical con un intento de The Beatles 🙄 ? -No me gusta el kase o -posta no te gusta el rey de la rima? - Calamaro me encantaRiccardo sempre più viscido peggio di un calamaro como calamaro voy a caminar solito, sentarme en una plaza para fumarme un porritoooo Good but seriously No Soda Stereo, Andres Calamaro La Negra Tomasa as most rep song..this list was made by Latinos that obviously have never lived in a Latin country.Cada loco con su tema. Yo elijo uno de calamaro.Los temas de Andres Calamaro me dan tanta pazgracias Calamaro por salvarme la siesta💓"Bohemio y tu deseo de aferrarse a las espinas de las rosas" un día gris muy hecho para escuchar CalamaroAlgo más lindo que despertarse con CALAMARO? No lo creooooooooNose si sera el pero calamaro me va contestando 2 tweets ya 🤔estamos a tiempo de tomar a Andrés Calamaro como el magnánimo artista que es Grande Andres Calamaro soy tu fan. Gracias, CALAMARO QUERIDO!!! Mariana Brey, si de verdad amás a los animales investigá un poquito sobre lo que opina y sobre todo lo que promulga calamaro. No creo que te siga gustando...Te amo calamaro a petición mía, jamás podré ser de otra manera, porque simplemente eso soy, aburrida, fastidiosa, profunda, medio bohemia, y hasta los tuétanos, no soy otra, lo siento, yo te parezco aburrida y tú a mí! Calamaro está grabando disco, lo veo con otras prioridades... Se achica el margenAndres Calamaro - Mi enfermedadEl primer día de clases es un fracaso, no hay nada como ver que todos se abrazan mientras tú estás en un rinconcito escuchando Calamaro esperando a que salgan llamas y todo se acabe. 😑 Jelou, querido! “Condena mediática”? Yo justo vi todo lo contrario. “Pobre pity, estaba en la droga”, “pobre pity, era obvio que esto iba a pasar”. Lo salieron a bancar calamaro y otros cantantes.que cosa de locos los temas viejos de CalamaroTe da placer escuchar las letras que se mandaba Calamaro en sus mejor momento Lo dijo el,calamaro es un genio! Escuchese una que se llama confesion, de bunbury y calamaroCalamaro es para mi el músico perfecto, nada rebuscado, nada que pareciera forzado. Simple y mágico 💙No puedo, tengo que quedarme toda la noche leyendo a Calamaro en twitter.No me pudo haber contestado eso andres calamaro amigo.. Loco by Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Maestro Calamaro, recuerdas la mayor cantidad de canciones o borradores de las mismas, que escribiste en un día? Gracias, CALAMARO QUERIDO!!!Un poco de Calamaro para terminar el domingo💓👋Como Calamaro voy a caminar solito, sentarme en una plaza para fumarme un porritoQUÉ artista infravalorado/opacado Javier CalamaroNecesito un recital de Calamaro ❤Andres Calamaro a esta hora😍 Empezando con todoQue lindo es él rock lpm,como me subís los ánimos Calamaro querido😍😍😍😍😍😍😍Canciones perfectas las de Andrés Calamaro y de Bunbury 💕.Un poquito de calamaro y a dormirCalamaro es lo mejor que me paso. Cada vez me enamoro más de sus temasNosé que me indigno más, que hayan cantado una canción de Andrés Calamaro en cumbia o que el gobernador de Neuquén tenga las manos en los bolsillos cuando estaban cantando el himno 🤦🤦 Ahora "Media Veronica" by Andrés CalamaroAguante CalamaroEstadio Azteca de Calamaro es un tema que te toca el alma Les agradeceria ,promocionar un homenaje a los 44 del ARA San Juan,que se realizara el domingo 22 de julio en el playon de la estacion de tigreun show con grandes invitados como Lito Nebbia,Javier Calamaro,Orcas.invitan AC producciones y Familiares Rock,gracias.Calamaro a la vena!Andrés Calamaro ,y a 😴💗 Y que más podes esperar de el otro falopero de Calamaro..cárcel y castigo para Pity!!! Puffff q si. Te entiendo. Ejemplo ese calamaro con un micro y un Juan gabriel se disfruta mucho en te recuerdo dulcemente. O con Loquillo en cruzando el paraíso. He escuchado tantos artistas talentosos por tu buena culpa. He conocido gracias a ti. Gracias andreloo buenas noches Andrés y que tengas un hermoso comienzo de grabación... larga vida a calamaro.. yo me levanto a las 4am y acá ya son las 2145 Calamaro Cuando estés de vuelta tenes que tener un encuentro con Pablo Gustavo Falero el Maradona de los jinetes,uruguayo como Legui, el turf vive una etapa muy complicado por este gobierno vaciador. Cumbre Calamaro-Falero. Es necesaria para el corazón de nuestra cultura. Usted es el salmon calamaro???Calamaro - Estadio Azteca  Estadio Azteca de CalamaroEstadio Azteca, Andrés Calamaro... Estadio Azteca Calamaro calamaro  Me gusta este calamaro.Por que ser político? O políticamente correcto. Si piensa de determinada manera q lo diga. Al q le guste bien y al que no bueno. No me gusta la gente q no dice lo que piensa. decir lo q la gente quiere oir NO. Honestidad brutal 2018Antes pan ahora Clonazepam Hola hermosa , me das energía escucharte, te quiero pedir una canción se llama confesión de Enrique Bunbury y Andrés Calamaro . Gracias... Seguramente no lo mismo q vos Calamaro... Ciao!! Era la sagra del calamaro.. ci andiamo tutti gli anni.. sono buonissimi e molto teneri.. anche a mia figlia sono piaciuti..Escuchar calamaro ❤Le voy a tener que dar 10 estrellas a mi Uber nada más porque me recibió con "Flaca" de Andrés Calamaro 💕Escuchar calamaro con esta resaca y sueño me relaja mal jajajaNon faccio in tempo a girare su (dopo tanto tempo che non lo guardavo) e trovo uno che pensa che astice e calamaro siano lo stesso animale. E parte subito la nostalgia per 😂😂😂. Entre políticos corruptos, Trump haciendo de las suyas y Calamaro... no nos faltarán temas de que hablar Andrés Calamaro - Flaca on .com Calamaro es un sorete de la peor calañaCalamaro tiene causas de abuso? Porque si es así lo dejo de querer Calamaro? Tiene más culpa el fútbol, la cultura del aguante, y toda esa mierda que Calamaro. Y un poco la Bersuit ... Para no ser un cadáver en el tranvía. Yo sé doctor, Calamaro es el de la gramática parda. Es lo que se llama corporativismo irracional. Pity es un enfermo peligroso, mató a un tipo. el apoyo de Calamaro llegó tarde. Debería haber estado con el Pity antes de que hiciera esta brutalidad. Apoyarlo ahora es demagogia pura.que bronca que mario benedetti sea uruguayo se lo cambiamos por mascherano los dos calamaro y la milanesa napolitana y bueno pero Calamaro ya contó una vez q mato a un yonki en España.....Donde lloran las gaviotas vamos juntos a llorar. No te preocupes que no se te nota que no sabes encajar." A CALAMARO Mira, anoche escuchè en la radio un tema que, Andrès Calamaro canta en inglès. Y me gustò mucho. Recuerdas el tìtulo de la canciòn, Isabel? yo escucho CD /AD : CD de andres Calamaro . cuac Calamaro? Y VLARO SI CALAMARO INCORPORO EN SUS CANCIONES LA FRASE VAMOS A FUMAR UN PORRITO. MUCHA CULTURA KIRCHNERISTA. LOS KIRCHNER NOMBRARON A MARADONA PARA QUE HICIERA DE GESTOR DE ENTRADA Y TRANSITO DE LA COCAINA EN TODO EL PAIS. PITY ERA UN MAL EJEMPLO. AHORA LA CARCEL LO LIQUIDARA Ese es Andres CalamaroCALAMARO LE DICE AL ASESINO PITY "TODOS PENSAMOS EN VOS" O SEA, TODOS CONSUMIMOS LA MISMA!!!! Sacaron tres palabras de lo que dijo calamaro y eso es apoyar? Son impresentables, vos y un 80% del periodismo argentino Calamaro.declaro.que en España también mató a un tipo. Pero que prescribió.Calamaro, me haces mal. Ahora "Alta Suciedad" by Andrés Calamaro Hacetela plantar calamaro...piensa en la familia que asesino ese putoson las cas 2:01 y yo aca escuchado a andrés calamaro Saramago, Calamaro o el confundidor Ahhh. Era kirchnerista.!!! Eso pensé. Sí comete delitos, es KK. Una regla que no falla. De otro que pienso de ellos ser K es de Andrés Calamaro, que salió a DEFENDER a este ASESINO. No se les ocurra legalizar el HOMICIDIO.Mirá que mal estarán las cosas que me dieron ganas de favear a Calamaro...En el resto calentaron el parche con Sting y Calamaro. Nospi. Yo no me solidarizo con nadie es la justicia la q determinará los hechos ...Calamaro puede pensar en su amigo y yo pensar en el muerto q fue baleado en la calle por un civil y no se puede portar armas en la calle y menos usarlas sino en circunstancias y x personas autorizadas...Sólo sé que no sé nada de tu vida, sólo me colgué una vez en el pasado. -Andrés Calamaro"Necesita ayuda" Andrés Calamaro le mandó un mensaje de apoyo a Pity Álvarez Me entrego al vino porque el mundo me hizo así, no puedo cambiar. Andrés Calamaro 🇦🇷 Que se puede esperar de Calamaro, está totalmente quemadoEsta para escuchar Calamaro y tomar birra!!! Y... son colegas... hasta en eso... según confesó alguna vez Calamaro...Hoy desayune en la cama, merende tostado de jamón y queso, escuche Cerati y Calamaro toda la tarde y ya estoy lista para una maratón de Netflix.. un éxito mi sabado. Calamaro otro indigente sinaptico. Que podes esperar!Me mata Calamaro diciendo "pobre Pity, necesita ayuda". Paaaaaaaabre necesita ayuda así no mata mas gente. Tan tierno y dulce ser. no es una señorita, es una señora, y hay que saber tratarla a la noche como tal...Calamaro Se acuerdan cuando calamaro por twitter contó que había matado a un indigente en un callejón en Madrid? Después lo desmintió. Pero a mí siempre me quedó la duda. La droga lo hace muy probable.Mí fascinación con Calamaro escala con cada disco que voy escuchando Mira cuando te vengo a descubrir mí amor! La versión de Bunbury con Calamaro es brutal, metele a eso un tequila o lo que queras y suena a dioses ( no podes ser el único)Dice Calamaro que dejemos tranquilo al Pity, pobrecito, al fin y al cabo, solo le pegó unos cuantos tiros a un tipo que ahora es un fiambre. También apoya las corridas de toros. Como músico, un genio. Como persona, un pelotudo.El de seguridad del edificio con un vasito de Cinzano escuchando Calamaro. Manejate. 🧐 pero q vas a esperar de calamaro..si ed un drogado viejo!