A la mierda todo, yo me pondré a escuchar a Calamaro tiene un aire Calamaro ... al menos con el atuendo.- Hola, ¿aquí es el grupo de ayuda para fanáticos de Calamaro? - No, pero ¿qué necesita? - Necesito un amigo, necesito que alguien quiera hablar conmigo. - ¿Se... se siente bien? - No me siento bien (no, no me siento bien) - ¡Seguridad! ahhh yes spinetta soda stereo calamaro mis infravalorados underground indies favoritosANDRÉS CALAMARO^TITLE=PARA NO OLVIDAR (EN DIRECTO 2005)^ALBUM=Single^YEARCon que cara Calamaro dice que Queen es una banda sobrevalorada. Acabo de escuchar el tema que le dedica al Diegote y es una poronga hecha en diez minutos. Pues en un día normal me gusta... Sabina,calamaro,guasones,Páez,la 25...para estar relax y pues en inglés pues Desde Robbie Williams hasta Metallica y mucho the cure y para la intimidad algo para meterle velocidad y buen ritmo jaja Adiós, amigos, adiós by Andres Calamaro Pues no. Mis gustos son: Pop-rock en inglés (queen, the cure, Beatles, Led Zeppelin) Indie en inglés (Radiohead, Killers, Arctic Monkeys, Arcade Fire) En español: Calamaro, Celtas Cortos, Eskorzo... Cosas raras: cat empire, sigur ros, belle and Sebastian... Calamaro!!! Fito Páez, Vilma Palma e Vampiros, Andrés Calamaro, Charlie Garcia, los Látigos, soda stereo, los pericos, Luis Alberto spinetta y son los que me acuerdo hahahale dije a mi mamá aver ya que tanto queres que deje el celular decime una canción para tocar en la guitarra y me dijo AVER UNA DE ANDRÉS CALAMARO bueno Qualche calamaro magari abboccaSe subieron dos pibes a cantar al bondi, cantaron mejor que hasta el propio Calamaro De la única canción que me suena de Calamaro, creo que se llama puñales por la espalda, o algo asi, lo que mas me gusta son los mas de 60 segundos finales de acordes repetitivos... Está supra valorado. De que hablamos cuando hablamos de amor, le dijo un soldado romano Dios. "Andrés Calamaro" Calamaro arrosto con Gamberi....con Falanghina beneventana...?? 🤔🤔“En este mundo solo los locos Y los suicidas dicen siempre la verdad Lo demás es mentira, piadosa, cruel, pero mentira” Javier Calamaro - Hasta La Tumba Se fai la brava (e se dimagrisco) alle nozze d’oro rinnoviamo i voti con gli anelli di calamaro fritti, dai. Hahahahahaha Il calamaro non puzza? Ah no? Non posso? Allora, la cipolla cruda puzzicchia un po' troppo per i miei gusti ma il calamaro va bene 🦑💕 Amo non posso sono a dieta. La cipolla cruda va bene lo stesso? HAHAHAHAHAHA Se no con degli anelli di calamaro crudi, un po’ à la Elisa y Marcela, non so...Tremendo día y yo en la ofi comiendo tortafritas y escuchando temas de Calamaro, como para arreglarme el cora o terminarlo de romper Juan y Medio preparando la entrevista con Calamaro. Aunque me sobraran dudo que los gastaría en ellos, debe ser la edad, ahora si me hablaran de ACDC o Iron Maiden, Yordano, Los Pericos, Calamaro o algo más por el estilo, la cosa cambia, en cuestión de gustos no hay nada escrito. Calamaro's way Tuyo siempre de Andres calamaro!! O la bomba Tucumána , ta bue si cuento todos los temas que me gustan de cada, gana Calamaro Calamaro en el puesto 11? Demasiado para tremendo sobrevalorado. No puede estar jamás CAlamaro sobre el. Boludo tiene uno de los mejores discos de rock nacional de todos los tiempos “el amor después del amor” entre música y poética es una obra de arteSiento que calamaro me está hablando muy bien hoy con sus canciones... el shuffle que me mandas bbdc!!!Siempre que vuelvo a Calamaro es una experiencia y sensación diferente. Jamás negativa. Andrés para el alma, siempre. 🐟🦑 Pero ahora Calamaro cae mal 🤷🏽‍♂️😅😂😂😂Si Calamaro levantara la cabeza.... El primer disco de Calamaro es puro amor No pierdo el tiempo en escucharlo, pero se ve que me estoy perdiendo de grandes genialidades! 😂😂😂 Si le pones música podría ser una canción de Calamaro Debería descender junto con Calamaro“no podemos hacerlo” en modo Calamaro Insoportablemente cruel, Calamaro ft ResidenteEstábamos escuchando la radio y había una canción que yo decía era de Fito y mi papá de Charly, pero al final era Calamaro jajajajaj O calamaro sono 10 anni che non alzi manco il birra morettiArre juancho! No importa si no venís conmigo. Este viaje es mejor hacerlo solo. Gigante Calamaro.Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARAlguien que le diga a Calamaro que vivir no es un regalo ni un presente. Que no sea pajudo. Porque no soy alguien feliz Un capo Andrés Calamaroyo estaba obsesionada con mi gin tonic de la calamaro cuando era chica era mi cancion favoritano me acordaba q eran dos minas las del video de cuando no estas de calamaro La productora propiedad de un ciudadano iraní pago por su trabajo a Miguel Bosé, Bertín Osborne, Calamaro, Pablo Iglesias y a cientos de personas. Y eso es, no solo legal, sino que es lo justo. Supongo que tú no trabjas gratis. Valentina de Calamaro Valentina de Andrés Calamaro A mi me gusta toda la discografía hasta ahora, toda toda de Rammstein, más las recopilaciones o conciertos en vivo. Bon Jovi, Guns Roses, Andrés Calamaro, Adele, Pablo Alborán, Jorge Velosa, Niche, El Joe, Marc Anthony. Mejor dicho, también soy crossover. Así que escoger uno🤔.Now Playing - Andres Calamaro - Flaca -Presented by Stereo M Valentina de Andrés Calamaro Calamaro mode  DESDE USHUAIA...LA PUTA MADRE QUE MAÑANA. PRIMERO CALAMARO Y AHORA LOS REDONDOS...ME VUELVO LOCO BEBEHoy es un hermoso viernes para escuchar todo el día a Calamaro tanto solista como en Los Rodríguezhay algo mejor q andres calamaro no lo creoNo me jodas, murió Pau Donés y el hijo puta de Calamaro anda por ahí todavía Lo único q recuerdo de Rozitchner es un libro que escribió con Calamaro "Tirados en el Pasto" ...ningún best seller... Buen dia desde San Nicolas. Para el fogon: Por mirarte (Calamaro). Y para el asado: y  Estan cantando una cancion de CalamaroLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Soy tuyo - Andrés Calamaro. Jajajajajajajaja Me gusta el tema. A ver que te parece la propuesta: -Frankie Valli y The Fours Seasons (todos los temas suenan igual: una melcocha tras otra). -Andrés Calamaro y Bob Dylan (el aburrimiento en persona).Hoy se escucha el 38 de Andrés Calamaro en reloj de plastina con y en .De escuchar The Doors y Pearl Jam a escuchar Fito Paez y Andrés Calamaro. QUE HAN HECHO CONMIGO????¿???Cómo olvidar cuando mí novia de 5 grado me dedicó MUJER YO TE AMO de Mc caco jajaja y yo le había dedicado una de CalamaroLoco - Andrés Calamaro es ahora un plan después de la pandemia. A lo mejor resulta mejor así... Calamaro no puede ser? VOTANTES DE V🤮X DECLARADOS: Arévalo,Bertin Osborne,Fran Rivera,José Ortega Cano,Javier Tebas,Antonio del Castillo,Fernando Sánchez Dragó,Morante de la Puebla,José Antonio Ortega Lara,José Manuel Soto,Hermann Tertsch,Salvador Monedero,Carlos Fabra,Andrés CalamaroQue temones son los de CalamaroA los ojos de calamaro, me enamoraQue duro que estaba calamaro cuando compuso Estadio Azteca. Gracias por la magia Andres.Andres Calamaro tiene eso que lo escuchas y te acordas de mil personas y momentos...Lpm como me gusta Calamaro. Más bien Andres CalamaroYo ya renuncié a que me dediquen "Flaca de Andres Calamaro", solo espero "esta medio gordita, pero chupa chevere, eso en 4 no se ve". JAJAJAJAJAJA Totalmente. La vi 500 veces y me quedo corto. Para el que es fan como yo de la banda como para el que no lo es, se queda fascinado con tremenda peli. CALAMARO LA TENES ADRENTRO Como dijo Andres calamaro, tuvo que aprender a pedir perdon para poder comer. Uyyy mi Javi Sin documentos de los Rodríguez cuando Calamaro estaba en sus papeles uffff bacanisimaAGUANTE QUEEN CALAMARO PETERO Calamaro liberal calamaro liberalQuien no tuvo ese "momento" con 🎶🎶🎶  Jajajja tkm LauritaYo pense, cuando empece a aprender a tocar un poco la guitarra, que me iba a copar mas con temas de los redondos o Calamaro... Pero no, la verdad es que busco e intento sacar mas canciones de Cerati. Que maravilla de artista, Dios mio, que acordes elegia... calamaro ya te has ido?? estas mayor . cada dia te escondes antes chico.Cual es el pez que canta mejor . Calamaro Siiiiii Andrés Calamaro y Miguel Mateos.Calamaro tiene el efecto Radiohead en mí cuando lo escucho y es de noche. "Esta vez el dolor va a terminar".Agradezco un buen haber visto a Los Auténticos Decadentes, Los Caligaris, Vicentico, Elsa y Elmar, Los Amigos Invisibles, Horvilleur, Soda Stereo, Babasónicos, Inspector, Calamaro y Leiva en un lapso de 6 meses antes de que todo esto pasara. A Javier Calamaro, ese que es el hermano del otro y no lo conoce nadieComo dice Andrés Calamaro no se puede vivir del amorrEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en  Muy buenas tardes/noches mi calamaro querido!!! Por ahí atrás de lo ve a CalamaroCreo que Bohemio es el mejor disco de Calamaro, aguante Cachorro Lopez. No hay un sólo tema que la tire afuera. No te preocupes, no se te nota que no sabés encajar (Calamaro)Bueno m puse a escuchar andres calamaro me perdieronEmitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en  Andrés Calamaro diciendo que Queen es el grupo más inflado de la historia, que hay bandas argentinas más importantes y que NADIE se vió influenciado por esos 4 genios. naaaa, sin música. Me desconcentra si en el medio se cuela un tema de Montaner, Calamaro o alguna cumbia o reguetón. Calamaro pasado en falopa y viejo como está conjuga y rima mejor que vos, Nico. Que cringe, hermano.“La música es el territorio donde nada nos hace daño” - Andrés Calamaro A la derecha, la casa de Las Mellizas Petardo *a Calamaro le gusta esto* amigo te gusta calamaroAndrés Calamaro, Kase.O y SFDK tienes una canción juntos los 3 y yo ya no sé q más pedir q se una Sabina y llore? 💘Calamaro ft bunbury por dio Estoy tan off de redes sociales que no se quien es. Yo lo puse porque estaba escuchando calamaro Se ponen la careta cuando toca y se quita cuando deja de ser necesaria. Pero no queremos tener memoria. "Al que se quedó pensando, al que no quiere pensar Al olvido selectivo, a la memoria perdida" Martes de Carnaval. Calamaro Andres Calamaro? Tambien Flaca de calamaro Andres Calamaro-Paloma.Dejaron morir a DENY para darle de comer a calamaro, país inviableAclaración: escucho Calamaro, pero no es el mejor ni en diez vidas LLORONo se como seguir haciendo cuarentena con alguien que acaba de decir que el mas grande del rock nacional es calamaro. Se busca hospedaje, cocino re rico y escucho buena música 🙏🏻 No según Calamaro jajaMi vecino se cree Calamaro fumando porritos... Flaca Calamaro. Otro jueves cobarde... Cómo el tema de Sabina y Calamaro Crímenes perfectos, de calamaroCalamaro es todo lo que está bien ! La de Andrés Calamaro también es muy buena 🙊Javier Calamaro - Soy Gitano Leonardo di caprio y Brad Pitt, calamaro y fito Páez, keira Knightley y Natalie Portman, Robert deniro y al Pacino De calamaro me encanta Flaca !! El que no quiere a Calamaro no quiere a su vieja.. El regreso de Calamaro.Es muy poco de amor solo una vez por semana, dijo calamaroEntre enanitos verdes, Vilma Palma y calamaro se disputan la banda sonora de mi vida 😍 CalamaroExtraño la época cuando a Calamaro la droga le hacía componer buenas canciones y no decir pelotudeces.Rehenes+Plástico fino-Andrés Calamaro.Entre las rimas de Calamaro y las de Maluma, voy a terminar con una crisis fonológica. Vinieron a ver a calamaroFlaca de andres calamaro es un 100 Calamaro, Soda Stereo y Café Tacuva me gustan. Pero los número 1 son los número 1.Cancelé a Calamaro desde que me di cuenta que es consumidor del toreo y dijo que Queen está sobrevalorada. Un nuevo hilo de Twitter de súper rock and roll star Andrés Calamaro . en esa visita que hicieron a la casa de Andrés Calamaro? spinetta, cerati, el pity álvarez, charly, coti, calamaro... los de ahora tienen mucho relleno Lo va a ver Calamaro y se le va a safar un tornillo. Calamaro me poseyóMe levanté escuchando calamaro y tomando altos mates, que son estas ganas de estar tan vivo?? Hay que lindo Calamaro, buen dia A Calamaro no le gusta esto El que canta después de Sabina en la canción es Calamaro, comienza diciendo “de esperanza no tenia más que el nombre...” En esa canción hay tres grandes: Sabina, Fito y Calamaro.aaa mi profe se puso a recitar un tema de calamaroOggi pranzo leggero: rosetta con insalata e calamaro mbuttunato. Voy a hacer un Calamaro: “La Estrella de Galicia esta sobre valorada”. 😂 Calamaro, pero solo por verlo en el congreso dando charlas interminables la crítica de Gloria Guerrero en RS a Honestidad Brutal de Calamaro era terrible... La tengo en alguna parte si está mal lo que hacen. te digo esto escuchando Calamaro Me gustaria ver en el Festival de Viña a Andres Calamaro el nunca ha venido al Festival de Viña y merece estar traiganlo de una buena vez que vuelva el rock a la quinta vergara Me gustaria ver en el Festival de Viña a Andres Calamaro el nunca ha venido al Festival de Viña y merece estar traiganlo de una buena vez que vuelva el rock a la quinta vergaraSolo una cosa deseo y es que nunca te vuelvas a cruzar por mis malditos recuerdos... Y que mejor te vayas, sin palabras, sin almuerzos, sin helados y sin asados, es lo mejor... Lo lindo de escuchar a calamaro en el silencio de la madrugadacómo que calamaro tiene un tema que nunca sacó sobre riquelme Andrés Calamaro y Sancho PanzaQue estupido Calamaro, esperaba más de el. Lo habrán conocido a Calamaro ???? Mi primer nombre es Andrés por el drogadicto de Andrés Calamaro Y mi médio hermano es Cristiano por Cristiano Ronaldo Mi viejo, el mas pelotudo entre todos sus viejosla musica es un lugar donde nada nos puede hacer mal dijo calamaroLos temas de calamaro en noches como esta es un viaje de idaa calamaro lo quiero un montónLetra de Calamaro... Yo soy bien argentinoTe dedicaria los temas mas lindos de CalamaroSus puchos, mirando la luna escuchando la parte de adelante de Calamaro que delisDe un Britney salté a un die antwoord después Christina Aguilera, barderos, Andrés Calamaro y xq no un poquito d Pantera. Esto soy"Soy todo un corazón y eso me hace mal, sho soy muy sensible a la besheza, por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad... Socio de la soledad" - Gracias Calamaro por este pedazo de canción boludo, cuantos buitres macristas tenemos merodeando? falta que se postule el pelotudo de Calamaro Ja ja de Calamaro o del ex ex?Me entrego al vino pq el mundo me hizo así dijo calamaro Mira si te lee Calamaro 😀....... pienso parecido a tí, no se si el mejor pero que está en la élite de las élites está.....Real soy fan de calamaro Honestidad brutal se llamaba el disco de Calamaro no? Creo que acá se es mucho más complaciente con los artistas, no recuerdo una crítica en ese tono respecto de cosas de Charly o Calamaro el comandante de tu parte de adelante, soy inocente de tu lado más culpable... No mames mi ex, ex, (osea 2 exes atras😂) era fan de Calamaro. ¡Hace mucho que no recordaba su existencia! Britney Spears, Ed Sheeran, Bruno Mars, Marama, una banda de mi ciudad, y una vez vi a Calamaro en un bar, pero Andrés no, el hermano Saludos. Espero que Sumo logre el puesto que se merece. Nunca me gustó Calamaro. ❤personas q de mas chicas pensaba q eran la misma: fito paez calamaro y charly garcia MI tema, el tuyo es mil horas de Calamaro-Nadie: -Absolutamente nadie: -Ni su mamá: -Yo: qué buenos temas tiene Javier Calamaro CalamaroCalamaro diciendo "cuando no estás, la soledad me aconseja mal" pero lpm SÍ, SOY UN VIEJO PETERO Mi enfermedad de calamaro,o la de Verano del 98mis papás me dejaban ver el vídeo de tres marías de calamaro cuando era chiquita casi todos los días y aún así creen que soy hetero cuál canción? son todas frases choreadas a Calamaro y Sabina. Jajajaja calamaroMi playlist pasa de Calamaro a Lady Gaga, de Lady Gaga a Las Culisueltas, de Las Culisueltas a Ataque77 de Ataque77 a Lore y Roque , de Lore y Roque a Tini, de Tini a Los palmeras, de Los Palmeras a Paramore y así sin escala. Les pasa? Amigo de Cappa, de Calamaro, todo lo que está mal. lau también fue mio, sospechosoTwitter influencia mi playlist semanal. Esta semana sonaron "todo el rato" Andrés Calamaro y Los Twist. Esta vez, culpa de y . Andres Calamaro ''Flaca'' 👌 Te quiero igual dijo Calamaro oasis: champagne supernova, stop crying your heart, all around the world después escucho bastante a 1975, radiohead, red hot chilli pepers, nirvana,, y yendo para otro lado soy fan de cerati, los abuelos de la nada, andrés calamaro, la renga y la vela puerca Y yo que me re parezco a lathgertha!!! 🤣🤭😋 Le puse charo por la hija de calamaro (?)Casa sola, planchando, Calamaro de fondo y tomando un cafe. Ya tengo 40 y nunca me di cuenta A CalamaroYo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco (Calamaro, 1997).Como duelen las letras de Calamaro LolCalamaro En el mío calamaro, aprende cabrón Me parece que soy de la quinta que vio el Mundial 78! Junto a Calamaro!Los 4 últimos artistas en que he profundizado y/o voy a hacerlo son Bunbury, Calamaro, Pink Floyd y Depeche Mode.ese momento cuando el año pasado Andrés Calamaro se acercó a Ricky Martin y le dijo "Hola soy Andrés Calamaro, hace siglos que quiero darte UN ABRAZO" "Homenaje de ORO a FAVALORO" Por la rima tan genuina, parece que los videographs fueran obra de Calamaro.Mi primer recital en baires fue en invierno en parada cero...un boliche de Olivos tocaron los Rodríguez, a calamaro ya lo había escuchado y bastante pero a los rodrigues no !¡! Hicimos pobo en la arena Como agite!¡! Mortal!¡! Fui con una amiga ! Buen dia mi calamaro querido! Ud me ha cambiado el sueño.. Andrés Calamaro y Jorge Enrique Velez COMO VAS A DECIRLE MICROBIO A UNA BANDA QUE TUVO A PAPPO Y CALAMARO TE VOY A CAGAR A PALOS Libertad Lamarque, Lidia Lamaison, Calamaro... Pie de foto: Andres Calamaro(de pie) Ernesto Samper(sentado) en Rock al parque 1999. veo q te gusta el rock , yo pase d soda a charly a calamaro a la renga gardelitos ntvg ojos locos, y para algunos es casi justicia social , para otros don osvaldo, para mi sera CALLEJEROS, me doy cuenta q no te va CJS, cual es la razon , abrazo d un cuervo d mzaNo me hablen de tranquilidad sino escuchan una cancion de Bunbury, Calamaro o Fito debajo de un árbol con una buena brisa y sombra. Calamaro y ? Esto es peor que lo dije calamardo o calamaro, no me acuerdo Calamaro despues de Fumar un porrito... Y mirar a las palomas comer del pan que la gente les tiraFlaca - Andrés Calamaro (2) Los del pop-rock en español: - León Gieco - Charlie García - Ariel Rott - Andrés Calamaro - Miguel Rios - Miguel Mateos - Ceratti - Pedro Castillo - Elissa Rego - Alex Lora..., etc Calamaro y julio Correal Es una discusión válida, entiendo a quienes la figura del artista lo asocian a cierta imagen negativa que se forman de ellos a raíz de un hecho. Concuerdo contigo en que el arte se puede separar del artista, en lo que no concuerdo es en lo de Calamaro. jajaPara mí es válido separar lo artístico de la persona, no se que tanto problema.. a Calamaro le gusta la corrida de toros y no por eso deja de ser un músico impresionante. Same el indio, el tesoro de los inocentes y vive en eeuu. 🤷 Buen día maka y Magic , pueden mandar saludos a toda la banda de marijuanos de corey , un doblete del perrón maestro Andrés Calamaro , se antoja un tequila con estos días de lluvia. Andrés Calamaro y Charly García. Andrés Calamaro y César Mora Ojo! Este no da puntada sin hilo. Que ha sondeado el club de fans de Bosé , Calamaro ...etc... y ...hay gente ahí!! manoo noo dónde quedó el Calamaro peruano calamaro y jose obdulio gaviria Andrés Calamaro y un vendedor de Bon ice. Me voy a pelear con Calamaro y después subir mis canciones. Ah no, cierto que ya me peleé con Calamaro y me bloqueó. Calamaro está años luz arriba de Pappo.Silenciar la cuenta de Calamaro es lo mejor que me pudo pasar.los temas de calamaro un viaje malbanda de gente se comio el viaje de que calamaro me habia hablado y en realidad era  Es Andrés Calamaro!!! Y quiénes serían los 20 más grosos? Si lo comparás con Charly, Fito, Luis, Gustavo y el indio, te puedo llegar a creer. Calamaro es mucho peor que Pappo. No sé quiénes serían los otros 14. Calamaro!!! suena calamaro en los morcilentos y es inevitable pensar en el sufrimiento de Ruben en confianza ciega escuchando este tema Sí no fuera por los ingleses no tendríamos música. Sí no fuera por los norteamericanos no veríamos películas. Comparamos a Freddie Mercury con andrés calamaro? Jajaaa. Olvídate.Non mi stupirei se, fra 5 o 6 anni, qualche altro sedicente magistrato, alla stregua di calamaro faccia di tonno, se ne uscisse con i veri e reali altarini di quel forsennato processo inquisitorio farlocco chiamato farsopoli. che pusieron a Queen...que no se enoje Calamaro......Emitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  Buen diaaa una de calamaro yo robe con andres calamaro porque termino el mundial jjajajajajja +1 I Loquillo, i Sabina, i Serrat, i Calamaro....Pero bueno! xq no había sido informado que Calamaro tiene un disco directo con Bunbury ellos dos mano a mano?? Dan ganas de cortarse las venas pero no puedes dejar de escucharlo, es como aquella vez que conocí a una brasileña que se llamaba Emerson 🤔 Esperemos que la mierda que tiene en esa cabeza sea droga. Al menos de Calamaro sabíamos que era así con total seguridad. Otru Calamaro... No puede la fiscalía meter en desintoxicación a esta gente de oficio. Alto tema flaca de Calamaro La frase se malinterpreto pero bueno, Calamaro lo banco igual xd . Calamaro con kaseCalamaro es mejor que CeratiAndres Calamaro es todo lo que está bien en esta vidaCUESTIÓN, Flaca de Andrés Calamaro PERO en vez de la versión obvia de Julián cantándosela a Luis, es Luis cuando llegó por primera vez a la facultad y vió de lejos a Julián entregando panfletos del centro de estudiantes y haciendo discursito político.Que vas a hacer cuando termine la cuarentena? -voy a salir a caminar solito, sentarme en el parque a fumar un porrito; dijo el andresito calamaro ;)Andres te invitamos a nuestro grupo"Las nenas de Calamaro ♥️"..la mejor parte de stanear a andres calamaro es cuando lo sacas a la mierda y ponés queenExtraño los en vivo de Andrés Calamaro en Insta! Era lo mejor!Es mentira, aún te miento fácilmente decía Calamaro en esa canción hermosa. Ay como la canción de Calamaro. Perdón, no me ufees En poco de rock pop de lo ya no se oye las emisoras actuales ejemplo Soda stereo Raúl Porchetto Andrés calamaro y a si más tirado al estilo sudamericano Cómo vas a sacar a Calamaro porque es de Vox? Tenés que leer a Arismendi También canciones de Calamaro Pq lo dijo Calamaro hola luismajul. dijo andres calamaro: lo prohibido es una forma de vida ........... 🥸 Mariposa tecknicolor de andres calamaro hola luis majul dijo andres calamaro: lo prohibido es una forma de vida................"Me arde, me quema" a Calamaro nadie sabe qué le anda pasando. Toti Pasman... Benito Cerati... Cascini... Javier Calamaro... Brancatelli... Daniel Melero... Profe Córdoba... Juan Carlos Crespi... Blas Giunta... Asis... Moldavsky... Juanse... Chano... Nik Locomotora Castro... Di Palma... Pepe Cibrian... Moría... Beto Alonso.Años atrás en el costado del programa estaba Calamaro. Hoy miras y está la faraona. Ahora se entiende un poquito más el rating  calamaro lo banco. Calamaro sobrioA dormir, con un poco de andres calamaroLa decisión más difícil del día cuando voy en carretera es entre “Qué haces ahora” de Marco Antonio Solís y “Flaca” de Andrés Calamaro.Escuchar calamaro, mago de oz y bunbury en medio de mi tristeza para más tristeza, nivel de máximo de masoquismo. "La parte de adelante" de Andrés Calamaro... exactamente cero novedad fue Viña 2019 me gustaria ver alguna vez en el Festival de Viña a Andres Calamaro, Pet Shop Boys, De Saloon, etcEn cuanto a música para despecho Paty Cantú deja en pañales a Darío Gómez y a Calamaro.Emitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en -Veneno paciente -La elegí para cantar con Andrés Calamaro, que aparece presentado como el Inefable Señor Gama Alta -En el disco vos figurás como Monsieur Sandoz -Es una referencia a los laboratorios dónde Albert Hoffmann-el tío Albert- sintetizó el LSD Es fake. Como lo de la morsa que al final fue desmentido por los mismos que lo decían en cámara, cuando se tuvieron que sentar a declarar. Por cierto, en qué video de Calamaro aparece?me muero muerta si le gusta Andrés calamaro como a mí Hay que reconocer que es original, no es una trolleada común y silvestre, digamos... Es como Calamaro: PARECE poético... Ja! Yo robé con andres calamaro porque estaba aburrido...🤦‍♂️😅😂lei una nota que vincula fundamentadamente la delincuencia organizada de quilmes con anibal fernandez pero me cuesta creerlo, me cuesta dejar de bancarlo, que se yo, aparece en el video de calamaro y es el inventor de “mas vago que cuñado de rocky” entre tantas otrasQue tema del bien Mi gin tonic de Calamaro Yo orine a Calamaro x q no contaban con mi astucia, un sueño Pero si Calamaro está hecho un muerto que se caga en todo lo que hizo, Fito tiene mas voluntad que nadie por moverse y cambiar sin perder la esencia. Son buenos los dos, e importantes, pero Andrés ya no me genera nada jsksj lo siento Eso lo piensa solo alguien que no escuchó El amor despues del amor. Un disco con invitados como la Negra Sosa, Carballo, Cantilo, Spinetta, Charly, Cerati y hasta el mismo Calamaro no se discute Calamaro se vendió a la idiotez que tanto criticó mientras Paez no se olvida de los que menos tienen. Cuando haces el esfuerzo de caer bien, me caes mal, y eso pasa con Andrés Calamaro no es profesora de literatura, ya está gano calamaro, abrazo capoYo dije antes que Calamaro que Queen estaba sobrevalorado pero en el sistema capitalista da igual, también está sobrevalorado el PP y Ayuso gobierna en Madrid y Casado tiene muchísimas posibilidades de ser nuestro próximo presidente. Ni qué decir tiene que Queen es un negociado. Como vas a decir grandisimo a paez e idiota a calamaro que sos pelotudo vos si que decepcionas culia como le vas a decir idiota a calamaro cuando tiene el salmón y alta suciedadListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! Pappo y Divididos tienen menos partidos ganados que Calamaro...pero están por arriba de él en la tabla!. Ud es la reencarnación de Grondona, ja!!ja!!.-Igual, ¿cómo se le ocurre a Calamaro que puede ser buena idea ir a verla por la mañana con un cigarro en la boca? Hueón tonto A cuales? A los que conocemos a Andrés Calamaro o a Andrés Calamaro? Arriba Don Calamaro...que ya es la tarde y hay sol Lali Andrés Calamaro Copani Dua Lipa Lana del Rey Cardi B La Mancha de Rolando Indio Solaricomo les puede gustar el idiota de Calamaro cuando existe el grandísimo Paez, por favor me decepcionan haciéndolo Yo drogue a Andrés Calamaro porque soy heavy y re jodido😁 Sos hijo de calamaro?Me siento Andrés Calamaro cuando dijo "Queen es el grupo más inflado de la historia" "Adiós amigos adiós" de Calamaro Javier calamaro Calamaro, Andrés (A Javier, lo banco) Iván noble (el honor al apellido te lo debo) Alejandro lerner Gli anelli di calamaro/totano asciutti e croccanti come quelli che compri congelati pronti da friggere. 😁 Que tipo tan querible hubiera sido Calamaro si hubiera mantenido la boca cerrada jaja... Igual prefiero quedarme con discos como ese y con temas como Por Mirarte Si vuelven tus preguntas a las 10, podrías preguntar sobre las mejores canciones,menos conocidas, de los grandes grupos. Ahora que Calamaro dijo que Queen estaba sobrevalorado, empiezo por la de ellos ‘Good old-fashioned lover boy’Suena calamaro y me acuerdo de mi hna, ya te extraño, veni bañame ah Somos 2... Así como muchos otros músicos de la vecina orilla, que haciendo gala de su argentinidad se creen superiores. Calamaro, Fito Páez, Cerati, Spinetta... Y así puedo seguir... Ese mero, mejor que Calamaro y Robi Draco Rosa Calamaro Sabina Arjona Drexler Todos los de trap, reggaettón y cumbia Andrés Calamaro. Calamaro Himno de mí CORAZÓN...Miguel abuelo...o estadio azteca..calamaro... Absolutamente! De igual manera, me gustaría que con la misma energía que se tiran mierda -ambos bloques- generen soluciones para la gente que realmente la está pasando mal. Que no le importa si Tévez armó un picadito, le importa que no puede alimentar ni abrigar a sus hijesCalamaro: "Riquelme es el indio solari del futbol" 👏🏽👏🏽👏🏽 Calamaro en el 2008. Después de Calamaro el mejor (?) Ostras. Ayer vi una tira cómica de Gustavo Sala al respecto de Calamaro. A este paso a lo mejor te sale El Salmón de Calamaro xd “De aquí no me moví de tu vértigo mío De tu sonrisa vertical Que misteriosa es una rosa de Hiroshima“- Cada una de tus cosas- Andres Calamaro.Hace 2 días que no dejo de escuchar Andrés Calamaro. Depresion ya te 100to«No son mujeres ausentes, no son cuchillos en los dientes, no son martes de carnaval de Brasil». Carnaval de Brasil - Andrés CalamaroDe verdad creo que la música de Andrés Calamaro es de lo mejor que le ha pasado a mi vidaSoñé que estaba en primera fila de un concierto de Calamaro y cantaba siete vidas opd. Desperté llorando de la emoción 😭♥️"cuando no estassss la casa vacía pregunta cuando volverass y escribo versos crueles conmigo cuando no estass, estoy esperando a q vuelvas" andres calamaro es todo lo q esta bien No creo que termine gustándote Calamaro, no es tanto como los demás argentinos y es hasta infantil, pero me marcó. Lo demás si es para escuchar toda la vida ❤️ Genial. Aún no he escuchado a Calamaro. Yo también iba a escoger al White Pony, pero justo me enamoré de ese albúm cuando estaba terminando quinto año. Con Calamaro ésacuando calamaro dice “tengo un cohete en el pantalón” se refiere a que tiene Calamaro. No me nombres. Una cosa no quita la otra. Aplíquese con Bunbury o Calamaro. Andrés Calamaro o Molotov. No recuerdo el año. Debería dejarte Irme lejos, no volver... Calamaro es de mis más ❤️ Porque un amor así nunca se olvida (Tuyo siempre) A.Calamaro Buen día Di 🤗“Alta Suciedad” by Andrés Calamaro. AM Drive at 7:21am. El muy subnormal comparándose con Deep Purple...pensaba que no se podía decir una gilipollez más grande que la que dijo Calamaro respecto a Queen, y va este subser y lo iguala.Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR Parece que Calamaro reparte la mierda buena que le llega. La honestidad no es una virtud, es una obligación, tal y como decía Calamaro.Para relacion toxica la que yo tengo con Calamaro, que no lo soporto pero escuchando a Los Rodriguez me pongo cachondisima. el mas grande, e fanculo a calamaroDespués de "El viaje a ninguna parte" sobrevino el bajón. Lo normal. Calamaro tampoco se ha sobrepuesto aún del "Honestidad" ni Sabina del "19 días".Me cantó un tema de calamaro y me mando un pedacito de un poema...saluden a mili que se vaaahora mi sueño es q calamaro caiga en la locura se suicide pero ante deje 300 tweets con esos versos pedorros q hace siempredespués de ceratti, charly y spinetta, calamaro es el mejor artista de argentinano puede ser q siga confundiendo gorillaz con godzilla y calamaro con calamardo , con todo respeto la revolución del rock en tu idioma es con rockdrigo, Santa Sabina, Andrés calamaro aunque esté ultimo argentino, claro que yo vengo de los LP chavos dense un rato y busquenlosVolvi a escuchar muchos temas de Calamaro de toda la vida clásicos. Y estoy escuchando mucho de Tini, está fuerte la morocha.. Escucho de todo en realidad nacional, internacional.. què Calamaro , el que dijo que Queen era una banda inflada?Una vez le escribí una canción a Buenos Aires, tan mala y chingui-chingui que la podría haber compuesto el mismísimo Calamaro.Cuando no estás - Andrés Calamaro. Un inflado hablando de "inflados". Calamaro, me encanta tu musica, pero no te lo compartoEl principito esta más sobrevalorado que Calamaro. Demasiado aunque me gusta más la versión de Calamaro¿Que hago escuchando Cruzando el Charco y Calamaro? Una autodestrucción papito... PONEME TINIHoy escuchando a Andres Calamaro, porque si!!! Porque tengo muchas canciones de el, en el playlist de mi corazón!! "Canción Animal" de Soda, "Verde Paisaje del Infierno" de Los Piojos y un cariño muy especial a "El Regreso" de Calamarocalamaro me haces bien al almaCalamaro en mi vida es el gran ejemplo de te quise y recuerdo cosas geniales de vos pero ahora sos un pelotudo Calamaro?Calamaro es el Liam Gallagher twittero argentino Calamaro es el man más inflado del rock en español 💁🏼‍♀️🤷🏼‍♀️ Si tu hijo adolescente se fuma un porro xq lo vio a un pibe que canta hacerlo y recomendarlo eso habla de la falencia en la educación que le diste. Simple yo fui a un recital de Calamaro fumaban porro y yo no. Ni los discrimino a ellos ni ellos a mi. Son elecciones ANDRES CALAMARO criticando a Queen, A N D R E S C A L A M A R O...«Iba para torero, cobarde y artista, y me quedé en un rincón neutral». 5 minutos más (minibar) - Andrés Calamaronohén joalé DESTROZA a CALAMARO con ARGUMENTOS No!! Lo de Calamaro si porque hasta en juiicio esta. Una cosa es q esten drogados y borrachos y se los interne..otra cosa es PUBLICITAR la falopa en redes sociales. Estos pibes del trapo se sacan fotos fumando porros y Colocao la publicita. Calamaro y su famoso fumarse un porrito, Lucca Podram bajándose una botella de ginebra por recital, Cerati que había veces que no podía ni hablar de lo quebrado que estaba...Charly con su maravillosa voz consumida por la falopa...y en los recitales circulaba merca como caramelos Escuchaste el último de Calamaro?Si tuviese que sumar algo por ahí, sería algo de Calamaro seguramente. O Malas Costumbres de Cadena, ese también lo escuché mucho No digo q este bn esta musica xq en definitiva no lo es...pero tmb digo q no necesariamente los chicos q consumen esto q esta d moda van a fumar..xq en todos los ambientes pasa o es q acaso calamaro no hizo apologia d ello?Me sentí como cuando Calamaro solo dijo que Queen estaba inflado entonces todos dijeron que odiaba a Queen y lo llamaron idiota solo por no decir que amaba a Queen Jajajaja. Nop. No me gusta el Calamaro. 😬😬😬 jajaja, otra razón más para oir Queen 4ever, y nunca a Calamaro 🤣🤣 Tu no eres así!!!!! con decirte q prefiero escuchar a calamaro q a queen xdxd Lau nací, crecí y me reproduje escuchando Charly, Fito, Soda, Calamaro, Virus, Los Abuelos, Lebbon....dicime uno que orine agua bendita!!! Casada, profesional, madre de tres hijos ...segui, sigo y consumo su arte....no lo que ellos consumen !!!Ufff calamaro calamaro.....Decía Calamaro que el grupo más inflado era Queen. No. El más inflado es Sonic Youth. Ahora que ha terminado el reinado del indie se verá que era un grupo sostenido en un fenomenal sobrentendido por los críticos musicales, las verdaderas estrellas. Pixies y yo la tengo, mil patás Los aviones, Andrés CalamaroMatecitos en el balcón y calamaro ❤ No no no, Pappo no. Perdón, abue. En esta no te banco, en todo lo demás sí. Igual, una unpopular opinion: Paloma de Calamaro me gusta (recién la escuchaba, por eso lo digo).«Y sin saber por qué me quedo viendo al sol caer otra vez». Comida China - Andrés CalamaroCaracas es mi profesora rumana de gimnasia olímpica en el Parque Miranda, que te ataba un cordón en la cintura para aprender a hacer el flic flac, es un concierto de Rubén Blades en La Rinconada y otro de Andrés Calamaro en la Metropolitana, con mi barriga de cinco meses.🤖Recién sonaba Calamaro y por cierto decoro, no pegamos tema de Fabi Cantilo, como síntesis vamos con The Sacados y Calamaro casate conmigo Muy buen dia mi calamaro querido!! Papo tiene mejores letras que la fusión de Fito Cabrales, Andrés Calamaro y Bob Dylan.Ya me imagino que ha de pensar Calamaro de mis gustos son: un temita de calamaro seguido del opening de baki Pero eso no se si es de ahora porque están viejos. No creo que Pappo o Calamaro por ejemplo hayan sido 2 tipos muy combativos por ejemplo digamos Un placer verlos en vivo, yo tuve el gusto en 2014 en la gira Bunbury y Calamaro Hijos del puebloLol el italiano está cantando Andrés Calamaro La doble a, no te va a gustar, andres calamaro, Bersuit Vergarabat.le digo a mi hermano: “escucha este temon” a lo q me dice es de calamardo?? CALAMARO PIBE CALAMARODe toda la vida , después fui agregando hoy no se si existe la banda de punk 2 minutos, los calzones , cabezones , después reconozco 2 bandas actuales q escucho poco catupecu y babasonicos .pero no tengo nada con esas bandas , aunque del indio y calamaro los escuche d siempreCalamaro callate por favor. HOLA BUENAS TARDES ES DE GORDOS DECIR NO ESTOY GORDO ESTOY LLENO DE AMOR SI PUDIERAN PONER LA ROLITA SEXY Y BARRIGON DE CALAMARO ESTARÍA MUY ADOCK GRACIAS SALUDOS A TODA LA BANDA ROCKERA QUE ESCUCHA MÁXIMA SON LOS MEJORESQue joda con Calamaro... Cuando nacio Queen el tenia 9 años....anda a cagarrrrrr boludo  Calamaro cada rato a decir sandeces, son de esos artistas que prefiero solo oír su música y evitar sus comentarios respetables pero vacíos.te gusta Andrés Calamaro? me gustas Calamaro pa En estas épocas todo es al revés, en la política y en el diario vivir, por eso no extraña un comentario tan mk, ahora este Calamaro es un pobre díablo al lado de Mercury y Queen...Frases que nos va dejando éste 2020: : ¿Qué es TUECO? : a juicio por xenófobos, caras! : Queen tá inflada : Nueva Normalidad : Las perillas : 🤐 : No es lo mío :🤐🤐🤐🤐🤐🤐 NO SE HA ESCUCHADO CANTAR A EL MISMO ...😂🤣😅 ME TRAMA MUCHO LA MÚSICA DE CALAMARO PERO COMO PERSONA EL MAN ES PAILA...👏🏼 Con toda honestidad, quien es Calamaro para hablar de inflados? El tipo no tiene más de 5 canciones y no es que sean el gran hit, así que parala viejo, ya la fama le pasó Andrés Calamaro, un neardental viviendo en el siglo XXI, dice este sujeto, que «El toro existe porque existe el torero», y yo digo que existe el torero porque aquí en España todavía tenemos costumbres, de la Edad de Piedra o del Imperio Romano. A ver señoritos, hagan algo útil. Claro Calamaro.. lo que tú digas es muy importante.. Alta suciedad de Calamaro. Que tremendo riff que tieneQuien no viviría enamorada por siempre de Calamaro 😍🤤Qué gentuza los que escuchan Calamaro y te hablan de "rock nacional". Rock nacional es Soda, farabute. Me encanta como Andrés Calamaro canta tango, un capo. Ah, vivo en , tierra de nadie, de nadie no , ya sabemos de quien . I fiori di zucca frittiiiii mamma mia!!😍😍 superano il calamaro ripieno quasi! .. però le chiavi sul tavolo mettono fretta! Mangia e gusta con calma ☺️Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARCreo que soy la unica escuchando estos temas en 40tena JAJAJAJ: AIRBAG, VILPA PALMA, PATRICIO REY, LOS PIOJOS, INTOXICADOS, LA 25, LA RENGA,VIEJAS LOCAS, LOS REDONDOS, ANDRES CALAMARO, MARILYN, LOS AUTENTICOS DECADENTES,YERBA BRAVA,DREAD MAR, MANA, SCORPIONS.?😂 No hay mayor fraude que el triunfo de Calamaro Como decía Calamaro, toda nuestra alta "suciedad" española, sabe cómo vivir a costa de los españoles y los impuestos q pagamos, generación tras generación. Tienen un bonito tinglao montado y es, como salta a la vista, casi imposible de desmontar. Estado (q no gobierno), corrupto.calamaro - vamos a la rutaCalamaro se mete en el debate instalado por Trueno y Wos y dice que "rock es Papo MC por las letras que tira".. lo dirá por lo del facha Vietnamita!? Avisenle a Calamaro que La Bestia del Hardcore no tiene ninguna canción, solo la del facha Vietnamita.  La parte de adelante - Andrés Calamaro 🤭🤷🏻‍♀️La mañana mas gris, de 13 grados suena a Calamaro. Io volevo tatuarmi un calamaro dei gamberi e una bottiglia di olio, così do l'idea di fare una frittura mista di pesce😂😂La flaca de Jarabe de palo es perro pequeño y Flaca de Andres Calamaro es perro mazao change my mindbella raga mi stavo per strozzare con un calamaro 😽 stavo per crepareNo es broma soñé que calamaro cantaba algo así..... El tiempo pasa el tiempo vuela pero tú haces que valga la pena El tiempo pasa el tiempo vuela pero internet también hace que valga la pena Tengo varias entradas y 7 salidas y esto es lo que pasa en la vida "La música es el territorio donde nada nos hace daño". - Andrés Calamaro.Que alguien le diga a Coti que no es Calamaro Y si no podes interrumpir alta suciedad de calamaro Como mi causa Andrés Calamaro que es taurino pero no se puede negar que es un artista TOP.Andres Calamaro a esta hr es mas lindoBueno por ig estoy hablando de música con CALAMAROSe viene la pelicula de Calamaro, se llamaria "No me excita cagar en el mar" No ampliaremos. Cualquier mierda de Soda Stereo, Andrés Calamaro, Fito Páez, Charly García, Enrique Bumbury o Caifanes. Se me hacen más que insoportables, me dañan el día.Quiero tomarme unos vinos en Benidorm escuchando Flaca de Calamaro, la felicidad es simple.¿A quien le gusta la música de Andrés Calamaro pa’ hacernos compas?HOMBRES argentinos: Andrés Calamaro Lorena de Andrés Calamaro Valentina - Calamaroyo? liberal como calamaro palo mejor del robo del siglo es que termina con alta suciedad de calamaro Cualquiera de la Calamaro o Bunbury.Vieron que hace poco Fabiana Cantilo salió a decir que Calamaro es un pelotudo, quería agregar que estoy de acuerdo.bueno ya no me voy a lamentar en fin todo lo que termina, termina mal dijo calamaroisabel te quiero mucho aguante calamaro.Entre la rosa, me quedé con las espinas, Si creyeras, en las oportunidades... Señor Calamaro. Dije para mi asqueroso gusto, ya usted sabrá. Aunque reconozco que Calamaro es un gusto culposo xd Sí es una de Calamaro o Fito, no es tan grave. 😂Cual es su canción preferida de Calamaro y por que es "No son horas" Tengo un amor por las canciones de Calamaro que ayyyyy.... Calamaro está dentro de los todos a los que me refería 😛 No es nuestra culpa si Calamaro la canta mal, la verdad.La presentadora de Caracol en este momento tiene a Gabo, Stan Lee y a Calamaro en la pared 😍 Calamaro arriba de Cerati🤡🤡Supongo igual que Varsky está pasando por su "modo Calamaro": se lo respetaba por su trabajo pero cada vez que habla por fuera se va canceladoMe esta gustando mucho Andres Calamaro Me hace muy feliz que sepas quien es Andrés Calamaro amiga a tu generacion le hace falta un poco de arjona y un poco de andres calamaro, mija Estás a todo Calamaro! 👏👏👏 Calamaro Paez Mmm no sé si pueda decir que me la dedicaron pero me cantaron La parte de adelante de Andrés Calamaro, en su momento fue melo ahora solo guardo ese recuerdo con cariño.Qué hago escuchando a Calamaro en 2020? Siento que estoy por iniciar sesión en MSN (?) me tiene bloqueado desde el día que le dije que Calamaro era más artista que el Indio Solari.Emitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Te mando un abrazo Grande Que siempre estés bien Y nos veremos algún día Cumple tus sueños Camina por las calles de Madrid. Escuchando a , calamaro, jorge, h d s , Larregui, bum Y todos ellos a los que amas Verano tas negrito jejeCerati, Babasónicos, Andrés Calamaro, Árbol, Catupecu, los piojos... estos representan la mejor época de la música Argentina no tu Duki o Truenomi fantasia sexual es bailar con alguien las canciones de calamaroYo cancelé ntvg cuando emiliano me trató mal después de un show, a Calamaro cuando lo ví aparecer re limado en showmatch y destratar personas. Obviamente voy a cancelar a Viglieti por violín. Pero así pienso yo, el resto que haga lo que quiera. Yo te recomiendo corazón en venta de Andrés calamaro ♥️🎶🎶🎶🎶🎶🍷😋😋😋🍷🍷🍷🍷🍷🍷 Hay una frase d Calamaro en una d sus canciones q lo resume super bien... "Viajando en asiento en primera"... Cuando papá y mamá ya no t tienen en casa, todos pasamos a mochileros y d ahí buscamos la evolución... Y Calamaro. Felicitaciones, Ale. aaaa con calamaro de fondo si tal cualIggy Pop en La Candelaria, Calamaro en un avión, Soda Stereo en un bar bogotano. Chisme es lo que tenemos para contar. Brian May todavía no encuentra a Calamaro en el universo del rock... Y eso que es astrónomo.No sé quién va a cruzar primero el disco, pero en la carrera de quién envejece más como el orto, Calamaro y Mariano Martínez van cabeza a cabeza. Ya estamos saliendo por las provisiones.ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDAR GraciasEstaba en un vivo y empezaron a escuchar Andrés calamaro y tuve que salir La versión de es excelente, con mucha menos difusión que la de Javier Calamaro (que es anterior) pero mucho mucho mejor Il fiore di zucchino, fantastico. Calamaro ripieno, un po' meno.... Ma sempre sopra l'8...😊Cómo dijo Calamaro me encuentro solo sin un amor, me encuentro solo todos tienen su amor😭😭Calamaro puede ser un pelotudo, pero que buena música.Estaba jugando al preguntados con una nena, eligió duelo y en una apareció la foto de Andres Calamaro y la nena puso q era Leo Mattioli JAJAJSJAJAJAPor cierto no me interesa pertenecer a ninguna subcultura de la cual Calamaro pueda llegar a ser un referente Para De Vita, Jordano Di Marzo, Frank Quintero, Andrés Calamaro, Joaquín Sabina... Y así un sin fin de artistas compositores... Eso lo que da es pena... A este disco le gana cualquiera de Divididos; La Lengua Popular de Calamaro. Buen dia mi calamaro querido!! Como se siente hoy?ver los conciertos de Andrés Calamaro en Argentina hace que se me ponga la piel de gallina, no soy de allá pero es mejor público de lejos Ya te digo.... La flaca de Andrés calamaro o jarabe de palo? El arte justamente por sus condiciones de creación y circulación no puede estar inventando la novedad de la nada. La gente hace y escucha rock. Si ya no domina el mercado, lo popular, si ya no es contracultura, si el kpop revoluciona +q calamaro es otra cosa. Ni el tango "murió"en la argentina una verga como andres calamaro es considerado músico...El tal Freddie Mercury no era el vocalista de la banda esa "inflada" de la que habló Calamaro... 😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒😒 (Si, sigo ofendida).Me hice fan de Andrés Calamaro lpm hasta calamaro elevó la discusión aca hay pelotudos de 30 años justificando que el rock murió Jajaja carito no le des entidad a un santygasolero cualquiera. Es otro de los que dice me gusta el rock nacional y en su playlist hay tres temas de los piojos, uno de airbag, campanas en la noche de los tipitos y una sola de calamaro Asi estan, calamaro queriendo atencion e indepte quebradoMis vecinos empezaron escuchando la sole, pasaron a bon jovi, despues puse britney, pase a diseny y ahora ellos estan escuchando a calamaro, bueno. Siempre team calamaro y siempre del lado copero de avellaneda, sentate y anotaa Queen? La banda q segun calamaro esta sobrevalorada?? Jajsjsjajajaja Podría, pero la opinión de Calamaro sobre Queen (y sobre el resto de cosas, no voy a negarlo) me da bastante igual. De todo un poco: el Indio, Soda y Cerati, Charly García, el Flaco Spinetta, Calamaro, La Renga, Intoxicados, Callejeros, Rata Blanca, Los Enanitos Verdes, Divididos, Los Tipitos Ndheaaaa jajajajaj, fuera del chiste nos si el sampleo es más viejo que el rock nacional, no creo pero déjalos que hablen giladas amigo, siempre existió la comparación y los pelotudes abundaron abundan y abundaran like calamaro diciendo que Queen está sobrevalorada🤣🤣🤣 En mi caso se descarta, yo de Viglietti me enteré hace unos años y nunca más lo escuché; y me encantaba. Tampoco escucho a Cordera, ni Calamaro, ni Sabina por ej. Ni violadores, acosadores o que defiendan violaciones de algún tipo de derechosTuyo siempre - Andres Calamaro Sí, Charly García, Andrés Calamaro, Fito Páez, Luis Alberto Spinetta y Gustavo Ceratitenes al indio y a calamaro aceptando y apoyando la movida urbana y despues a los rockeritos susceptibles choose your fighter Brindo de calamaro escuchá Es que cuando aportás opinión disrazada de argumento no rinde. Como cuando defendiste a Calamaro ¿Te acordás? Argumentar a favor de un misógino es opinar, porque no existe argumento válido que justifique a ese forro. Nunca la doxa. Jamás.Está para unos mates al sol escuchando calamaro eCada vez que escucho Flaca de Andrés Calamaro me entra una nostalgia inexplicable. Hay otras 15 o 20 (Calamaro, Bise, Haltford, Fito, Sabina, Oakenfeld) más pero esas bastan de momento...No hay día que una canción de Andrés Calamaro no caiga bien. A Andrés Calamaro no le gusta esto. Me parece que soy de la quinta que vio el mundial de Calamaro Me toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor La moneda cayó por el lado de alta suciedad (otra vez) creo que es el único disco donde cantan además de fito, Calamaro, charly, spinetta, la negra sosa, fabi cantilo, Celeste Carballo, Hilda, Puyol y Cerati. Divididos 2 o 3 veces y el último de Calamaro! Los q bardean se enteran q Wos estuvo con Charly, Mollo, improvisó en un recital de Ciro, q el Indio comentó q hay q "cuidarlo" (dejo de lado el homenaje a Mercedes Sosa con Teresa Parodi y Víctor Heredia xq no es rock), q Andrés Calamaro bancó a Trueno, se caen de culo... dice Calamaro que no. Calamaro escribió la canción más cuñada de la historia y la llamó „Lorena“Tuyo siempre-Andrés Calamaro. Andrés Calamaro. Non sono garantista infatti, ma anche se lo fossi non mi berrei la difesa della finta donazione di Salvini e Fontana. Bisognerebbe avere il cervello di un calamaro ritardato per crederci. Tu invece ci credi, eh? mamalooon La opinión de Calamaro queda descartada x decir que Queen está sobrevaloradoPuedo rimar con azúcar, puedo rimar con veneno. El amor en tiempos de ibuprofeno Tiene cobertura pero no tiene relleno… (A. Calamaro)Yo tampoco entiendo porque me gusta Calamaro.Una vez salí con alguien que le gustaba Cerati y le dije que me gustaba Calamaro. No volvimos a salir. Decisión sana. POR DIOS SI. Nada me rompe mas que el bobo llorapija que tira “el rock está muerto” y nombra a Calamaro. Por favor habiten la música hoy y déjense de joder con llorar géneros pasados. Patti Smith los mira con cara de “y estos bobos?” sé que te referías a Andrés Calamaro el cantante eh, no te preocupes jejejdjd Eso ya lo dijo un tal Calamaro o Calamardo, así que este lo que quiere es sobrevalorar su cuenta. Entre otras: Aves Migratorias de Skay; Cuando no estás/Inexplicable/Nacimos para Correr de Calamaro, Habia una vez del Indio; Fuera o Más Allá/Magoo/Sorojchi Eruca, Rompecabezas/Creatividad de LPDA; Astros/Caminando de Ciro; Amapola del 66 de Divididos; Tratando Mal de GuasonesAyer en la escuela dijeron que aposto con toda en una cena familiar de las tias del candidato a presidente Espert y cantó una de Calamaro. Quiero gritarlo a los 4 vientos. XD y Calamaro lo secundó? este Men solo quiere armar polémica, esto mismo lo opino Andrés CalamaroExtraño estar con el curso re en la nuestra tirados en el pasto escuchando Andrés Calamaro a las 6amFlaca - Andrés Calamaro Honestidad brutal, diría Calamaro De que año son intoxicados y calamaro? No es una productora de Pablo Iglesias, es una productora de contenidos y para ella han trabajado, Pablo Iglesias y Bertín Osborne, Miguel Bosé, Andrés Calamaro...y medio mundo.La honestidad no es una virtud, es una obligación. Andrés Calamaro ☕ Super Deysa Equipo… Quizas podamos escuchar/ver algo de Mano Negra, Calamaro, Los Fabulosos Cadillacs, Vilma Palma, La Ley, Mana… Tenemos para hacer otra noche de Rock en Español… Muy buena noche hemos tenido. Gracias Totales!!Que me importa lo que diga Trueno si seguro es más grande que Calamaro Sonaría muy chévere mil horas de Calamaro. Muy ochentera o sea chotearon a Carmencita Lara, Calamaro, Manuel Donayre, Feliciano y a Britney si le dan silla. Qué tal circo puesMe dejaste los moscos Y te llevaste el mosquitero... R.L.Diable Feat A. Calamaro Desde Houston TX,recordar es vivir. Me voy con Vivir al este del eden de La Union, Flaca de Andres Calamaro y Desertores de Pasaporte. Gracias por brindar esta inyeccion de verdadera alegria.Soy inocente de tu lado más culpable pero el culpable de tu lado más caliente  genial el programa de hoy cancion que tiene video cartas sin marcar de Andres Calamaro Super Deysa Equipo…Noche de Rock en Español tiene que incluir fijo a Calamaro “Dulce Condena”, “Mi Enfermedad”… o la super vieja y única ‘Mil Horas” (Aunque esa es tan vieja que ni video debe tener! Que risa ver a Pillo y Juancho morboseandose al maniquí jajaMí top 10 *Charly *Spinetta *MIGUEL abuelo *Fito Paez *Cerati *Solari *Calamaro *Lebon *Pity Álvarez *Ciro Menciones honorificas: Nebbia, Aznar, Piti Fernández, Palo pandolfo, Chizzo y Ricardo soulequeres venir a casa a cantar Calamaro a los gritos mientras tomamos un vinito? enviarno puede ser los TEMONES que tiene CalamaroTom Morello le mete las mariposas tecnicolor en el orto Fito Páez y le clava los puñales por la espalda a Andrés Calamaro. Quería hacer un cover de algo en guitarra pero las únicas canciones que puedo tocar y cantar a la vez son flaca de Andrés Calamaro pero es muy simple y cualquiera la hace y wdbwot de top pero me trabo con los acordes con puente y quedaría muy popó Uyy me acordé de otro de MTV que me encantaba la milonga del marinero y en capitán de los Rodríguez con calamaro aqui algunas: "Tal vez mañana brille el sol" de JAF, "Cannabis" de Ska-p, "Cartas sin marcar" de Andrés Calamaro y Cafeta Cuba con "Ingrata" o "Las flores". Gracias. Maestro un favor, recuerdeme a quien le copia el look Calamaro? Lo comentaba en un programa. Saludos!! Por culpa de Andrés Calamaro, vendrá la muerte y tendrá tus ojosFinal de la copa curada x : Las 35 canciones del fin de siglo de se enfrentan con el disco que puso al "Cantante" en las radios del planeta, polémicas judiciales incluidas. FINAL TOTAL! Domingo 22hs en el de + ! Noooo! Después de esto tenes que sacarte un tema! Papo ft Calamaro! 🔥Esta noche solo la salva Calamaro bardeando así me siento como Twitter Argentina con Alberto acá Calamaro 😒 Tienen que saber un poco más de música e instruirse, esa canción se llama La Guitarra y la canta Calamaro. La Renga,Fito Páez, Calamaro,Metallica, y cualquier cosa que saliera en MTV. Calamaro dijo que ese disco está sobrevaloradoPrimero BakeOff, antes Calamaro y Queen, ahora el Trap y el Rock, que vuelva el fútbol porque ya no sabemos que hacer para pelear.Tenía tanto de no escuchar a Calamaro... Hahaha saludos estimado. Un abrazoEn estos últimos años vi en vivo a Charly, Solari, Calamaro, Divididos, Babasonicos, Paul, Iggy Pop, Wilco, etc, etc, etc. No hay renovación estetica destacada para esos artistas. Siguen haciendo cosas interesantes, pero no tienen relevos porque no hay más nada que inventar.Me gusta tanto que me encantes, Que quiero hasta la locura Desarmarme el vaivén de tu cintura Y remar sobre tu espalda y naufragarte. Calamaro es un mil si JAJAJA ya escuché todos los temas de Calamaro recién recién Ramones, redondos, mano negra Los Rodríguez, los Cadillacs, beatles, calamaroEs increíble, cada vez que me pongo a chupar termino escuchando a Calamaro, así se empieza Fito..calamaro, Federico mouras..palo pandolfo..ufffffff eran pendejos y unos genios desde siempre..los talentosos sobran y son más que los mediocres por suerte..ttambién es cuestión de saber qué escuchar.. Claro, es re válido para un Calamaro y mucho más para esos que les compran canciones a otros. Charly y Calamaro Calamaro, Charly, Spinetta, Memphis, Gieco...nada muy ruidoso Calamaro 2019 Calamaro y León Laguerriay no!!! te seguís depilando???!!!!!?!?!?!? NO ME DIGAS QUE USAS CORPIÑO 😭😭😭😭 SABIAS QUE CALAMARO ES UN MACHIRULOOOO,,,,, ay no el fútbol es un espacio re patriarcal como vas a ir a la cancha¡¡!!!¡¡! Lo mismo decían del cuarteto o de Damas Gratis. Que sigan hablando, mientras los pibitos siguen tocando con Ciro, Divididos, Fabulosos Cadillacs, Calle 13, Calamaro. Open mind bitchesSi no te acuestas a tiempo, siempre termina apareciendo Calamaro. La noche tiene estas cosas“Bielsa no ha conseguido nada” dicen Gerardo Pelusso y Diego Cagna. “Queen es el grupo más inflado de la historia” dice Andrés Calamaro. Hay que tener personalidad. ES TENDENCIA E INCREÍBLEMENTE NO ES NI POR ANDRES CALAMARO,CALU RIVERO O SANTIAGO MARATEA ¿Ideas propias hablando mal de Mercury? ¿Acaso no fue Andrés Calamaro el que dijo que Queen estaba sobrevalorado? Calamaro el mismo que está a favor de las corridas de toros, nadie desmerece el rap para que te quede claro xq sos demasiado tarado, no tienen nada que ver con nuestro rock y menos con nuestras glorias! Abrazo Crímenes perfectos, Andrés calamaro. ¿Cuánto te apuesto que estás de acuerdo con la nominación de Bad Bunny como artista del año? Tú y Andrés Calamaro, separados al nacer 😒Emitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  ah no pará: aguante Calamaro ehParte del publico y músicos tóxicos del rock le da de comer a una prensa que está chocha en ver cómo estos se enojan por boludeces, Calamaro vs Queen , ahora con Trueno....Escuchen te quiero igual de Andrés Calamaro, Calamaro suena a calamaRdoQue versión de calamaro sos hoy?  Andrés Calamaro 🎧🤘🏻 Muchas gracias, ahora pido para la próxima Flaca también de Calamaro!!viendo Bohemian Raphsody! pienso Calamaro, sos un gran músico, pero se te quemaron todas las neuronas! Ha dicho ya algo Bertín Osborne sobre esto de que Irán ha inyectado 9,3 millones asu productora ??? Y Santiago Segura ??? Y Calamaro ??? Me encanta que encasillen al flaco en rock para darle peso al género y no quedarse con rancios como Calamaro y compañía, calle viejo vaya a gritarle a una nube. Es que es diferente ver a un sanz haciendo regueton. Que a un calamaro cantando una ranchera. No se si me explicoPocas veces como ahora, una gripe logró sentirse tan importante. En unos años, Calamaro dirá que fue un virus inflado. Literalmente Beni hace hilos de incontables discos de diferentes bandas al mes como para que le digas que no sabe de música y que vos sos el melómano, cuando hasta ahora solamente sabemos de vos que escuchas a Gustavo Cerati y Andrés Calamaro nada más¿Y Calamaro no ha dicho nada de Sarah Jessica Parker? Nunca lo quise a Calamaro, LISTO LO DIJE vos muy reaccionando a y Andrés Calamaro te tiro una barra con flow! Y entonces? Me tiene que gustar? Calamaro dijo que Queen es el grupo más inflado de la historia, te pensás que porque lo diga Calamaro va a ser así? Haceme el favor, púber, escribí bien. El Indio puede decir lo que se le cante el orto, yo también. Seguí de largo, salamíncalamaro dice que QUEEN esta sobrevalorado, y no son la gran cosa, CALAMARO tenes como 5 discos solistas y son todos los temas iguales.Dios mío,que le pasa a esa gente que critica a Calamaro ? 🤔🤔🤔 Andres calamaro, diciembre 2019 ! Calamaro se les está cagando de risa Spinetta fuè otra cosa,el flaco,Charly y pocos mas,si agarràs las letras de Calamaro es como Arjona fumado,el movimiento "cultural musical" les queda grande a muchos.Debo confesar que Los Ángeles Azules + Vicentico Los Palmeras + Calamaro. Joaquín Sabina, Andrés calamaro.... Calamaro en el ciudad 2005 Roger 2012 River Indio Salta 2009 Aznar canta Brasil Charly en Ramos Mejía año te lo debo...2000? Gardeles en el Dixon 2012 La renga en Punilla 2013 (Fallido autódromo) Clapton en River Skay 2009 teatro Colegiales Almafuerte obras 2012 No sabía que Calamaro iba a ser quién fue luego... era un pibe, creo, de mi edad más o menos... Respeto la carrera de Calamaro, pero nunca será Gustavo Cerati. Además, es taurino. Y encima se le ocurre criticar a Queen. Buena decisión la tuya. después, como todo símbolo, lo agarra el mercado y lo vacia de significado. Y hoy se le llama rock a la berisso, a calamaro, ciro, que se yo.También se olvidan de quizás lo más importante que es la representación que busca alguien, sobre todo un adolescente, en la música que elije escuchar. Y la verdad es que no veo a alguien de 17 años muy representado por tipos como Calamaro o Pappo, nos gusten o no a nosotrosCalamaro para éste sábado soleado 🙌🏻 Fito, Calamaro, Bersuit,cielo razzo..el mejor lugar para un recital Calamarocalamaro es la única estrella de rock que queda. hay que ponerlo en una reserva ecológica con un escenario y llevarle rollingas para que agiten banderas. Comunque è un calamaro 🤦🏼‍♂️ Quisiera un híbrido pero de andrés wiesse y no andrés calamaro, chale Le di unfollow a Andrés Calamaro. Cuando cada minuto lanzaba un tweet contra Queen...no pude tolerarlo. Me dió hasta vergüenza ajena Buen dia mi calamaro querido!!! Se te extraña siempre. Más inflados que el Queen de Calamaro.Yo todavia no supero q calamaro crea q queen esta sobrevalorado... son de esos rockeros q tuvieron su exito pero ni aun asi pueden aceptar q hay bandas q la rompieron CTM! Ni estudio cine propiamente, ni me veo así. Yo soy Andrés Calamaro Muchos de Divididos. También Spinetta, Calamaro.Amo como a todos les saltó el Andrés Calamaro de adentro con la frase de Trueno. Saben qué otro género era una fiebre entre los jóvenes y empezó siendo irreverente, escandaloso y rechazado por la mayoría de los adultos? Disfrute mucho cada vez q Vi a Divididos y a Catupecu, Calamaro TMB. Internacional Vi Metallica (el mejor sonido en vivo que escuche en mi vida) y Paul Mccartney, el más emocionante que fui. Primero recuerdo haber entrenado en sus escalones de pibe y fui en noviembre al recital de Calamaro. Me sorprendió lo bien que se escuchaba. La de Jarabe de Palo, la de Calamaro era terrible brígida, andaba clavando puñales. Cual de las dos flacas la de jarabe de palo o la de andres calamaro? O las dos me quedé esperando a que llegue calamaro pero no vino nunca no llegóAsado con , como lo indica el manual. 🥩🔥Dios bendiga al día en que nació Andrés Calamaro.Vos tan Calamaro y yo tan Brian May. Spinetta compuso Barro Tal Vez a los 15. Nebbia, La Balsa a los 15. Moris, El Oso a los 15. Charly, Cancion Para Mi Muerte a los 17. Calamaro, Mil Horas a los 18. Fito, La Vida Es Una Moneda a los 17. Si me parece poco Exacto, una cosa es la ideología y otra cosa es el arte, por ejemplo tengo una amiga vegana que ama a Calamaro y el tipo es taurino hay que separar las cosas. Igual Molotov está es contra de la polítiqueria y no de una ideología en específico. Perfecto!! Eso es lo padre de las pláticas, imaginate que estuviéramos de a cuerdo, qué aburrido, y que opinas de Calamaro? Por ahí comente de lo que dice de Queeny no se olviden que Calamaro dijo que Queen estaba sobrevalorada ANNE ONE MILLIONLa honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro siempre me hizo ruido igual el snobismo que hay en torno al rock. De hecho los puristas señalan dentro del rock a lo que es menos rock... con desprecio. Por ej dirían que Calamaro no es rock. Y que Ciro tampco. Qué sí es rock?Así qué Trueno alteró al cotolengo del rock? Fantástico 👏👏 (entre el Calamaro van a matar a los roqueritos de redes 🤣🤣)El pop-rock argentino y español es su seña de identidad, y lo mantiene con un cartel en dos escenarios que une a Leiva, Él Mató a un Policía Motorizado, Loquillo, Amaral, Fangoria y Andrés Calamaro, entre muchos otros. Mas afuera de argentina no mucho. Quizas en mexico te conocen a soda y los enanitos verdes pero porque anduvieron por alla. O te ubican a Calamaro en españa porque tiene aire a sabina y cosas asi. Andrés calamaro coca-cola y pizza Calamaro es voxtardo, bono un neoliberal y un españolista rancio y sabina un vendido y un sinverguenza vende humos . Por otra parte todo el cortijo de la tortura que se jodan , empatía ninguna con esos casposos psicópatas 🤮🤮Vivir así no es vivir Esperando y esperando Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando. Andrés CalamaroLe robé una línea 🎼 a Calamaro 💀 Marilina Bertoldi es rock y tiene mucho para decir. Me parece que el rock no es Calamaro. Es que el error es pensar que el rock es Calamaro. En los 90 era más difícil pensar cruces. Los públicos no eran tan tolerantes. Cromañón cambió bocha la escena, pero sobre todo porque hubo una venganza de clase contra el rock chabón. Pienso en el corte que fue Cromañón y como esa forma masiva de entender al rock se vió herida. Sin embargo también el "rock" (o derivados) pervivieron bajo otras lógicas y géneros que ya venían construyendo una propuesta desde los 90. Peeeeero si el rock es Calamaro... 🙋🏻‍♂️ Y “La Libertad” 100 veces mejor que Calamaro. Algo contigo(Andrés Calamaro) Crímenes perfectos, calamaro ¿Están diciendo eso? No salieron de Calamaro.Lo que pasa es eso, ustedes dicen rock y lo igualan a: A) La Beriso. B) Calamaro diciendo pelotudeces. C) Banda de violines. D) bandita pedorra de hipsters concheros. E) bandita pedorra de fisuras rollingas. Más allá de eso hay un mundo!!! Por culpa de Andrés Calamaro hace calor, hace calor yo estaba esperando que cantes mi canción y que abras esa botella... Crímenes perfectos de Andrés Calamaro Estos son los argentinos tienen que venir... No Sor Lucia, PIsarello y Echenique. Bravo Calamaro. Complicado diferir porque hubiera puesto los mismos, pero vamos con: 1- Sir Ian McKellen 2- Sir Alex Ferguson 3- Rolando Carlos Schiavi 4- Andres Calamaro 5- Charly GarciaEscuchar Callejeros, Viejas locas, Andres calamaro, Abel pintos, Luciano pereyra y etc me hacen acordar a los viajes en auto.... wacho quiero salir de mi casa"La honestidad no es una virtud, es una obligación." (Andrés Calamaro)🎶🎵 Solo tu le haces caso a Calamaro, cabrón. Podría hablarle de Lorca, Alberti, Sabina o Calamaro... pero no voy a tirar de tópicos. ¿Le puede valer la "neofascista" Carmen Calvo? El toreo es facha y los atletas españoles se dopan. Estereotipos.2 pibitos de no se 20 y 22 años mirá el quilombo que armaron entre viejos rockeros heridos sobre potenciados por la frase de Calamaro el otro día-- Al final el rock es un viejo choto sin igual. Al final el pop no tiene tanto lío, que joder. No es una productora de Pablo Iglesias, es una productora de contenidos y para ella han trabajado, Pablo Iglesias y Bertín Osborne, Miguel Bosé, Andrés Calamaro...y medio mundo.Tiene algo de sentido como saltan con lo que dijo trueno pero hablan cono si todos los rockeros fueran cerati o spinetta y la verdad que me cago en la diferencia artistica entre un tema de calamaro y uno de ysyVoy a hacer trampas y poner los Rodríguez porque canta Calamaro así que fuck off Andrés Calamaro?"Uno se termina preguntando, como cantaba Andrés Calamaro , si prefiere días iguales o días distintos". Smash - The Offspring Alta suciedad - Andrés Calamaro Siamese dreams - The Smashing Pumpkims Crepúsculo - Duncan Dhu Al final de este viaje - Silvio Rodríguez Manual para los fieles - Piratas Definitely maybe - Oasis ...Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas, uno solo va a quedar volando a la deriva. —Andrés CalamaroPara mi lo peor de calamaro es que tuitea desde la PC Tengo 53, crecí escuchando a García, Spinetta, Del Guercio, Edelmiro, Moris, Nebbia, Rada, etc y los nuevos eran Solari, Cerati, Moura, Fito, Baglietto, Mateos, Calamaro, etc y después Bersuit, Piojos, Divididos, Cabezones, Pity y ahora Wos y Trueno... Muere mil alma de diamante ¡Hay tantos Calamaro's...! Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina  una de calamaro rey Música, Calamaro Escritura, Houellebecq Política, Rajoy Ciencia, S. Cooper Pensamiento, Espada No sabia que Santi Millán tiene un grupo con Calamaro y Mick Jagger. La colaboración de Calamaro y el Pescao se veía venir, lo que no se es que pollas hace ahí Padilla, pensaba que no lo íbamos a reconocer sin el parche?1 tweet de calamaro es + interesante que todo su mundo hasta hoy Sabina. Calamaro. Iba a decirte el Che, pero si era machista. Por ponerte ejemplos de gente notable, Calamaro, Sabina, Bono... De todas formas, ten cuidado con lo que deseas para los demás. El erario público es muy restingible. Por otro lado, podrías tener algo de empatía con los trabajadores que viven de ello. Yo lo fui a Arlequines por Los perros calientes y terminé descubriendo a Calamaro en vivo.Con un toque de Andres Calamaro, okurr Calamaro, plebeya. 26 de Mayo de 1990, Andrés Calamaro y Los perros calientes, Teatro Arlequines, último recital antes de irse a vivir a España, inolvidable, Charly García llegó al final y tocaron una hora más. Se llamaba Soledad y estaba sola Como un puerto maltratado por las olas... Me acordaste de Fito, Sabina y Calamaro... T¡engo un delay importante en la radio! ¿Vieron que el Calamar es la stella del Delivery de esta noche? ¿Te gusta Calamaro, ? Y si no sucede, que no suceda. Si el "rock" es Calamaro, que aparezcan 150000 WOS. Andrés Calamaro Scorpions Epica Stratovarius Mano negra Angra Andres CalamaroHace falta ya el vino en esta noche de lluvia mientras hago mis planos y escucho calamaro Es el tipico chetito que se quiere hacer el pibe de barrio revolucionario desde Puerto Madero. Revolucionarios son otros: Indio, Calamaro, Charly, el flaco, Nebbia, Pappo, entre otros Flaca de Calamaro o spaghetti del rock de dividosCargar La Suerte de Calamaro es un álbum muy hijueputa. Calamaro compartiendo temazos es lo mejor que le pasó a twitter... 1) Víctimas del cielo (las pelotas) 2) El tesoro (el mató) 3)Había una vez (indio) 4) Cuarteles de invierno (Calamaro) 5) La máquina de ser feliz (Charly) Bonus: Los villanos de NTVGHonestidad brutal: en términos generales, la música de Calamaro es una poronga. ALGO ASI AUNQUE CON LO DE ROBERT PLANT SI ERA PERO CON DE CALAMARO NO PERO IGUAL ME ALEGRA QUE SE DIVIERTAN Y GRACIAS POR RESPONDERME😊 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ SALUDOSq temazos que tiene calamaro, por favor Y estos quienes son? Después tenes a giles como Calamaro diciendo que Queen fue una banda sobrevalorada, LA REPUTISIMA MADREComo me encanta esa canción de calamaro... A los 13 años, rock pop ecuatoriano (quino orrantia y clip, right, Reinaldo Egas (+), Mike albornoz; luego rock latino, Soda estéreo, prisioneros, calamaro, sui generis; rock iberoamericano, mecano, toreros muertos, hombres g, etc. Luego queen, Phil Collins, billy joel. Tengo 46.Puedo escucharle a Calamaro +1000 horas sin aburrirme. Fuck Andrés Calamaro all my hommies listen to Andres camaroEl salmón Calamaro - Indio Solari 🤤 -sambuche de milanesa -soy torta -soy leyenda -soy tuyo - Andrés calamaro -sos de la B -Sam de Atypical -somos weed -ser Sasha grey La parte de adelante de Andrés Calamaro 😃 Hotel Calamaro. Todo todo.Calamaro y una birrita para cerrar un día bastante complicado 😅Acabo de enterarme q Calamaro es era de los abuelos de la nada 👯‍♀️ "No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena..." IDH do bairro sobe 3490829348% quando toca um Calamaro. Al parecer Calamaro Curte um Andrés Calamaro? Pero si son Leiva, Santi Millán y Andrés CalamaroLista de reproducción de viernes: Bunbury Cerati Manu Chao Calamaro Vicentico 🎵🎶🎶🎶 mas vale pa, que escuchas vos al intento de falopero de calamaro Escucha Mega casi todo el día,cuando escucho los acordes de Paloma de Andrés Calamaro la subo a full,es un himno Es mejor que calamaroYo pienso que la Flaca de la canción de Andrés Calamaro, esa que dice "Flaca, no me claves tus puñales por la espalda tan profundo..." Era FlacoEstuve en un reunión y alguien en el "parlante comunitario" puso calamaro automáticamente pensé "éste no tiene Twitter"Ca7riel tiene mas rock que Calamaro Por culpa de Andrés Calamaro, soy vulnerable a tu lado más amable, soy carcelero de tu lado más grosero ...😄 Yo soy un Loco que se diò cuenta que el tiempo es muy poco El tiempo es muy poco... El tiempo es muy poco... Calamaro Jaja Calamaro por lo menos tiene argumentos. Aparte es un crack, tiene altos temas. Cuando El Mundo dice que Irán financió a Pablo Iglesias, ¿te lo tragas sin rechistar? ¿Sabes que a quien financió fue a la productora que pagó a gente como Iglesias, Bertín Osborne, Calamaro o Raphael por sus programas? A mi no me vengas a dar lecciones sobre entender titulares. Este jubilado es un fiestero. Quiere llevar al chorro al sótano, mearlo, tomarse media botella de whisky, tomarse unos pases y tifogearlo mientras se lo...... Ni calamaro se atrevió a tanto.Se acuerdan cuando Calamaro dijo que Queen estaba sobrevalorado? Dios que año de mierdaMe gusta desarmarse arriba tuyo dice calamaro yiyurrrrr ES CIERTO HAY UNO QUE NO ES BUEN MUSICO Y ME REFIERO A CALAMARO GRACIAS POR RESPONDERME 😊 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ SALUDOSEnumere 5 personas famosas q haya conocido -o haya estado a 1½ metro de distancia- pero UNO es una mentira. Luego, deje que sus seguidores señalen su mentira. 1. Andrés Calamaro 2. Diego Maradona 3. Los reyes de España 4. Carlos Menem 5. Leonel Messi ¿Cuál es mi mentira? ASI QUE ESTAS A FAVOR DE ESE IDOTA QUE INSULTA A OTROS MUSICOS E Y SI ES ASI TAMBIEN CALLESE 😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤 Y DIGO LA VERDAD Y ESE CALAMARO NUNCA TUVO CANCIONES BAILABLES SIEMPRE FUERON HORRIBLES Es calamaro un artista inflado?Divididos hace 10 años que no saca un CD de estudio. La Renga hace 10 años que no hace un CD que enamore. El Indio seguramente ya no toque más en vivo, Cerati y Spinetta ya no nos acompañan...Charly no sé en qué anda siendo sincero y Calamaro es un ex-músico directamente. Estos son Calamaro, Santi Millán y Keith Richards no? 😉Voy a tomar whisky y cantar calamaro toda la noche. Que me perdonen mis vecinosLujos de la cuarentena: que Calamaro me responda a las cuatro de la mañana. Calamaro querido. Calamaro? Calamaro, Santi Millan y Padilla Qué es más mongolo que CalamaroHice un cover de Javier Calamaro, y él lo compartió en su historia 😭😭 una emoción!!! flaca de Andrés CalamaroEl manotazo de ahogado que metió Calamaro hablando de Queen fue lamentablemente ajsjajajajaja CALAMARO PUEDES HACERME UN FAVOR Y CALLATE ADEMAS PENSE QUE ERAS GENIAL PERO NO LO ERES ADEMAS TU MUSICA NO SON BAILABLES Y INCLEIBLES 😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤 DEJA EMPAZ A OTROS MUSICOS 😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤 Andres Calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro 🇦🇷Ustedes nos mandaron al juez Garzón ! En represalia les mandamos a King África, Pimpinela, y ahora a y a la monja peronista diabólica... Darin, Calamaro y Messi fueron de tapadera, la venganza se sirve en plato frío, Madre Patria 🇪🇸! Claaro, el tema es como lo tome aquel que hace rock. Un calamaro mañana te sale a bardearlas entrevistas de Sabina son mejores que sus canciones y las de Calamaro tambien Un disco del año 70 puede haber llegado al récord de ventas en los últimos 10 años y, como dijo Calamaro, por parte de gente que incluso odia el rock. El chiste está en que si hubo un antes y después, un punto de inflexión influenciando a músicos y también al público en general.Hoy bardean a trueno la semana pasada bardeaban a calamaro, no les viene nada bien en vez de querer imponer sus ideas porque no respetan, escuchan y conocen los gustos del otro? La musica contruye ustedes rompen todo son re ignorantes 😂 Buen dia mi calamaro querido!!! Como se lo extrañaba, muy mal acostumbrados nos tiene.. La verdad es que, si el Facu sigue, nos va a costar mucho no echarle broncas públicamente... Por si acaso volvemos, ve pensándote canciones que no sean de Calamaro, que lo mismo te toca pasarte de nuevo por este tugurio 😜 Sisi, igualmente Calamaro es un idiota Alimentos, Agua Alfajores Anticorona Adolf Hitler Ay, me duele la cabeza Apasionada (?) Andrés Calamaro Antes y después Sabina y calamaro hacían lo de las rimas hace 40 años muchachos Jajajaj. Cualquier músico de rock puede hacer lo qué hacen estos pibes pero a la inversa no. El rock siempre fue revolucionario desde su sonido hasta sus letras, el trap es lo opuesto, una moda más. Con Fito Páez o Andrés Calamaro, un grande argentino que no sea del stablismend Picasso, Dalí, Miró, Botero, Valle-Inclán, Machado, Hemingway, Vargas Llosa, García Márquez, Gala, Lorca, Borges, Alberti, Buñuel, Almodovar, Evole, Sardá, Gabilondo, Barceló, Mariscal, Sabina y Calamaro, ¿son y han sido sádicos y bárbaros?. Joder, y yo sin enterarme No sigo para nada a Calamaro, soy más de chipirono😬Calamaro querido 3hagan algo para que deje de escuchar Calamaro porfa Con Joaquín Sábina o Andrés Calamaro.Calamaro bardeando a Queen y un chabon diciendo que conoció a Madonna con una canción del 2015 me hacen dudar mucho de los gustos musicales de la genteCalamaro da paz si o si Calamaro Cuando te refieres a "curtura", ¿te refieres a Picasso, Dalí, Miró, Botero, Valle-Inclán, Machado, Hemingway, Vargas Llosa, García Márquez, Gala, Lorca, Borges, Alberti, Buñuel, Almodovar, Evole, Sardá, Gabilondo, Barceló, Mariscal, Sabina y Calamaro?. Si quieres sigo.Ah bueno Calamaro que hace rimas de nivel de pibitos de 16 dice que Queen está sobrevalorado, cierren todome recuerdan queen es Calamaro por fa?Me pone tan melancólica escuchar estadio azteca de calamaro Ya verás como lo lea Calamaro!!!!!Lo que me transmite Freddie Mercury cada vez que escucho Queen no me lo va a transmitir Calamaro en la vida.Que hijos de puta los pendejitos de ahora no se escuchan un charly, un spinetta un Leon Gieco, un Calamaro, ni en pedo, todo punchi punchi chocha culo teta, si tu novio no te mama el culo, el que no fuma marihuana se la come, aguante la merca eofisnqlzk idnneksozla Jajaja la letra más mediocre de Calamaro en decadasEstoy harta de Andrés Calamaro yaAAaa, mi mamá lo pone a todo volumen todavía. A nadie en esta casa le importa que estoy en finales XDDD Te juro que se lo acabo de contar a mi hijo y estamos llorando de risa. Un tema de Calamaro, viste que hubo un lio porque hablo mal de Queen. Pero a ver, yo solo comparti un tema....ajjajajjaj Te lo comentó Calamaro? Si logro olvidar que canta calamaro, me gusta el tema 😎 No querrás saber lo que dice Calamaro de Dire Sttaits, verdad? 😂Como estará de mal Calamaro, que Fabiana Cantilo dijo de él que "ESTÁ IDO" con esa rima Calamaro ya tiene un hit Bastante bien!! lastima Calamaro, pero bue!! todo no se puede!! 🤣¿Mañana para equilibrar Andrés Calamaro en ? 😜 Que en esa emisora deben ser más de Calamaro...Jugamos? Hacé una lista de 5 famoses que hayas conocido o estado muy cerca (no vale recital/cancha), pero que UNO sea mentira. Y que el resto adivine cuál de los 5 es... Mi lista: 1) Andrés Calamaro 2) Shakira 3) Messi 4) Sir Martin Sorrell 5) Pepe Sánchez Cuál es el falso? 🤥 calamaro curiosoEmitiendo: 14 - Andres Calamaro - El Novio Del Olvido.ogg - en Calamaro para el alma ❤️ un saludo, podrías ponerme la canción Lamento boliviano de Enanitos verdes?? Si no la tienes agradecería con la canción Mil Horas de Andres Calamaro a veces por alguna razón, incluso sin haberlo experimentado, ya que no viví en esa época. Por eso te agradezco que hayas compartido esto. Hay un músico de mi país (Andrés Calamaro) que habla de esa época en una canción llamada "crímenes perfectos" y lloras :'vHe estado a punto de hacer un Calamaro, pero me lo he pensado mejor.Qué tipo más pesado Andrés Calamaro pero qué letrazas se marcó en "Honestidad Brutal". un saludo, podrías ponerme la canción Lamento boliviano de Enanitos verdes?? Si no la tienes agradecería con la canción Mil Horas de Andres Calamaro Va el mío: 1. Martin Palermo 2. Reinaldo Mostaza Merlo 3. Cecilia Roth 4. Andrés Calamaro 5. Mercedes Sosa. Este minuto de Javier Calamaro.  De esos Kevin Bacon es lie. Los míos. Papa Francisco K Alejandra Maglietti Luciano Pereyra Gabriel Batistuta Andrés Calamaro A ver, tontito. Irán financió una productora que pagó por sus programas a Pablo Iglesias, Bertín Osborne, Santiago Segura o Calamaro entre otros. ¿Le aplicas el mismo criterio a esos otros o ya tal? Queen:bohemian rhapsody Andres calamaro:flaca jsjfjs lei calamaro También puedes preguntarle a Bertín Osborne, Raphael, Santiago Segura, Calamaro y a otros tantos que (al igual que Pablo Iglesias) cobraron de esa productora que recibía dinero de Irán. ¿Ha dicho ya algo Bertín sobre las lapidaciónes? O sea, que Irán financió a la productora que pagaba a gente como Pablo Iglesias, Bertín Osborne, Santiago Segura, Raphael o Calamaro. Entonces, ¿a Bertín lo pagan los ayatolás que matan homosexuales? Oy Oy Oy Oy Oooooooy...Calamaro en twitterCalamaro me respondió una pregunta del stiker en Instagram, consejos andrelo.Me cansé ome, entonces como dijo Calamaro, buena suerte y hasta luego! Calamaro fue el productor del disco, no se quien compuso la canción 🤷‍♂️ Son unos sordos del orto. Los Ratones son la banda con más onda que hay. El pelado copado, pero mas inflado que el Queen de Calamaro. Calamaro del orto en el Mundial Queen te baila sabroso al ritmo de Mustapha. 1- Andres Calamaro 2 - Ricardo Arjona 3- Lionel Messi 4- Andres Iniesta 5 - Diego Maradona Letra de Andrés Calamaro??Que lindo sería que te dediquen algún tema de Calamaro para no olvidar - Andres calamaro Calamaro y los tigres del norte 🍻“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Solamente voy a perdonar a Calamaro sobre lo que dijo de Queen por los abuelos de la nada , solo por eso lo respeto.Altamente fumable esta el clima, con un vasito de fernet, de fondo Calamaro.Calamaro coronando la noche 1. Andrés Calamaro( si cuenta q lo vi pasar en su camioneta x al lado)cerquiiiisima mío ❤ 2. Gabi sabatinni . foto en calle de París 3. Diego frenkel 4. Mick Jagger 5.Fontova y GuinzburgMagistralmente armada la COPA CALAMARO SOLO por nos regala contiendas como esta: El último de Calamaro es un redondísimo disco HiFi cuya vida útil se vio cortada en pandemia. Enfrenta al himno al desborde lleno de neo-clásicos de nuestra era. Se vota a full! 👇👇contienda peculiar en la llave derecha, gracias a : El Palacio... juega como "tapado": un disco cuya relevancia parece no del todo reconocida. Se enfrenta a un clasicote cuya historia marca también la futura era europea de Calamaro. SIGUE la Copa Calamaro Solo 👇2 discos llenos de nombres de primer nivel MUNDIAL: en uno sesionistas enormes acompañan a a grabar su disco más vendido. El otro cuenta con Charly, Spinetta, Coleman y muchos otros amigues. Se sacan chispas gracias a ! SIGUE 👇👇 nada de no normal sabes Bad Bunny no sabe cantar mejor es una leyenda Freddy Mercury y Andres Calamaro Y después el puto Andrés Calamaro Calamaro!!!!!!ayuda estoy haciendo la cuarentena con un fan de calamaro yo con uno de calamaro ah re jaja También puede ser: "Soltar" de Dante Spinetta, "Goteo" de Duki, "Cuarteles de Invierno" de Calamaro, "Tu vida mi vida" de Fito, "Racat" de Marilina Bertoldi, "Agua marfil" de Usted Señalemelo, "Llorón" de Florian, "Personalmente" de Las Pelotas y "Hombres en U" de Divididos No hay ninguno que tenga el 30% de los hitazos que sacó Calamaro en todo su repertorio Es de Calamaro.. Igual es viejita O sea, que Irán financia a la productora que paga a Pablo Iglesias, Calamaro o Bertín Osborne por sus programas. Me estás diciendo que Bertín Osborne cobra de una dictadura que mata homosexuales ??? Oy Oy Oy Oy Oooooooy... Me estás diciendo que los iranís están pagando a Calamaro y Bertín Osborne ??? Oy Oy Oy Oy Oooooooy...La camila me dedico una cancion de Andres Calamaro, q persona del bien esta mujer loko CalamaroQue alegría cuando Calamaro se lima y empieza a tuitear a lo loco "Las Rimas" ... Calamaro. 1- Andrés Calamaro 2- Rafael Correa 3-Gustavo Quinteros 4-El Undertaker 5-Freddie Mercury Estás en lo correcto. Tal y como dice Calamaro. Y a Andrés no lo contradecimos. Poquísimo de Calamaro me agrada en realidad, quizá algo de sus primeros álbums, y La Lengua Popular que salió en 2007 de ahí en adelante poco o nada he escuchado del man. En ese sentido quiza me gusta mas la carrera de Ariel Rot. También, hay carreras que como solista no existen para mí. Ejemplo: Calamaro. Fito o Calamaro.Cuando no estás, me doy un saque cada veinte segundos, cuando no estás, la falopa me pega mal (Andrés Calamaro - Cuando No Estás).me voy a ahogar en canciones de calamaro hasta que empiece a tener tentativa de suicidio 1. Andres Calamaro 2. Diego Maradona 3. Bob Dylan 4. Gerard Depardie 5. Sting Totalmente de acuerdo. Incluso la letra tiene una variación genial (aunq es la misma): Cantilo canta "del árbol una hoja seca yo", mientras q Calamaro canta (como dice el tema original) "del árbol una hoja se cayó". Cantilo convierte en metáfora un mero hipérbaton.Cuando te conocí me dijiste que por mí no la ibas a dejar, ibas a tomar merca igual, ibas a tomar merca igual (Cuando te conocí-Calamaro) 1. Andres Calamaro 2. Diego Maradona 3. Natalia Oreiro 4. Charly Garcia 5. Alberto OlmedoYa que Calamaro dijo su pensamiento impopular yo también lo digo. Guns And Roses y Nirvana están infravaloradas El chiste es por qué calamaro dijo que queen es el grupo mas inflado de la historia y se hicieron chistes/memes parecidos a los de este temaEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Flaca de Calamaro es la historia de mi vida jajaEscuchar cerati y calamaro , con mi mama mientras cocina fuaaaaaNena te busque hasta en bing Di mas pena que calamaro hablando de queenEn conclusión AMO locamente al locutor de la 106.9, su buen gusto para programar a Andrés Calamaro y quiero siempre encontrarmelo en el turno de las tardes 😭🥺❤️ jajajajaTu parte de adelante - Andrés Calamaro. No, sólo la de calamaro 😂Me acaba de dar like a un tweet que no tenía nada que ver con él, mi querido (ironía) Andrés Calamaro... Me parto los ovarios de la risa, esto ya era lo que me faltaba...🤦🏻‍♀️El mejor Calamaro es el de "Alta suciedad", "Honestidad brutal" y "El Salmón", es decir, las drogas sí ayudan (?) Andrés Calamaro Calamaro es mejor que trueno q pasa Sos como Calamaro pero sin los versos Tengo alguna anécdota, o no sé si ésa es la palabra adecuada, con Calamaro...cuando ambos vivíamos en MadridYa fue pinto ese estilo Calamaro Las personas inteligentes nunca escucharían a Andrés Calamaro. Vos tan Fito, y yo tan Calamaro Excelente nota. Me pareció brillante cuando hablando de la polémica Calamaro/Queen decís que estamos desacostumbrados a conversar vehementemente de cosas simples y que por el contrario acá se habla a la ligera de lo importante.Si tengo que elegir entre Queen o Calamaro, no es muy difícil ni lo pienso dos veces Calamaro a full papá, orgullo nacional Buah, eso para Calamaro está chupaoacá practicando todos esos movimientos ridiculos de manos que hace calamaro cuando canta Le estoy dando a Plastico Fino de Calamaro desde temprano... No sé si es la q más triste me pone, pero marida perfecto con este día... Ura no me hinches el pingo que ese es el twitter de CalamaroDovevo fare i tramezzini ai calamari solo per dire “Pazzesco Tramezzino Calamaro, lo conoscete?”Dramas gratis - Damas Gratis ft Andrés Calamaro"Iba para torero, cobarde y artista Y me quedé en un rincón neutral No importa si todos son cortos de vista Se nos ve el plumero A los dos por igual" Andrés Calamaro 💅🏾 Es cierto, perdon... mi error. Sales todos lowa dias con 3 o 4 coments bebe...ya superalo, son los mas campeones de nuevo leon, los nunca pierdo...y todavía no lo superas? 😘😅😅😅 Sección de como nestor no deja de hablar de rayados...jajajaja Se le llama sindrome de Estocolmo bebe... 😅😅😅😘 Qué tiene que ver el descenso , el mundo etc , pásame de la que fumas mms jajajaj incoherente como tu equipo pitero intrascendente 👨‍⚖️👞🍩 Imagínate que te mande el acerrrimo rival.....a cabron ya te mande jajajajaja y te conozcan en el mundo por eso jajajajajajaaaaayyyyyyy dolor me volviste a a dar jajajajaja Ahora imagínate irte a segunda dos veces , y bien orgullosos desde 1945 jajajajaja rebotan y rebotan , por eso siempre serán municipales hahahah me mame Pariente de calamaro que hdp AJAJJAJAAJJAAJAJJA La vuelta que fuiste a dar a segunda jajaja cuando te mandamos alláaprendé calamaro A cabron cuál vuelta , yo que sepa mi rival no me dio la vuelta nombre olvídate , Dios no lo quiera madre mía quebtraumaTe quiero igual - CalamaroEstadio Azteca - Calamaro Se burlan de rayados y ya les dio la vuelta internacional.....ssssssss LES TIRO LA PRIMERA ESTROFAS? YO LE PASE POR INTERNET EL TEMA "CUANDO NO ESTAS" A CALAMARO Y NI GRACIAS ME DIJO ssssss Almeno se è un bel pesce lo facciamo cucinare al cuoco fiorellino 😂😂🤣🤣🤣🤣🤣 un bel calamaro gigante 🤣🤣🤣😂😂Andres calamaro un genio en esto de la musica 😌 Oe weona, nos falta comer un choripan en BsAs con el estribillo de "Flaca" de Calamaro de fondo. Le tiran a Gignac y Nahuel.. tmb ya les dieron la vuelta... Por cierto, esa productora también ha financiado a Marta Sánchez, Bertín Osborne, Bustamante, Miguel Bosé, Calamaro o Malú. A seguir lanzando bulos.Calamaro y vamo andando Calamaro busca atención Debe ser muy difícil haber sido número 1 y no poder sostenerlo por siempre (aplica para todo) Queen se retiró forzosamente en su mejor momento. Escucho regularmente a los dos. Es dificil, el disco "Fuerza Natural" de Cerati es algo exquisito, (pero salió en el 2009, no creo que cuente). No hay mucha variedad, en la última década resaltaron los de siempre (Ciro, Calamaro, Indio, Charly, etc.) Recién por el 2015 se amplió un poco mas.calamaro es de esos artistas que me duelen escuchar. me encanta pero es un pelotudo de mierda, no aguanto más.Encontré un concierto de calle 13 cantando "No hay nadie cómo tú" con Andrés Calamaro. Mi año mejoró un 3000%Calamaro la sigue a dai y le mira las historias jajaja lo cuento yo porque si lo cuenta ella la va a dejar de seguir Pues querellate si Irán a financiado a podemos, ¡ah espera no, que ya lo hicieron y parte de los que montaron ese bulo están en la carcel! uyyyyy que penaaa... además denuncia también a Calamaro, Osborne, Miguel Bosé, que tambien trabajaron para esa misma productora aunque Calamaro tiene dos versiones si mal no recuerdo una rapida y otra lenta (la cual esta muy bien) Hidróxido de Calamaro Calamaro  Muy buen dia mi calamaro querido!!!Algo de Bowie. Lennon. Beatles. Harrison. Calamaro. Ahora The Rolling Stones. Modo concentración pero con jaqueca. Debo ir por doping. Hace poco aca en argentina, un artista (Calamaro) publico twits mencionando que para el Queen esta sobrevalorado y salieron a criticarlo. No voy a discutir si esta sobrevalorada x que eso es bastante subjetivo. ¿Por que crees q hay una idolatría a queen y no hacia otras bandas? HAHAHA, no, Calamaro estaba loco contra queen en tw estos díasLa música de Andrés Calamaro me recuerda a esa época en donde estaba llena de ilusiones y sueños por cumplir. Y sí, en dónde iniciaba a ser la enamorada que ahora soy 💕 Tranqui mi CalamaroOK, A. Calamaro me respondió 😲🤭 Tranqui, La versión de calamaro dice la que conocemoscerati, fito paez, spinetta, calamaro, charly garcía cualquiera de los ingleses de mierda de one directionque hombre andres calamaro a Calamaro no le gusta esto Me emociona que se hable de mi ciudad a través de la película ‘Ya no estoy aquí’ y que se conozca a esos jóvenes que no han tenido tantas oportunidades y que toman como identidad la música. De Calamaro, ¿no sientes que se extendió mucho con el tema? Digo, que entonces será socio de Calamaro, Bertin Osborne o Miguel Bosé, porque ellos también TRABAJABAN PARA esa productora. No entiendo como os cuelan todo con lo fácil que es contrastar. La oposición? La que financió Irán (VOX)? O la de los 1000 imputados (PP)? Eso contrastadoNo trates como Queen a quién te tiene como Andrés Calamaro. Una remera que diga. Hola saludos desde Colombia y ojalá se pudiera escuchar miro por la ventana de Andrés Calamaro Niente sono sott'acqua che sto combattendo contro un calamaroPensar que a Calamaro le hicieron alto bardo por decir en una canción "sentarme en un parque a fumar un porrito". En ese sentido las cosas han cambiado para mejor. Aunque si bien está más naturalizado todavía sigue siendo ilegal. Todas las canciones creadas por Calamaro, Andrés y Fáez, Pito son mejor versionadas incluso por cualquiera que cante en la duchaMe gusta más "Mi enfermedad" en la versión de Fabiana Cantilo que en la de Calamaro. He dicho.Hacen una encuesta en MyEF sobre mejor cantautor y Cerati-Calamaro le va ganando a Charly García, lo que hay que ver.La primera vez en mi vida que entiendo la canción de Calamaro. 360 Global Media SL es una productora de contenidos que (1) obviamente no es de Pablo Iglesias y (2) trabajaron con ella peligrosos agentes iraníes como Calamaro, Bertín Osborne o Miguel Bosé Sabes qué partido sí fue financiado por una organización iraní con brazo terrorista? VOX Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina Hasta aquí la mañana la acompañe con Queen y el señor Calamaro, aún me sigue gustando ese Honestidad Brutal“Cuando tercia la docena en el quinto mes del año ya nada resulta extraño que viva la cuarentena. Peor es cumplir condena en la sombra del presidio por agravante homicidio menos peor que quedarse en casa esperando ver qué pasa sin patrón y sin subsidio”. Andrés Calamaro 🎸🎶🤟 La misma productora de la que no es propietario ni tiene acciones por lo que no "es de el" , con la que han trabajado grandes comunistas como Calamaro, Bertín Osborne..... Y que repito: ya habían sido desestimada acusaciones por lo mismo hace 4 años? repiten como el ajo... Clásico de la música, aquellas letras tan profundas que ni Calamaro podría haberlas escrito jaja Beatles, Fito, Calamaro, Serrat, Sabina, Arjona, etc..Escuchar Calamaro con éste día male sal, liguilla clasificatoria para el mundial del tiempo. Los temas están en orden alfabético (no hubo sorteo) Grupo E: a) Luis Miguel 🇵🇷🇲🇽 b) Javier Calamaro 🇦🇷 c) Juan Carlos Baglietto 🇦🇷 d) Rata Blanca 🇦🇷 En unos años más Calamaro agota todas las posibles combinaciones de rima consonante. Lo dijo Nostradamus. Andrés CalamaroArrancar un día así escuchando Calamaro es todo lo que está bien Calamaro es un gil y vos estás re bueno😍Calamaro - loco Triste recuerdo  Calamaro/GIT cómo salió?Primero, Calamaro dice que Queen fue la banda más inflada de la historia. Después, alguien dice que un trapero es mejor que Eminem. Cuánta gente con mierda en los oídos! Palabra de Calamarova a ser mejor que te empiece a olvidar porque queda mucho tiempo por delante algo va a quedar adentro tuyo siempre algo que yo te deje alguna vez por boluda nomas no fui al reci de calamaro el año pasado... ah no por boluda no...por pobre TnT 360 Global Media SL es una productora de contenidos que (1) obviamente no es de Pablo Iglesias y (2) trabajaron con ella peligrosos agentes iraníes como Calamaro, Bertín Osborne o Miguel Bosé. ¿Sabes qué partido sí fue financiado por una organización iraní con brazo terrorista 360 Global Media SL es una productora de contenidos que (1) obviamente no es de Pablo Iglesias y (2) trabajaron con ella peligrosos agentes iraníes como Calamaro, Bertín Osborne o Miguel Bosé. ¿Sabes qué partido sí fue financiado por una organización iraní con brazo 360 Global Media SL es una productora de contenidos que (1) obviamente no es de Pablo Iglesias y (2) trabajaron con ella peligrosos agentes iraníes como Calamaro, Bertín Osborne o Miguel ¿Sabes qué partido sí fue financiado por una organización iraní con brazo terrorisDice Calamaro que Pablo Iglesias es el político más inflado de la historia. Si calamaro quiere fama que componga música y listo.Recurrir a canciones de Calamaro para aconsejar a mis amigas es mood y es el mio jajaja algún día me mandarán a la mierda, digo yoCUANDO NO ESTÁS LA CASA VACÍA PREGUNTA CUÁNDO VOLVERÁS Y ESCRIBO VERSOS UN POCO CRUELES CONMIGO, CUANDO NO ESTAS ESTOY ESPERANDOOO QUE VUELVAS nanana calamaro dioso un rey desayunando ravioles con calamaro? Calamaro banca a Box en esp Algo más: 360 Global Media SL es una productora de contenidos que (1) obviamente no es de Pablo Iglesias y (2) trabajaron con ella peligrosos agentes iraníes como Calamaro, Bertín Osborne o Miguel Bosé. ¿Sabes qué partido sí fue financiado por una organización iraní? Esa productora no es de Pablo Iglesias y ha producido desde a Calamaro,Marta Sanchez,Miguel Bose,David Civera...hasta a Bertin Osborne... Ese es el nivel,Maribel. Bien q admites el dinero del régimen Iraní..... La diferencia es q no se si te has enterado que Iglesias está en política, ES VICEPRESIDENTE!! y su programa era político, mientras ni Bertín, ni Calamaro, ni Bosé están en política y la productora lo que les produjo es MUSICA Estas cosas mejor te las explican, Bosé, Calamaro o JM Soto... Joder, Calamaro, Bosé, Kase.o, esos dos... tu teoría cobra fuerza Calamaro, Bertin y Bosé ¿han formado un partido politico? No sabia Quien es calamaro ????... yo me troncho... como que no sabemos como funciona el blanqueo, es que el estudio lo usa Calamaro... ya pero no cobra JE Han fundado bertin Osborne o calamaro un partido político? Y de hacerlo, han formado alguno q luche por los derechos de las mujeres y los homosexuales q discrimina y ejecuta el régimen irani?🤔Quién coño es Andrés Calamaro?Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieras No hay por donde coger tu tuit, . No dices ni una verdad. Y por cierto, deja las ironías que no se te dan bien. Ojalá Calamaro, Bertín Osborne o Miguel Bosé lean tu tuit y te saquen los colores. Y aprende quienes son el exilio iraní, ignorante. Hombre siendo justo, que trabajen con Bertín, Bosé y Calamaro.....y lo digan, es pa sospechar 1.- trabajaron (visitaron una vez la empresa) "Calamaro, Bertín Osborne o Miguel Bosé". Que put(a) mierd(a) es esa para exculpar? 2.- "el exilio Iraní" (osea los que luchan porq no asesinen a los gays, por las libertades de las mujeres, etc) 3.- Sois unos engaña-tontos Uy Echenaik!! No mentes a Calamaro q le gustan los toros y Vox y tus camaradas se t pueden echar encima...La forma que me encanta para no olvidar de calamaro Hasta mañana mi calamaro querido!!! Jajajaja a mi me lo han parecido siempre 😂😂 incluso Calamaro que me vuelve loco desde chaval No sabía que El Cigala, Andrés Calamaro, Bertín Osborne, Najwa Nimri o Miguel Bosé fuesen políticos. Dios me pasa, paso de arjona a linkin park a Tan Bionica y capaz en el medio pongo uno de calamaro, cualquiera Y Bunbury y Calamaro Sigue los pasos de Calamaro 🤦🏻‍♀️Escuchar Andres Calamaro me da toda la paz del mundo“El tiempo y la distancia ya no existen para mí Lo dejé todo aunque todo lo recuerdo muy bien Y a fuerza de partir Voy a saber lo que es volver” - Algún lugar encontraré - Andrés CalamaroEmpiezo a pensar que ser cantante no es bueno para la salud (mental) Miguel Bosé, Alejandro Sanz, Loquillo, Calamaro, Bunbury... Lo corroboran.Mañana en el espejo: -que hiciste anoche? -nada, tomé unos tequilas y hablamos de Coltrane con Calamaro. Tranqui... Se puede cambiar por uno de Calamaro? Ahh que no hay nada. "Hemosidos" engañados. La 10 es la superbanda "The good, the bad and the Queen" pero Calamaro estaba de merca y se confundiólos tweets de calamaro a estas horas de la madrugada son lo único por lo que todavía no me matéPaloma - Calamaro ❤️Aguante Andrés Calamaro y todos sus temas🤩 Gran canción hermano Julio. ¿no te gustan de Andrés Calamaro, Mago de Oz, los prisioneros, bunbury, jarabe de palo, héroes del silencio... etcétera?La distancia que hay entre Calamaro y Mercury es 100 veces más chica que la que hay entre Calamaro y los que lo bardean por criticar a Queen.Soy la única que no entiende cómo Calamaro sigue teniendo una carrera?Paloma - Andrés Calamaro Media Verónica - Andrés Calamaro Estadio Azteca- Andrés Calamaro En ese orden.Que temazo es media Verónica de Calamaro. Mientras hagas lo que te gusta dale con todo. Cómo dice el filósofo argentino Andrés Calamaro: "Para que contar el tiempo que nos queda, para que contar el tiempo que se ha ido, su vivir es un regalo y un presente . . . " qué dijiste de Calamaro 😡Quiero un terreno, nisiquiera para edificar o producir, quiero un terreno para ir los domingos con las personas que quiero a tomar solcito y escuchar un poco de reggae, Arjona, Calamaro y Fito.Calamaro tiene un tema con Kase.O y el ZatuLista de gorilas que no puedo odiar: francella, varsky, iorio, calamaro, palermo, sigan ustedes (?)Cuando no estás la casa vacía pregunta cuando volverás Y escribo versos un poco crueles conmigo.  densos son mis huevos aguante calamaroLlenarse los oídos de Andrés CalamaroCerati y calamaro son una vergaPodría estar escuchando la parte de adelante de Andrés calamaro todo el día que no me cansoCalamaro bardeando bandas es lo que hacemos nosotros desde 2011 con la diferencia que nosotros somos unos pobres infelices y el es un millonario medio boludo.Tenemos DE TODO. Desde encuentros con Lou Reed hasta mensajes a Andrés Calamaro en una servilleta. 😱 Anímense y échennos el cuento. Queremos leerlos y oírlos.Mon, JLG, Juan Gabriel, Sandro, Bunbury, Gilberto, Adele, Moura, Demi, Juan Gabriel, Calamaro, ellos y otros mas si se merecen entrar en la semana final d .Escuchar Andrés Calamaro para deprimirme aún más is my passionComo me arrepiento de no haber ido al reci de calamaro el año pasado puta madre 😂👏🏻😂😂 el Calamaro de todo a 100 soltando sus tonterías "Ay sos musicx?! Debes llevar una vida de descontrol, drogas, alcohol, sexo, etc... Me encanta la vida bohemia de la música y el arte" . . . El mito más grande jamás creado por pelotudos como Calamaro? Nadie Sale Vivo, Bohemio, Hotel Calamaro, La Lengua, On The Rocks, qué discazo tiene ese culiado. Jmmmm al menos en el mio el rey se llama Andrés Calamaro Que te pasa con calamaro infeliz,si no sabes ni lo que dicen las letras de Queen,te clavaba freddie mercury a vos?calamaro bardeando a Queen JAJAJAJAAJJ PERO TOMATELAS TE CONOCEMOS ACA EN ARGENTINA NOMAS SALAME MAL EMBUTIDO.última contienda del debut del nuevo Mundial de Copa CALAMARO SOLO by ! Aquí están y estos son: el comienzo del desborde al borde del nuevo siglo vs. quizás el disco más luminoso de su carrera. La seguimos hasta la final del ! 👇👇Guía : Los 2 últimos discos de fueron concebidos con metodologías opuestas y aquí se enfrentan. Uno despliega experimentos, covers y zapadas. El otro es una superproducción q lo devolvió a las giras internacionales, hasta q llegó la pandemia. SIGUE! 👇👇Contienda potente en la Copa CALAMARO SOLO curada y dateada por : El disco de la hiperinflación que sería la despedida de Argentina rumbo a España vs uno de los tantos considerados "regresos" de SIGUE 👇👇Llave derecha de la Copa CALAMARO SOLO curada por . Apertura con 2 lanzamientos del mismo año y con "olor a cuentas pendientes": El disco de versiones de tango que dieron q hablar vs el disco producido por L. Nebbia que pudo ser un disco a dúo SIGUE 👇👇con letra y curaduría de , el puntapié inicial de la Copa CALAMARO SOLO larga con una contienda saladísima. Irrepetible, pela +100 canciones para afrontar a una de las máscaras más sofisticadas de SIGUE 👇 🙄 Te quiero pero te llevaste la 🌹 Y me dejaste el florero Te quiero me dejaste la ceniza y te llevastes el cenicero🎶🎶 Pero te quiero igual que ayer🙄😂😂😂(Andrés Calamaro).Los hermanos calamaro. En la radio publicaCalamaro?Suena "Voy a Volver" de Calamaro. Es del último disco. Y una canción totalmente subvalorada, creo. Viviana CalamaroMk, me acabo de acordar que de niña yo pensaba que el grupo de Calamaro, Los Rodríguez, se llamaba así por el Cartel de Cali y los Rodriguez Orejuela jajsjsb Esperen, uno es el Guason, el otro es calamaro? Seguro? Por ese lado no vayan, porque van a terminar en un nuevo papelón. Si un especialista ve el video va a atestiguar que estaba bajo el efecto de alguna sustancia. Ojalá haya sido solo alcoholizada. El Pity y Calamaro nunca se quejaron de lo que pensara la gente. Punto para ellos.Sí, sí. Todo lo que quieran. Pero Malafama cantó con Spinetta (h) y con Calamaro. Chau, que les vaya bien.Andres Calamaro y la Laguna quedan bien.gracias a mi vieja escucho Charly García, Andrés Calamaro, Gustavo Cerati, Fito Páez, Seru Giran, Luis Spinetta, y la verdad que estoy completamente agradecido, no soy solo rap Y yo que tuve que ir a ver quién era!😉 Es que está en una edad muy mala, como Calamaro. Uhhhhh recién entro en todo el día man, que garrón, me pasó lo mismo cuando me putie con Calamaro jajajaja para la próxima saltamos como escuderas. A los trolls ni cabida, denunciar x comentarios violentos y al lobby 😆 El tango y la milonga son maravillas que me enseñó a amar y apreciar mi abuelita (QEPD) desde que era una enana. Pa mi Carlitos es number one, también amo a Piazzolla, y hay un disco maravilloso de Calamaro que se llama Tinta Roja que me alucina. Escucha Calamaro como vos, deberían besarse después jajajajaja"Dicen que para reír, no hace falta mirar atrás, y esta vez para mi tienen razón" Andrés Calamaro No me compares a Andrés con este primaveras, aunque les pierda la boca, Calamaro es un musicazo. Debe de ser una moda esto de pretender quitarle mérito a quién lo merece, tenemos también a Calamaro hablando de Queen o Pink Floyd...o los que achacaron el éxito de Hemingway a tomar drogas... fuma tu algo a ver que escribes... Una cosa es el pedestal intocable, otra la sandezSoñé que me peleaba con Calamaro por un pedazo de SALMÓN. Naaaa, si soy una imbécil ¿Has escuchado la versión de Calamaro con La Bersuit en vivo?Hace poco leí las historias de las musas de Calamaro, en "mil horas", y "paloma"...Sexta ronda. Siguen The Beatles y Led Zeppelin se impuso finalmente a The Police y apabulla a The Who (¿diría también Calamaro que fue sobrevalorado?) la parte de adelante de calamaro Soy propietario de tu lado más caliente, soy dirigente de tu parte más urgente, soy artesano de tu lado más humano y el comandante de tu parte de adelanteMe enteré que Calamaro le hizo un tema a Charly garcia porque se metió con su mujer encima un TEMAZO paloma de calamaro fuerza natural de cerati agua de rio de spinetta y por ahí te vas Creo que me dejó de gustar Andres Calamaro, ella lo escuchaba demasiado, ahora como que ya no lo aguanto 😂 Anotenme para esa guitarra 🤟🏻 Nicolas Jadan Mora Cuenca 0998150120 Calamaro. Uy, Calamaro, si la envidia fuera tiña... Jorge Drexler Usted señalemelo Andres Calamaro Nonpalidece Canserbero Akapellah Residente Lil supa Oasis Soda StereoAmo a Fito Paez y odio a calamaro. Fin. Alejandro Sanz Natalia Lafourcade Andres Calamaro . Aportemos un poco de música en español y del recuerdo ✨✨🎶🎶 Tiene la melena de adres calamaro Querido feliz cumple abrazo desde Uruguay. Son lo mas los calamaroYo tan Queen Vos tan CalamaroEscuchar Calamaro — depresión Muy buenas sumercedes, los Datos Coelhosos: Cumpleaños: Rick Davies (Supertramp. 1944) / Don Henley (Eagles. 1947) / Ulises Butrón (1962) / Javier Calamaro (1965) / Daniel Jones (Savage Garden. 1973) No, calamaro CON RAZÓN igual que paja si ya saben que es fugazi, calamaro, fugazi, coriky, butthole surfers, etcRecién me entero de todo lo que pasó con y jaja es demasiado genial cómo la historia de David y Goliat pero mucho más cool y en versión cómic! Lo mejor que hice en : dejar de seguir a . En serio. Mi salvación ahorita es la música, y tus canciones Calamaro van en esa salvación. No sé yo de chico escuchaba a calamaro por quéestoy bordando y escuchando a Calamaro de repente me convertí en mi mamá Que sabrá el burro lo que es el caviar. Calamaro puede opinar lo que le salga de las solapas de la chaqueta, pero son ganas de meterse en camisa de once varas. Busca que se hable de élvengan a discutir musicalmente a calamaro cuando hagan un tema como los aviones, los esperoVos tan Calamaro, yo tan Brian MayFlacucha (Andrés Calamaro o Jarabe de Palo)  Tu amigo Andrés Calamaro dijo que Queen es una banda inflada.Vos tan Calamaro, yo tan Queen. Buscá entrega con normalidad y te llega al toque ... le decís que sos Calamaro y te llega con agua caliente de regalo. Vos tan Calamaro Yo tan QueenMe anote en el CBC porque calamaro dice que no se puede vivir del amorMe caía mal el Calamaro troll de TW hasta q alguien me hizo notar que así tiene menos tiempo de sacar discoscuando calamaro dijo "que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera" I really felt that serebbe da fare un thread con tutte le versioni che sono uscite finora come avevano fatto per tramontana calamaroRock y juventud es uno de los mejores temas de Calamaro. Maradona. Del mismo calamaroCulpa del pájaro va a sonar Calamaro toda la semana Bueno, pues vayamos con la actualidad: Jordi Evole, Javier Sardá, Iñaki Gabilondo, Miquel Barceló, Mariscal, Javier Bardem, Llamazares, Michelle Obama, Rodríguez Zapatero, Imanol Arias, Juan Echanove , Sabina, Calamaro, Vargas LLosa... Calamaro, y lo odio porque Honestidad Brutal fue de los discos que más me marcaron en la vida. Hace un montón que no me pongo a escucharlo porque me acuerdo de las boludeces que dice y me da broncaMi enfermedad - CalamaroReinventemos la canción de Calamaro: "No se puede vivir en calls, es tan fácil perder la razón, no se puede vivir siempre en calls". Calamaro, soy de Alcorcón y ya te digo yo que los años que ha estado el PP gobernado aquí han sido los peores en la gestión de basura y todo eso... Ahora con el gobierno actual se va notando algunas mejoras... Calamaro ❤️ Yo tan Queen. Vos tan calamaroCalamaro es mejor que Freddie Mercury Vos tan Calamaro, yo tan Queen.raybet con los arctics is the new calamaro con queenHace mucho tiempo en fb cree una página sobre Andrés calamaro. Hoy en día la siguen etiquetando y yo re wtf, emprendedor desde chico deaFlaca - Andrés CalamaroNo hay canción que me aburra mas que Flaca de Calamaro Prefiero Estadio Azteca Quien carajos es Andrés calamaro? Te agrego la de Calamaro! Pero la mejor es la de Rodrigo, por escándalo. Vos tan Queen. Yo tan Calamaro  Te convertiste en Calamaro con Queen JAJAJJAJAJAJJACalamaro se ha transformado ahora sí en "el Abuelo de la nada". Andrés CalamaroSabina y Calamaro son la salvación.Hay un tema que me retiñe en la cabeza, me pregunto yo ¿Calamaro alguna vez tuvo a mas de 200000 personas en un solo sitio que coreaban sus canciones?me estaba por ir de tuiter y Calamaro empezó su cruzada contra Queen y ayer contra Rush. Imposible así.JAJAJAJ calamaro me sigue en insta y me ve las historias, esto no puede ser real Con los años llegué a la misma conclusión!! Creo que Calamaro, el Indio y Pappo fueron sobredimensionados. No sé, humilde opinión la mía. En primer lugar es PERONCHO!!! Un peroncho es ignorante, mal educado y atrevido. No le pidas mucho más!! Jajajaja Igual tuve que releer el tweet porque pensé que hablabas de Calamaro.Lei que calamaro dijo que queen son 4 millonarios sin talento que no entran ni en las 100 bandas mas grandes de UK. Me agarro dolor de huevos automáticamente.Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  quien escucha calamaro los trolos nada mas Calamaro es del “rojo”, así que encaja 😎 Rush Aerosmith Fito Paez Andres Calamaro Eagles Led Zeppelin ZZ Top Elton John Van Halen AC DC Lenny Kravitz Lilo Sanchez Oasis Soda Stereo Agarrate de esa! 😎Los días así se hicieron para escuchar a Calamaro Eso si... Queen o Calamaro ? 😂 Vos tan Calamaro Yo tan QueenTemazos de Calamaro que conozco: Estadio Azteca (en realidad lo compuso otra persona, pero temón), Para No Olvidar, Flaca, Loco, Dias Distintos, Tres Marías, Mil Horas (lo compuso la misma persona que dije antes)Junto a : • Coti Sorokin • Los del Portezuelo • Javier Calamaro • .camin y • Con la maravillosa colaboración de Gabriela Sobrado  Andrés Calamaro! Te chuparia el cuerpo! ⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡si el simpeo a los varones existe es lo que hago con calamaro Que era telonero de Calamaro mucho mas interesante Calamaro que Queen, cuyos albumes quitando los singles apenas tiene interes..aunque singles estan sobreexplotados y tampoco son tan buenos la verdad, puro sonido hipercomercial para oidos populares Y quien no??.... Si vale a Calamaro No. ván Melon Lewis, Javier Limón, Paulina Rubio, Sandra Carrasco,Enrique Morente, Albert Hammond, Andrés Calamaro, El Consorcio, Manu Tenorio, Dani Martín, Malú, Bertín Osborne, El Cigala, Javier Gurruchaga, Dave Holland, Najwa Nimri, Miguel Bosé, José Mércé, 😂 😂 😂 Cada vez que veo a Maradona me viene a la cabeza la canción de Calamaro..Creo que Calamaro es el mejor tuitero que hayA mi me gusta este Calamaro sin filtro y creo que todos vamos a terminar así después de la pandemiano se pero me encanta “mi gin tonic” de andrés calamaroCalamaro sigue hablando de Queen?? Pero que hijo de mil putas jajjajaja Calamaro jamás sobra. Jamás.Comandante Andrés Calamaro🎹 andrés calamaro LE LLENÓ LA CARA DE DEDOS a chris martin vos tan Calamaro, yo tan Queen¿Qué le pasa a Calamaro que está hablando de Queen hace una década?Hoy escuche "paloma" de Calamaro y me trajo recuerdos. Hoy me han hecho recordar muchas cosas con cada canción representada este día aquí en twitter. Grande Sabina, aunque también es buena la interpretación de Calamaro. Saludos. Hola Gustavo como estan. Llamalo a Calamaro hoy. Muy buen programa. Ya lo dije en el vídeo de YT: Fanboys, público casual, es lo que son los que se fueron sobre calamaro. No hay más. Y si; que se vayan ALV 😎 Y si no sos el que dicen? Jajaa que bueno sería. Veo los chimenteros de turno hablar de un Andrés calamaro. Pero esto es un bradpittbull Yo leí calamaro y pensé, que demonios tiene que hacer ahí Andres? Jajaja Ni siquiera se toman el trabajo de leer entre líneas el sarcasmo o la ironía. Leí una camionada de estupideces por todos lados sobre LO QUE DIJO CALAMARO SOBRE QUEEN. Jajajaj patéticosson las 9:50pm tuve no sé cuantas reuniones ahora... mañama tengo mas (en teams no se alarmen)... y me viene ese feel de agarrar la guitarra un rato y darle a Calamaro... pero puede mas el sueño bro... sin duda este finde cocino algo pa' desquitarla, platica una Pibil!!...Calamaro El regreso, de fondo y buscar ideas en la nube... a desvelarse un rato.Si me buscan, estaré escuchando Calamaro a más no poder. Para que quiero enemigos si tengo tantos hermanos. Para que quiero enemigos si tengo tantos hermanos. "Diego Armando Canciones" (A. Calamaro)"Solo estoy solo, estoy buscando es alguien que me está esperando, que me entienda y si no me entiende alguien que me comprenda..." 🎧🎵🎶 - La parte de adelante - Andrés Calamarome corté el pelo. el peluquero un tipazo puso los simpsons y hablamos del recital de radiohead y de calamaro y las drogas. muy buena la peluquería infantil.Como no me hallo en los lugares que mientras espero ponen música de ~Calamaro~ 🥴Estoy viendo Bohemian Rhapsody por tercera vez y los 20 minutos de Queen en el Live Aid son más épicos y geniales que los más de 30 años de carrera de Calamaro. convierte a Flaca de Calamaro en un tangazo que suena en Hora Cero x y ya se vienen los nuevos tangos del dibujante y Lucero Ahora falta una de Brian con la de Calamaro, a lo sumo Los Abuelos de la Nada. Lo que Flaca es, es una maldita joya!!!!  Tu tan Noble Yo tan CALAMARO No me gusto, andres calamaro estaba mejor sino que escogio mal la cancion de entrada. No habrá sido la mejor presentación de Calamaro pero decir que el imitador de Luis Miguel canta bien, es mucho para tan pocoPaloma de Andrés Calamaro, solo eso. Quiero que Calamaro los bardee. 💅 Hola, estoy para ayudarte para ello por seguridad por favor envía por DM los datos de tu cuenta indicando a detalle lo que ocurre en tu servicio. *ElizabethV Siendo fan de Calamaro, siento que Francisco fue sin practicar hoy 😭😭 lástima que hoy no se la lleve, lástima. Siempre será Calamaro, pero a ese jurado solo le gusta Luis Miguel xD Varias. Desde Corcobado hasta Juan Gabriel, pasando por Calamaro. CalamaroAlgo le ha pasado a la voz de nuestro Francisco. Suena a un Calamaro chibolo y mal de la garganta.  Calamaro 👍contestá este tweet con la banda que quieras que sea bardeada por calamaroAndrés Calamaro será para la 4ta la 5ta no se cuándo..pero hoy lo dudo Suena Calamaro y soy feliz ✨❤️ Buena presentación de Calamaro... Calamaroqué placer al oído escuchar Andrés Calamaro 👌🏼OJALA ENTRE CALAMARO 🙏🏻 Regreso Francisco Chavez (Calamaro) y viene para cumplir con la frase: "la 3era es la vencida". Su rival en batalla es Ricky Santos (Luis Miguel). .¡Vamos Andrés Calamaro! Ahora sí tienes que quedarte :) Paloma, mi tema favorito ❤️ Calamaro vamos si se puede 😱😱😱 "paloma "esa canción me gusta 😍😍😍 Jaja solo voy a decir q durante la grabación de Mil Horas, si Charly no se hinchaba las pelotas de esperar a Miguel Abuelo y lo ponía a Andrés a cantar la misma, la historia de calamaro o hubiese sido la misma¿Significa que no sirvo para eso y que no es por ahi? Bueno capaz que si, pero déjenme seguir practicando que capa para fin de año puedo tocar flaca de calamaro que buen programa en la tarde de . Buenisimo el imitador de Calamaro criticando a los musicosHotel Calamaro es insuperable."Alta Suciedad" de Calamaro es Top 3 de discos del rock nacional de los últimos 25 años. Si quieren discutimos los otros dos Quisiera saber qué pasa con "Calamaro", solo te dicen Andrésq calamaro tenga una cuenta inju sin nombre para bardear lo convierte automaticamente en mi idolo La copa rota. José Feliciano ... Ooooh la versión de Andrés calamaro No te olvides de Hotel Calamaro, todos discazos Calamaro contra Rush? Le cambiaron la medicación o algo?que lindos temas tiene andrés calamaro por diosmi viejo me ve con el pijama de Queen y me dice "qué hacés con la remera de un grupo que tuvo suerte", como se nota que en esta casa ya no se va a escuchar a CalamaroLa música de Enrique Bunbury Andres Calamaro sanan el alma ❤️Donde están Calamaro, Andres Vives, Bruno Mars, Sech... ??!!Los Rodríguez Tequila Calamaro Mi adolescencia me saludó desde Palabras más, Palabras menos.Me pasan los memes de queen y calamaro, los necesitoCalamaro se la agarrón con Queen. Ahora fue por Rush. Si mañana se la agarra con Jethro Tull lo voy a tomar personalmente. Los sigo pero: Ted Nugent por sus posturas políticas que son respetables, pero es muy "jarto". Andrés Calamaro porque tiene algunas "salidas" en falso y veces por lo del tema del maltrato de Toros Calamaro, uno de los sujetos más vanidosos y tontos que he escuchado Cállate payaso , deja de hacer pose con guitarra, sos horrible, cuanto pagaste? O cuánto pago tu mami x la guitarra ? Calamaro vive de sus canciones, vos tenés que pagar para tocar ,muerto. Con el abuelo de CalamaroCalamaro acaba de referirse a un texto de Cortázar calificándolo de 'cursi'... avisen a los medios modernos de comunicación!Calamaro contando literalmente como compone es éxtasis. Estoy siguiendo lo que publica atentamente. Robando a Calamaro ah👀👀Emitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en  Estremecedora... de verdad siempre me saca una lágrima. Y esa letra de ese tango. Le Pera/Calamaro. Calamaro? El que dice que es mas que Queen?? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣ahora está calamaro explicando los acordes de sus canciones (cosa que cualquiera puede googlear). que lugar hermoso Twitter Copion eso es de calamaro 😂 😆 abrazo crackLo bueno es que cuando Calamaro tuitea no escribe canciones. CalamaroCalamaro siempre me da unas ganas brutales de cantar a grito herido con cerveza en mano, como si estuviera en una cantina.Qué % tenemos en común? 🌿💛 10% - Harry Styles 10% - Dua lipa 10% - Louis Tomlinson 10% - Queen 10% - J Balvin 10% - Fito paez 10% - Babasónicos 10% - Soda estéreo 10% - Andrés calamaro 10% - Dread mar I Xd perdon no escucho mucho pop equisde Ahr respondan o 🔪🙃 😅😅😅 Se autodenominan incomparables y se la pasan compadrandose uds. Solos con todo. Hablemos de chaquetas mentales reales. Ahora resulta, para mi estan a la par hoy en dia, lo que uds. Quieren es que el rayado se tire al piso llorando, y se volvieron a topar rapido en finales, obviamente van a defender cada quién la que le toco, asi de simple, lo que necesitan es atención son como niños chiflados. Es la primer o segunda mejor asistencia en los ultimos dos o tres torneos, no sabia que tenian que hacer check con cada tigre. 😅 andres calamaro, los fabulosos cadilacs, luis silva, aries vigoth, vilma palma, rosalia, romeo, tego calderon, ivi queen, la factoria,don omar, cazu, asaf avidan, bronco, ozuna, ñejo, jose luis perales,..en fin de todito picante!.¿Puede haber alguien más contento en el mundo estos días que Lenore retuiteando a Calamaro? Cambio de juego jajajaja Para nada gancho, el unico punto es que a como insultas normalmente, denotas que tanta era la frustración antes de la abundancia deportiva. 😘Que nefasto es Calamaro, solo gente de 40 años o sin criterio alguno lo siguen escuchando. Claro, la que les conviene como siempre...si vale no vale...antes era que no valia cuando mty iba mejor, y ahora siempre si...y asi se la llevan por los siglos de los siglos. Ay ay.... la traes y no me la pegas, tu si que estuviste muy fristrado antes de sus buenos tiempos papá. Iba a ser un reaccionario argel rapo. Calamaro por lo menos es simpático. ajajajajajajajajajaja ajajajajajajajaja marica esa canción es Calamaro😂🤣 yo creo que se pondrá bravo con tremenda confusión 🤣😂 Ridículo Calamaro, se enloqueció Debería el gobierno sacar provecho de toda esta basura, y hacer una campaña de bien público con el lema. La cocaina mata neuronas y te deja sordo. Y acompañar con frases de calamaroTodas las canciones de calamaro me recuerdan a vosadoro como calamaro se esta cargando con un odio de todos los fanaticos musicales habidos y por haber en tan solo 5 twittsJubilemos a Calamaro.Me gusta más el Calamaro tuitero que el músico. A quienes nos gusta Rush generalmente nos gusta comer asado, tomar birra, no somos belicosos y también nos gusta la obra de Andrés CalamaroTarde de mates y escuchando al gran Andres CalamaroIntel·lectuals espanyols? Sí, home sí, Calamaro, Bosé, Rosa Montero, Sabina, Vargas, Savater, Marujita Díaz, Trapiello, Cebriàn (soterrador d'El País), Juaristi, Sergi Pàmies, ABC, El Mundo... Que la chupe Calamaro una mierda su música y terminó envejeciendo como un facho de mierdaDia gris en la ciudad de Córdoba, suena Andrés Calamaro en casa, bailamos y cantamos mientras limpiamos... La vibra que hay en mi casa hoy es impresionante, se la deseo a todos, es hermoso sentir el amor de familia. Y calamaro no esta?? Y ahora presumen trofeos de forma de adn y mofle de moto Y hasta se peleaban por el rin de 16" y el centro de mesa del xv de la vecina Quién es Andrés Calamaro? Dice Calamaro que cualquiera (?) Calamaro es mejor que Queen, tenemos menos pobres que Alemania, y así. CUANTOS SEGUIDORES TIENE MIRKO. SIGUE, SIGUE. MARLEY ES PENDEVIEJO? LO BANCAMOS. PREGUNTA RANDOM DE SANTI. QUIEN ES MEJOR? CALAMARO O PAPPO. A QUE VIENE? NI IDEA, ES SANTIPara los que escuchan un cd y lo dejan correr.. Honestidad Brutal de Calamaro, rock del 97 98.. impecable1961: Comienzan las transmisiones del Canal 11, actual Telefe. 1965: Nace Javier Calamaro, cantante argentino. 1983: En la base Vostok de la Antartida se alcanza la temperatura mas baja registrada por el hombre. 2007: Sale a la venta el ultimo volumen de Harry Potter.Calamaro criticando Queen es como tu mecánico de barrio criticando a Enzo Ferrari Esto le hace muy mal a Andrés Calamaro. Più che caimano , sembra un calamaro ...😁😁😁👍Calamaro te amo Digo lo mismo, siempre. No tuvo el contexto de Charly o Calamaro para reponerse, lamentablemente 1. Socialismo o libertad? 2. Freddie o Calamaro? 3.Adoptar o comprar perros? Si es como Calamaro cantando tangos, prefiero la muerte....El día está muy Calamaro 💗  Etiquetenlo a calamaro... A Calamaro no le gusta esto Vos no tenes nada de eso... no solo que no cantas ni cerca de bien que ni podes hacer 2 oraciones seguidas, pero hablas de queen?, no soy fanatica de ellos pero la banda es buena, mi pregunta es Calamaro, pasame un tema tuyo bueno asi todos OPINAMOS y tambien NOS REIMOS!!!! Preguntale a Andres CalamaroEste día, café y mucho calamaroAndres Calamaro ya se convirtió en ese viejo choto que critica y desmerece todo lo que no le gusta A quien le importa lo que piensa Calamaro?, respeto se llama, pero no podes esperar mas de un sujeto que no puede hilar 2 oraciones! Calamaro pone tu nombre así la gente te busca y te encuentra,mucho tiempo en casa las neuronas se te quemadas Menudo par de argentinos. Siempre nos quedará Calamaro.Estadio Azteca de Calamaro es todo lo q está bien Dice Calamaro que es la villana más inflada de la historia Entre esto y los muñecos tejidos, dejá... no te hagas drama. Me voy a mirar fotos de Calamaro mientras escucho Queen 😂🤣😂🤣 Lo que está sobrevalorado son los discos de Calamaro. Por un euro diez discos de Calamaro, ¡oiga!, que me lo quitan de las manos.21/7: 1620 Jean Picard - 1965 Javier Calamaro - 1948Cat Stevens - 2017 John Heard - 1973Fey - 1981 Paloma Faith Alguien le puede decir a Calamaro que se retire? Calamaro21-7-1965: nació Javier Calamaro, cantante argentino.Si Calamaro pero de decir que Queen es la banda mas inflada de la historia es un pelotudo. Que sos vos? que decís que Calamaro es un pelotudo. Una doble pelotudo, o no? Digo no porque si escalamos Queen es un 10 Calamaro un...... 8 y....... vos un........ -36. Andrés Calamaro.The Show Must Go On. Calamaro anda a buscarla al ángulo.Comunaue la parola parallelepipedo mi fa ridere, ma mai come CALAMAROLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro El mundo se pone raro hay un tufillo que apesta que predice una tempesta de infantiloides preclaros te lo dice Calamaro con su honestidad brutal es todo tan desigual como lo fue en un principio pero lo tapan con ripio e inventan nueva moral Que le pasa a Calamaro Gus?Me parece que ataca ala mejor banda de la decada mmmmQueen a quienes he escuchado El fascismo proviene de la izquierda. De nada, imitador de Calamaro. Es que te lo estás ganando, macho. Porque encima te han visto compadreando con Calamaro. El Calamaro de Aliexpres....😂🤣😂🤣😂 Y si se apropia de la música de Calamaro y luchan pero al final hacen una canción que cura a los gays que quieren curarse... Un suponer.¿Cuando será que dejan de dedicar "Algo contigo" de Lord Andrés Calamaro para fornicarselo a uno? ¿Qué culpa tiene la canción?Calamaro dijo que Queen es una banda inflada. Señor, puede cerrar la boca? Gracias. Estoy de acuerdo, lamentablemente somos una generacion que nos sentimos ofendidos con opiniones contrarias a las que tenemos, debemos tomarnos las cosas con calma y pensar antes de escribir, me gusta Queen, pero no creo que si Calamaro tiene otra opinion se deba desacreditarlo.Calamaro debería ser nuestro Keny West en 2021. A senador nacional.Alguien que le diga al estupido de Calamaro que esos 25 minutos del Live Aid de Queen son muchos mejores que todo su discografía completa. Con calamaro y Soto también. Que sabio calamaro, para usted el rock esta muriendo?la sarta de bolazos de calamaro sobre queen *laughing*Sigo en busca de amistades con las que me pueda chingar una chela, escuchando rolitas como Las Oportunidades de Andrés Calamaro y que no empiecen de buchones alterados. Todas las de Cerati y de Calamaro Los chicos - A. Calamaro Las de calamaro no van a faltarque aburrido es Twitter cuando Calamaro no está bardeando a queen Me encanta Calamaro👏👏👏 Vos me estás diciendo que Calamaro es un invento de la NASA?Escuchar honestidad brutal de calamaro para reconstruir el alma de a pedacitosBabasónicos, fabulosos, Zoe, cuarteto, Café Tacvba, Caifanes, Calamaro entre otros... Creo que prefiero la versión de Calamaro.Miren a calamaro y tomen consciencia de los peligros de la cocaína, te termina convirtiendo en un abuelo de derecha.Calamaro agregándole e a palabras que no llevan para burlarse del lenguaje inclusivo eso ya era de viejo petero en el 2017 Conocimientos en Excel Chandler Cuentos de amor, de locura y de muerte Cocino comida de cervecería Chascomus Cinefilo de Maldon Messi termina en CLAYPOLE, señores. Calamaro Espero que se haya entendido que era una sátira a calamaroGanas de escuchar a Páez, a Sosa, a Calamaro, a Drexler, a Milanés... y llorar.El ex esposo de mi hermana (y ella también) se enojaban cuando el otro tenía un crush con un músico/actor, etc. y ella sigue viéndolo tan normal, que piensa que mi novio se va a enojar si digo que me gusta Calamaro. 🤣Calamaro es nuestro Kanye? Yo creo que sí Ush nooo, en concierto y en todo es mejor calamaro 😞estoy tomando vino tinto escuchando andres calamaro, soy mi viejo de 20 añosSobrevalorados los pinches Guns and Roses, Muse, Bunbury, Bad Bunny, y Calamaro. Gracias. "NO SE PUEDE VIVIR DEL AMOR " Andres Calamaro Fuerza lucaaass Calamaro, esas preguntas qComo diría Calamaro la hermana más hermosa es la Libertad 🙌 Andrés calamarofito páez o andrés calamaro??? 🤔🤔Amo las noches en las que uno se toma un vino escuchando las canciones de Andres Calamaro.Calamaro puede decir lo que quiera, tiene las credenciales para ello.no pueden pio dejar de indignarse por lo q dijo calamaro, porq brian may no es el mejor de la historia o porq bad bunny es malo y escuchar lo que les gusta sin cuestionar a nadie? Buena noche de lunes, Jude. ¿Qué opinas de que Andrés Calamaro llamara a Queen "la banda más inflada de la historia"? Gracias por esta emisión. O de Calamaro 10 años después 😍. Es la canción con mis amigas. te dejo un minuto sola y te volves una trola que escucha Calamaro Me parece triste que hayas puesto Andrés Calamaro y no Gustavo Cerari la vdd Esa es la tapa de El regreso de Andrés Calamaro. No desinformes (? Mis fotos ni mis vídeos, no. Pero durante la cuarentena escuché a Andrés Calamaro y vi sus vídeos de varios conciertos. También a otras bandas rockeras🎸 argentinas.🇦🇷 Increíble la cantidad de gente! Impresionante! asi es, CalamaroSos placer, todo, Calamaro Andrés para mí.calamaro está borrando muchos de sus tweets que tenían que ver con queen... una penaQué pesado anda Calamaro en sus tuits..No me van a creer, pero Calamaro sigue hablando de Queen- Viste que Calamaro dijo que Queen es la banda más inflada de la historia?? - Calamardo no es un personaje de Bob Esponja?? - Dije Calamaro... - Aaaaah... no ni idea entonces. Calamaro ! calamaro version frunaCalamaro yo lo respeto, pero no puede decir que FREDDIE MERCURY ESTA SOBREVALORADO. Señor usted se tiene que arrepentir de lo que dijoUnos de mis momentos favoritos de esta cuarentena fue cuando Andrés Calamaro dijo que Queen era una banda inflada. Al fin alguien dijo la verdad. Para mi que Calamaro. No está en tu circuito, y tratas de hacernos caer con lo de Clinton... Andres Calamaro en el Gran Rex, presentando Honestidad Brutal en 1999. Gracias por tanta magia . Crímenes prefectos de Andrés CalamaroMedia verónica es la canción más triste que escribió calamaro estamos de acuerdo en eso jjjente noEmitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  Jajajaja Está bien que Calamaro difame a Queen, porque siempre ha sido un provocador. Pero esto parece escrito con toda la intención de ser un verdad. Me acuerdo cuando Calamaro no decía que le gustaba Vox :("Y dale un abrazo muy largo a mis amigos que se fueron primero..."  Acordes relativos menores, el verdadero estilo Calamaro "Los chicos" de Andrés Calamaro no puede faltar!El olor a naftalina que desprende Calamaro, dios. Es el "sisi ya te vimos" mas grande del mundoCuando Calamaro dice: "que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera" SAME, AMOR Calamaro (me mata la curiosidad).javier calamaro - imagenes Noooo entonces? Calamaro??y si monto un au luzurex con la cancion mil horas de andres calamaro¿? na mala idea asdvgfdtserghr Falto Calamaro.Mi funeral de Calamaro es la vida la mismaEscuchar la música de Andrés Calamaro te puede poner re chill o re sadqué gracioso lo de Calamaro y sus comentarios sobre Queen; gente que se ofende y el tipo echando la talla; tuiter propicia cierta libertad a la locura de cada uno que, por el contrario, en la cotidianidad se suele reprimir Nombra a 5 personas famosas a las que has conocido/saludado o con las que has estado a pocos metros de distancia, una de las cuales es mentira. Deja que tus seguidores adivinen cuál es falsa. Aquí van las mías: Bill Clinton Fergie Kirstie Alley Andres Calamaro Shakira A mí me gustan mucho los 3 grupos, con bastante conexión emocional. Me hace gracia que la gente se tome tan a pecho las críticas de Calamaro y lo estirado que se pone él. Yo creo que a cada un le gusta lo que le gusta y no tiene mucha importancia lo que digan los demás No conozco la obra de Calamaro, nunca estuve interesada en hacerlo... simplemente se que lo llaman el Salmón, no sé si porque nada contra la corriente o simplemente porque es un pescado... que en este caso daría lo mismo ...Pillan a Fernando Simón rapándole el pelo a Calamaro al grito de "¡Sólo puede quedar uno!".Tenía tantas ganas de ver a Andrés Calamaro en el Pal Norte, y valió madre. Maldito coronavirus hdtpm parte 1 millón.Oe toy depre porque cuando ya habilitan las entradas de Calamaro nuevamente, tan a precio full csm la vida me odiaLunes de Andres Calamaro, Gustavo Cerati, Enanitos Verdes, Los Pericos, Los Cafres y Koino Yokan, AMO la música Argentina.Escuchar Andrés Calamaro es pornerme melancólica x pipi y feliz memé 💗 Lo mismo que escribió Calamaro: aun no sabe si cortarse las venas o dejarselas largas.«En el día del amigo pueden contar conmigo para sentarme en la mesa de los bandidos». My Mafia - Andrés Calamaro A favor del manifiesto contra la cultura de la cancelación. Ya es hora decir, sin miedo, que la cerveza es un brebaje intragable y que Calamaro acierta cuando dice que Queen es un grupo sobrevalorado. Y que la mejor comedia de la historia del cine es Aterriza como puedas.Pues no sé qué canción le pega al día de hoy, pero seguro que de Calamaro no sería.La forma de modular de Calamaro se transformó en la de Pomelo tan gradualmente que no me di cuenta. Cierto que una vez me acompañaste a Calamaro solo porque estaba él. El día que quise burlar la seguridad por una 📸 y nos sacaron 💩 ... 😂Calamaro opinando de Queen es lo mismo que Leguizamón opine de la selección de Brasil del 2002 Es Adam Lambert o Calamaro, elijanPerdón pero puse "El regreso" de Calamaro. en 👉✨🍻🍻🍻🍻🍻  Lo digo en general, por ti, por mi, por todos. El infierno esta lleno de buenas intenciones, a estas alturas ya no bastan. Como diria Calamaro, no se puede vivir del amor.La música es el territorio, donde nada nos hace daño.... Andrés Calamaro Bah... los ac/dc... Si fuese de Calamaro, todavía. (I´m going to hell right now) 🤣 De acuerdo con Calamaro y Bob esponja. Es Andrés Calamaro jajaja viene hace días diciendo que Queen está inflado aunque le gusta y lit solo conozco 1 tema de ese Jajajaa... No es lo mismo vender discos que hacer historia musical. Queen se merece su lugar, en el stadium rock. Calamaro muy lejos... RHCP de acuerdo con calamaro.igual lo entiendo a calamaro imaginate saber que solo figuras por opiniones pelotudas Y Quien es Andres Calamaro???El rock argentino es mucho más que Calamaro y Soda Stereo.cómo es posible que haya dejado a Calamaro tan olvidado con los temones que tiene Ciao per la prima volta, a parte il calamaro nell'occhio,😂 bella Song, non ho dischi di loro, ma quando la sento l'ascolto sempre.... ✌️ Ciao 🖤Una semana más de home office y lo hago fan número 1 a mi viejo de Calamaro y Babasonicos.Hablando de inflados, de Bielsa Calamaro no dijo nada?Andrés Calamaro 😍 Yo prefiero apagar el radio. Pero si no hay de otra... sí, Calamaro.Mi terna de canciones para el Día del Amigo: 1- Los chicos (Andrés Calamaro). 2- Amigo (Roberto Carlos). 3- Tiernamente amigos (Víctor Heredia).  Prefiero a Calamaro.Cuando saca Calamaro su primer disco? Buena suerte y hasta luego- Andrés CalamaroCalamaro sobre Queen tiene toda la boca llena de razón. El próximo paso es empezar a desinflar esa película de Rami Malek.Andrés Calamaro lo que quieras Calamaro es Calamaro. Eso ya lo dice todo. También me cae mal Bunbury jajaja no le den bola... ese calamaro esta muy inflado porfa pongan buena suerte de Calamaro !!Los Enanitos Verdes: ¿fenómeno del federalismo rocker o invento de Mario Pergolini? Opinan del panel: Katopodis, Fer Iglesias, el hermano de Calamaro y el puberto libertario que parece una señorita.Calamaro es el katamarán del rock argentino Calamaro? Overrated... Como todo el "rocksito en español"A falta de poder ver a nuestros amigos en vivo y en directo, vamos con la música que crea puentes en todo momento. De los Beatles a Santaolalla, de Iggy Pop a Serú Girán, de Arcade Fire a Calamaro y de Rush a Divididos...pueden cruzar todos...menos Ricardo Arjona. La Constitución ampara el derecho a la libre expresión de mi amigo Andrés Calamaro.Si el bobo de Calamaro opinó en contra de Queen, ustedes pueden opinar de cualquier tema, no se preocupenLa música 🎶es compañía, pero en tiempos de pandemia no he podido escuchar música, me lleva a momentos buenos, risas, viajes, calles,olores,época ... Ayer escuché a Calamaro y me fui a la cresta.Primer día triste maaaal de estos meses de encierro.A seguir en La Paz del silencio🌟 Andres CalamaroAnoche tuve una pesadilla en la que Andrés Calamaro me decía que Queen es el grupo más inflado de la historia y yo le pegaba con una piedra en la cabeza.Mi hermana entrena todos los días con Bohemian Rhapsody y un poco como que estoy del lado de Calamaro ya.Pasamos de las mañanas de Abel pintos a Calamaro! Mi vieja es todo lo que esta bien... Calamaro en los últimos días bardeando a cualquier banda inglesa q se le ocurra Love Of My Life (Queen) Alma (Sergio Denis) Negrita (Andrés Calamaro) Si, si su arte es bueno trato de que así sea, por ejemplo con Andrés Calamaro Calamaro chochea. ya lo decía Calamaro Triste el destino que me espera sin poderte conocer.🎶 Qué oportuna Ana! No conocía esta versión,luego de Calamaro y Vicentico,sólo recordaba la dupla del original Chico Novarro y Mihanovich. Yo me la quedo en la voz personalísima casi al borde del quiebre constante de Vicentico.Se anda diciendo que jugó fuerte en una carrera de recibidores de grano y cantó una de Calamaro. Se tenia que decir y se dijo. Anda a buscarla al ángulo Calamaro Y quien es Andres CALAMARO? Pues si, tiene razón Calamaro, se le ve un poco hinchado...Calamaro decía (y tenía mucha razón): no se puede vivir del amor Si pudiesen añadir al encierro a Miguel Bose, Bunbury, loquillo, Calamaro y la plana mayor de vox, ya sería la hostiaCalamaro es un cantante inflado. De eso no hay duda. Buena semana. Andrés Calamaro artísticamente no le llega a los talones a Queen. Comparen las letras y música de el Salmón y Flaca con Somebody to Love y The Show Must Go On. Entiendo que es solo una opinión lo de Calamaro pero lo q molesta es la intencionalidadQué hermosa voz de falopero la de Andrés Calamaro Calamaro, Maradona, Paul Breitner... "Para mí la fiesta, ya se terminó" hay que leerlo imitando a Calamaro CalamaroFernando Simón pillado escuchando un disco de Calamaro. Calamaro. Flaca no me claves Tus puñales Por la espalda Tan profundo..."flaca" de Calamaro que buen tema!Calamaro se me hace un tipo cool porque convierte el despecho en arte Quiero creer que Calamaro dijo eso para romper un poco las pelotas en Twitter, dado que si realmente piensa eso la sobrevaloracion artistica hablaría más de el que de Queen. Sentarme en un parque a fumar un porrito Y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira..."loco" de Calamaro un discazo! Coincido con Calamaro, Queen es un pastel aunque Freddy Mercury es harina de otro costal.. Me encanta Calamaro, lástima que no tenga buen gusto Como Calamaro Andrés CalamaroDijo Calamaro que la Responsabilidad Social en Palermo está sobrevalorada."Los Chicos" de Calamaro se canta a todo pulmón y sintiéndola. Si no la vas a cantar así, ni la cantes. No acepto discusión alguna y pensar que Calamaro osó decir que es la banda mas inflada de la historia.. Ay dios! Hasta que no se manifieste Calamaro no voy a destruir mi colección de CDs de Ramones* *No tenía uno solo.Tan repitiendo Bohemian Rhapsody en cinecanal y siempre es tt. P calamaro q lo mira, literalmente por tv. Quien es Andres calamaro ? Seguro para decir esa estupidez ha vendido mas discos que Queen ja ja, o es un pobre 🐂🐂 queriendo llamar la atención.. Optó por lo segundo..pues este pelagatos difícilmente habrá vendido el 5% de los discos que ha vendido Queen. Fin del comunicado 🤭Andrés Calamaro - Flaca. ¿Acaso no era de Calamaro? Andrés Calamaro por supuesto. Calamaro who??? Calamaro es un mediocre pendejo que será olvidados no como Queen Yo aposté x calamaroNo puedo sacarme está pregunta de la cabeza ¿Quien coño de su madre es Andrés Calamaro? Calamaro,en tiempos dificiles y no tanto.. Pero son sobrevalorados dijo calamaro Dice Calamaro que es un muerto. Crímenes perfectos de Calamaro ! 😭En cuanto a los que critican a Queen, bueno... Sigan escuchando Andrés Calamaro que ese sí no está nada sobrevalorado. Fin del comunicado. No creo que sea calamaro jajajajajajY que voy leyendo: —“Queen es la banda más inflada de la historia: Andrés Calamaro” —Debe tener razón, es la la primera vez que leo que existe un Andrés Calamaro...La verdad es que a nadie le interesa quien es o qué hace Andrés Calamaro. Calamaro te tiene envidiaUna canción triste? la libertad, calamaro Hace unos días Calamaro dijo que era la banda más sobrevalorada de los '80 A Calamaro no le gusta Queen.EL NIVEL FALOPA DE CALU RIVERO Y A CALAMARO ES UNA COSA DE LOCOS. Es envidia? O calamaro perdio la razon ,fredy mercury era chingon y formo un gran grupoTiene razón Calamaro No se que te hizo Calamaro, pero si hay que fraguar un accidente avisame. Nunca me lo fume, un pelotufo enoooorme! Sabes que hoy mientras veía la peli, no podía dejar de putear a Calamaro, jaja me quedó la espina.La mejor banda de la historia. Chupala Calamaro. Quien es Calamaro? Envía la foto a Calamaro...estan dando Bohemian Rhapsody ! avisenle a !Estoy viendo bohemian rhapsody y me emocioné, xupala calamaro Mmm será? mis papás me criaron escuchando Andrés Calamaro , Julieta Venegas y Guns y yo igual le meto hasta abajo cuando salgo a farrear ya lo sabia michael jackson, por eso les pidio un autografo a loquillo y calamaro_Calamaro_ diciendo que Queen es una banda inflada. Ah ya. A cuántos uds Bob Dylan se les acercó para saludarlos?. Yo conozco solo una persona en toda la vía láctea: Andrés Calamaro Parece letra de Calamaro Pappo Spinetta Garcia Gieco Nebbia Cerati Calamaro Fito Juanse Vayamos con Calamaro por decir una gran verdad está semana. Saludos, la radio está buenísima. Mejor y lejos es QUEEENNNN! Calamaro que opine lo que quiereEmitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en Me senté en el balcón a escuchar Andrés Calamaro y me parece tremendo plan A Calamaro no le gusta ésto (?) Para cuando un tema nuevo de tu amigo calamaro?¿Serán las mismas personas las que reducen la obra de Fontanarrosa a fútbol y amistad que aquellas que tomaron postura por Calamaro o Queen sin haber escuchado sus discos?Emborracharme escuchando a Andres Calamaro es algo que me deboacabo d stalkear a uno q m gustaba por spotify kjjj augusto como te va a gustar CALAMARO Ídem pero te cambio Calamaro por Spinetta.Mi cuarentena resumida: Me la pasé fumando porro, tomando whisky y escuchando y cantando canciones de Calamaro. No estuvo tan malMuy paloma pueda ser mercury y queen, pero soy team calamaro, team latinoamerica! Verónica, de Calamaro. Te mata.Vi que era TT y pensé que era porque lo había ubicado a Calamaro por decir que Queen en realidad fue una banda "inflada" Después me acordé que no tiene la más puta idea de quién es Calamaro. Para mi Calamaro y fue esa canción que dice: Flaca, no me claves tus puñales x la espalda...lei el tuit y pensé en esa canción, no se porque 🤷🏻‍♀️Feliz cumple Brian May. Te amo. Perdona a Calamaro, no sabe lo que hace Mejor cantante, mejor guitarrista, mejor canción de todos los tiempos, considerado por muchos mejor grupo de al historia por delante de los Beatles... Calamaro quería un segundo de gloria y se ha equivocado de objetivo y el de calamaro cuando esq le pinta al mogolico de calamaro Chupala Calamaro Fito paez Calamaro IorioWe will Rock you 🎸 diga lo que diga Calamaro Em cierto, Calamaro es Español y Gardel Uruguayo Le manda un feliz cumpleaños Calamaro. Dice que ahora sabe quien es. Tiene toda la razón Calamaro!!lo dr calamaro ya me lo dijo pero se me olvidó 🥴🥴 pero charly garcía wowmi mamá me acaba de contar que de chiquita me llevó a un concierto de calamaro y charly garcía ,,Como amo ver que es tendencia desde hoy temprano. La cara de boludo de debe tener Calamaro al ver todo el respeto honor y homenaje que se le brinda a esta leyenda. Naaa ni si quiera le importo quien diablos es calamaro, (en El caso de que se haya enterado) 😂 En tu cara Calamaro , Brian May es tendencia, es admirado y respetado por el mundo. 💜🎸 feliz 73 💜🇦🇷Dijo Calamaro que la Yerba Playadito está sobrevaloradaUn día como hoy pero de 1947, nació Brian May, músico, compositor, activista, astrofísico y el legendario guitarrista de Queen. Y todavía está buscando quien es Calamaro..🤣🤣🤣🤣 ¡Felices 73 años! Así como me declare siempre como un estúpido fanático de los Beatles, me gusta que cada tanto se los cuestione y critique. Así como hace poco Calamaro lo hizo con Queen, o a veces leo acá cosas los muchachos de Liverpool. Bajarlos de ahí arriba esta genial y cuestionarlos.Pedí un Beat y no aceptaba nadie y la aplicación se loqueó. Cancelé y cerré. Pedí Uber. Cuando salí subí al taxi que dijo mi nombre. Estaba escuchando Flaca de Calamaro. Mis No Me Olvides favoritas. El señor después de una cuadra me dijo que es Beat. (??? Calamaro inflado Si sabemos quién es, pero parece que Calamaro noni Freddy Mercury se ofendió con el comentario de Calamaro Inflado tu abuela Calamaro! Calamaro? 🙃 "Calamaro de hacendado" No recuerdo donde lo leí, pero le viene al pelo. Andrés Calamaro. En tu cara Calamaro , Brian May es tendencia, es admirado y respetado por el mundo. 💜🎸 feliz 73 73Escuchar calamaro me tranquiliza la vida culieeee Todavía tiene pelo? Con razón calamaro lo bardea jaja Pensé que le había contestado a Calamaro ... y guitarrista de un grupo "inflado... Si se entera Calamaro que además es activista por la vida animal, justo él que apoya la tauromaquia y toda clase de maltrato animal!! Si, lo entendí, es que igual quería bardearlo a Calamaro también 🙈 Llora calamaroCalamaro Queen Calamaro Esto se me ha escapado de las manos. Aborten misión calamaro. Repito, aborten misión calamaro y vuelvan a sus puestos. Che, pero Calamaro dijo que Queen era una banda inflada. 🙄 Andrés Calamaro seguro que no!Y la musikita de calamaro❤️Para Calamaro, Brian May es un violero de pub de los 80 Calamaro, el infravalorado. A veces de más jajajaja pero así amorgoso te quiero Amargoso solo como tú sabes Calamaro Pero tú no has oído a Calamaro o que? Nadie dice nada de lo quemados que están Charly, el pity, calamaro, etc?? Eh? Creo que de lo único que se habla de esos artistas últimamente es de lo quemados que están x la falopa ¿Lo saludará Calamaro? Mucha fuerza y sobre todo tranquilidad, que vas a pasar este mal momento, y solo será un mal recuerdo. Un abrazo! PD: no habrás escuchado algún disco de Calamaro, no? Suelen ser nocivos para la salud, aléjate de ellos 😬Brian May en internet Google - Web: Andres Calamaro Calamaro Andrés Calamaro Le tiro diez solo para arrancar: Palo Pandolfo, Gustavo Cerati, Pipo Cipolati, Cantero, Papo, Skay, Daniel Melero, Richard Coleman, Andrés Calamaro, Melingo, Edmundo Rivero, Astor Piazzolla, Cafrune... me da pereza seguir. Calamaro en pedo Calamaro Es malo. Calamaro te empieza a gustar de grande, como el tango ?)De Gea? Más sobrevalorado que Calamaro. todos los comentarios chupenla caretas todos los roqueros se drogan y obviamente repercute en ellos y en su forma de hablar pero nadie dice lo mismo por el Pity Charly Calamaro Andy Chango todos le tiran al duki porque es el duki y listo, re caretas, aguante el duko Calamaro? Si con 35 años no sabes quién es Calamaro, más allá de que te guste o no, habla de la poca cultura musical que tenesVenga, domingo por la tarde. Pongámonos en la piel de Calamaro y digamos los grupos más hinchados. Y no vale Mammoth. Empiezo yo: JOY DIVISION, que vaya cosa más fea y cutre.  No me gusta Queen, en música no necesariamente hay una vara única para juzgar lo bueno o malo. No digi que Queen sea malo -obvio-, sólo expreso que me gusta Calamaro y no QueenDice que no piensa saludar en su cumpleaños a  Está mal ese Calamaro en tratar de menospreciar a la banda QUEEN Quando parli di calamari mi auguro che lei stia parlando solo della sua testa... C'è ne fossero delle teste di calamaro come Cappezzone e Salvini. Calamaro cayó de mi gracia al decir eso Parafraseando a Calamaro, inflada con esteroides. El día que Calamaro y los Enanitos Verdes compongan y canten como minimo 3 himnos como lo hizo Queen con... Love of my life (Amor) We are the champions (Campeones) Friends will be Friends (Amistad) Van a poder sentarse en la mesa de los grandes!! Calamaro Calamaro Todo el hate a Calamaro pero dijo algunas verdades como The Cure, Stones, Zeppelin, Sabbath Queen. El tema es que mi generación solo cree en lo que dicen las películas 😂Veo a Brian May en los TrendingTopics. ¿Le contestó a Calamaro? Un anello di calamaro è per sempre...........Igual va a ser un cumpleaños medio triste para Bri, porque aún le duelen las palabras de Calamaro 😂😂 no le demos más identidad  Uhh sos el Calamaro del cine jajajajaja Ramoncin es otro loco del área de Calamaro? Yo también soy un padre joven, y mis hijos de 6 y 10 años escuchan Calamaro, Abuelos de la Nada, Los Rodríguez, Charly, al Flaco, Prisioneros, Jorge González, Los Bunkers, Illapu, Beatles, también Queen por supuesto, y Freddie solista, entre muchos otros. Más es mejor... Sui generis, seru giran, Charly, Fito, Vos calamaro, Cyndi Lauper, intoxicados, Bowie, El flaco Spinetta, The beatles, Nirvana, The smiths, MJ, Led zeppelin, The rolling stones, algo de Patti smith y Queen obviamente TOMATELO COMO QUE NO HAY TEJOS NI BANO EN DERECHO. COMO DICE FRANK PEREA, SI TODO VA MAL, TE PERSONAS DENUNCIAS, Y A SACAR DINERITO, QUE COMO DICE CALAMARO, JUNTO A LA SALUD Y EL AMOR, VIENE BIEN. EL NUMERO DE COLEGIADO DEL IMBECIL DE LAS TRES VECES, LO TENGO YO, Y LOS NUMEROS DE Andrés Calamaro Calamaro escuchar queen no significa odiae el rock o solo escuchar eso yo escucho queen pero tambien escucho muchas más bandas o artistas solos como Bowie, the smiths, Sui generis etc de rock nacional e internacional, no hables pavadas...Para mí, Calamaro tendría que aprovechar que hoy es el cumple de Brian May y decirle que todo lo que dijo era una joda. Onda Pipo Cipollati con Roberto Carlos. Me parece bien que admire a Calamaro pero en esta se fue al pasto inútilmente Esto a calamaro no le gusta Ndeahhhh Hay que ser bien ignorante en el tema musical para decirle aficionado a Calamaro... Solo por eso el comentario queda descalificado...Músicos de Rock argentinos que envejecieron para la mierda: Empiezo: - Andrés Calamaro - Miguel Mateos Sigan ustedes Calamaro mañana firme con las efemérides . Igual después de las declaraciones de Calamaro sobre Queen no hay tanto interés en ese capítulo Que cierre el orto Calamaro Y Calamaro.... Ojo que Calamaro te va a putear 😂Hoy cumple 73 años Brian May, el cual debe estar todavía shockeado porque Andrés Calamaro (kjjjj) dijo que Queen era una la banda más inflada de la Historia. Acompañamos a Brian en este difícil momento. calamaroCalamaro bardeando a Queen, sin palabras!! El amigo de Calamaro.Seguro que Calamaro ya lo debe haber llamado a Brian May para saludarlo por su cumpleaños... No??Amo arrancar el día escuchando Calamaro 🙌 No me digas q Calamaro? Haciendo de las suyasOtro día de cuarentena, otro día llorando por la pérdida oportunidad de, por fin, ver a Andrés Calamaro en vivo. Calamaro Calamaro ? Que sujeto tan patético, el desconocer a músicos reconocidos como Calamaro es ignorancia y sería indigno hacerse llamar conocedor de música. Y Calamaro dice que Queen? Calamaro Andres Calamaro sin gafas Calamaro Ergo, el virus está más inflado que Queen para Calamaro? Els vampirs sempre heu volgut carregar-vos els homes llop. Està escrit a totes bandes. Vampis KK. No tan com lokillo i Calamaro, però com diu el gran Cañita Brava: BORCHENOSO!!Que domingo tan Andrés Calamaro Jajajajajaja nooo, que Bielsa es de Ñuls. Loco de Calamaro, o Crazy de Britney (?Es decir: Cantante - José Madero Canción - Tuyo Siempre de Calamaro Banda - Doctor Krapula Álbum - Mirando el mundo al revés de Che Sudaka Ya may investigó quien carajo era calamaro???🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 15 álbumes de estudio tiene Calamaro, más 3 con Los Rodríguez, más los discos de Los Abuelos de la Nada. Cuídate Els vampirs son pitjor que un concert de Melendi, lokillo, sabina i calamaroCalamaro dijo que es una banda inflada...jajajajaja sí, Calamaro 🤦🏻‍♂️ Pobre... esta f.... Calamaro...hasta cientificamente han vomprobado la grandeza de Queen....y la voz con todas las tonalidades cientificamente posibles segun un estudio en AlemaniaCalamaro tiene razón con lo de Queen. Vengan de a todos. Intuyo que Brian debe estar sin dormir hace días, preocupado por la opinión de Calamaro acusándolo de hacer música en forma industrial. Después va y te saca 5 discos como si fuesen chorizos y le pone "El Salmón" Me gusta Calamaro, aclaro. Pero qué ego, mamita! "Guardiola es el técnico más inflado de la historia" (Calamaro). 🤣🤣🤣 Facebook está más sobrevalorado que Calamaro Andrés calamaro... nada más que añadir 🤣. Valiente puto payaso de mierda, yo es que me parto, anda a cagar subnormal. Calamaro canta menos que un grillo. A calamaro le parece inflado tu tweet 🤣 En serio quien putas es ese tal calamarowait wait... who is calamaro?Aquí estoy bebiendo birras en casa, oyendo a Queen y acordandome de lo que está inflado, pero no Freddie, si no Calamaro. En pleno siglo XXI y tener que leer estás gilipolleces no está pagado. Que grande Calamaro Anelli di calamaro fritti con cipolla di Tropea in agrodolce. Grande comandante.. Un Sr. que trata de presumir de educación músical y a sus 3x no sabe quién es calamaro, líder de una de las 3 mejores bandas de rock en castellano y uno de los mejores artistas en su carrera en solitario (al menos uno de sus discos esta en Top5), es un inculto La Genovese è una religione, la variante di pesce (col calamaro) se la gioca con la ricetta tradizionale Vas a hacer enojar a Calamaro."Guardiola es el técnico más inflado de la historia" (Calamaro). 🤣🤣🤣  Pregúntale a calamaro A Calamaro no le estaría gustando este comentario Así como quien piense que Calamaro está sobrevalorado, pues vale es su opinión. Ofenderse por ello y montar todo esto es ridículo Asi cómo Calamaro desacreditó a Queen??? Calamaro? Quién es ese? Una especie de calamar? Un desconocido.. Queen y calamaro, en ese orde. Groso, Queens of the Calamaro Age Yo debo ser peor que el peor hijo de puta entonces. Calamaro es un queso. Nunca hizo nada que valga la pena. Y como dijo el amigo más arriba, solo quiere que se acuerden de él. ¿Andrés Calamaro tuiteando en catalán? Me intriga mucho tu posición en lo de Calamaro y Queen Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  ciao stasera mi concedi un giro al calamaro con te?Jaja como van a bajarle el precio a un tipo que escribio una cancion como PALOMA? Se me rien las pelotas. Queen? Quuen? No tengo ni idea como se escribe pero me chupa bien las bolas. Yo estoy del lado de la vida de el señor *me pongo de pie* Andres Calamaro siempre. Salu2 ¿Quien es ese tal Calamaro, el amigo de Bob Esponja? Calamaro es tan grande como bocazas. Eso sí, respecto a Queen coincido absolutamente. Lo he pensado siempre Andrés Calamaro Obviamente no puede decir si es bueno o malo porque dice que recién supo quién era Calamaro. El que compara dos artistas por "popularidad" o "éxito" es que nunca entendió nada. Nada más que decirLa OMS ha dicho que Calamaro está sobrevalorado.Calamaro y el ferne a las 6 de la mañana es lo mejor del mundo men!!! Siiii mi divo hermoso Freddie!!ni quiero oir hablar de Calamaro,decir q Queen es una banda inflada?Gracias vecino que me has puesto como banda sonora en mi baño de sol matutino, al grupo más sobrevalorado de la historia (según Calamaro, claro)Siempre es buen momento para escuchar a CalamaroTiempos aquellos de amanecidas escuchando a Calamaro. Vaya... y Calamaro dandole disgustos...Porqué habla así calamaro 😂🤦‍♂️😱 stan andres calamaro👊😎NOOOO PUSIERON A CALAMAROSono diventata la maga del calamaro, ieri ne ho puliti 6kg, per info scrivetemi nei dm Se llama CARGAR LA SUERTE, es su disco más reciente... y el día que lo escuches te vas a sentir por un lado, un afortunado de haber descubierto tal joya y un ignorante por haber hablado de Calamaro sin lavarte la boca. "Soy tuyo" de Calamaro es un tema que no se le dedica acualquiera.Hpta mil horas de Andrés calamaro quien no sepa esa canción es un cojudo bro eso es cultura general!!Mil horas - andres calamaro 🎶A mi tampoco me gusta tu novio, lo siento sí soy tan franco soy varón y solo me la banco pero mis alas se quemaron y perdí  Yo: Ok google quien es andres calamaro GOOGLE: No se quien es ese HijueputaQue dice Calamaro que acaba de descubrir un disco de un grupo de 4 chavales de Liverpool que suenan bastante bien, que ahora no se acuerda como se llaman. El calamaro nuestro criado a pollo a las brasas y coca de vidrio El rock argentino siempre ha tenido notables exponentes. Ponerlos a todos debajo de Calamaro, es una infamia. Los que preguntan quién es calamaro son los que escuchan reggetonAndrés Calamaro, Martín. ANDRÉSCalamaro emocionado hablando de Miguel Abuelo es todo lo que está bien. alguien escucho hablar a calamaro? esta re en una lo tkm Que te pasa calamaro?Ya que está de moda decir obviedades: Calamaro Sabina.La opinión de sobre es una, en un millón de opiniones de amantes del Rock, es solo eso, no es el puto dueño de la verdad rockanrolera del mundo mundial. PD: en verdad vale callampa, pero quice ser políticamente correcto 😘 te quiero pero me dejaste a queen en el ropero pero igual te quiero,no me gusta esperar,pero igual te espero primero t quiero... igual Me gusta diez mil veces más Calamaro que Queen. Calamaro no sólo es cantautor, si no que también es compositor, con muchos éxitos y colaboraciones con grandes como Sabinas, Bunbury, Vicentico y muchos más. Que de una opinion personal sobre una banda como Queen no descalifica los méritos que ha ganado. Andrés Calamaro tiene buena música pero no lo podemos comparar con grupos de rock iconos como Queen, es como si comparamos con Pink Floyd, o The Doors, nota para reflexionar épocas diferentes, artistas diferentes.Mes estás atrapando otra vez entra en mis canciones preferidas, por historia, nostalgia, Calamaro, todo. Lo bueno acá es que no te dijo que quería ser Calamaro Desde ya Calamaro no lo esyo entiendo que les caiga mal Calamaro pero es re buen músico tiene temas hermosos y yo por mi parte lo admiro no me peguen😞 Bello Calamaro 🥰 La música de Calamaro, Cerati, Bunbury... no es para cualquier mente.Me traje una birra, puse música, y empezó un TEMAZO de Queen q hace banda no escuchaba. Grité para vos Calamaro y subi el volumen. Soy un viejo borracho mira sabes que é o mellor? que agora podo odiar a calamaro e a sabina con razón e ninguén me di nada No se puede comparar a Andrés Calamaro con un grupo de rock icónico como Queen, seamos más objetivos al hacer nuestros comentarios,y tampoco podemos restarle meritos a Andres Calamaro, cada quien en su época, saludosA qn chch habré estado escuchando, a Calamaro? No sé ustedes pero yo estoy cansado de los calamaro, de los maradona, de los piti, vergüenza ajena me da, por favor más messis, más mercedes sosa , más sole pastorutti , más dybala, .....por favorQué fantástico que Calamaro tenga tuiter. Se le entiende casi todo, prácticamente al revés de cuando habla. Lo celebro y disfrutaría mucho que lo imitase gente con características similares, cómo Charly o Diego.Terceiro bloco do com ANDRES CALAMARO – CUANDO NO ESTAS e BABASONICOS – LOS CALIENTES COMO QUE CALAMARO BARDEO CON QUEEN nanana nefastoAndrés Calamaro criticando a Freddie Mercury me lo imagino tipo 🤡 Jajaja voy a pensar más que todo que Calamaro dijo eso por su asunto entre argentino e ingleses por Las Malvinas. El cómo gran músico en el fondo sabe que Queen es una de las bandas más mera pija de la historia. ¿En serio la mara no sabia quien era él?. En lo personal, me llega Calamaro. Andres CalamaroQueen es top, calamaro me puede tirar bien la goma Y recitales, voy a ver. A calamaro, no consigo acompañante! A propósito ¿Quién es Andrés Calamaro? buena calamaroA Bielsa le hicieron una canción con la música de Bohemian Rhapsody en tu cara sobrevalorado Calamaro ¿Se puede desacreditar a un artista sólo porque su hijo de dos años sepa canciones de Queen y usted nunca haya escuchado a Calamaro? Como argumento es un 0'1/10 ¡Grande calamaro! ¡Tiene los huevos de opinar lo que él piensa y siente sin temor a que lo troleén!me pongo trolo cuando escucho a calamaro si, pero no me dejas escuchar calamaro asiq cerra el culoQueeee temones los de Calamaro por favor, nunca voy a dejar de decirlo Jajaja bb estás como Calamaro, encendido!!!!!Calamaro se está convirtiendo en una caricatura de sí mismo. Que a estas horas estés diciendo que tu hijo canta canciones de Queen, te inhabilita como ser humano. Estoy con Calamaro, no debería hacerse más daño. A estas horas estás follando o durmiendo. No hablando de tu hijo de 3 años. Calamaro, máster en relaciones internacionales Estoy con Calamaro, te invito a leer todos los tuits, en ningún momento dijo que era mal grupo, ni mucho menos...cuando se refiere a inflado es por los últimos tiempos, donde la gente por escuchar una canción dice que son los mejores del mundo, sobretodo después de la película. Lo más grande Calamaro, mi artista favorito Toda la razón. Calamaro un gran músico, pero se la safa la lengua en incoherencias muchas veces. Esos que no saben quienes, seguro lo han escuchado. Sueter, Los Rodriguez, Solista, álbum junto a Bunbury, imposible. A Calamaro lo están asesinando hace días por expresar algo parecido...Calamaro es un pelotudo. Punto final.Birra y los temas de calamaro💘 Ahora sólo faltas vos mi amoorTuit para recordarles que "Paloma" de Calamaro es "No Woman, no cry" de Bob Marley.Como dijo Luca cuando cantó “Años” con Calamaro. La tecnología es lo único que avanza. El ser humano no, siempre es el mismo. Decir no conocer a Andrés calamaro es no saber de música, el se equivoco en lo que dijo pero es más ridículo pretender no conocerlo Andrés calamaro es buen cantante pero ahí se equivocóAndres Calamaro es una leyenda y sus canciones son leyendas con otros rockeros y otros cantantes legendarios no, la que no lo entendió fuiste vos. Hace cuánto no escuchas que se nombre en general (medios/redes) a Calamaro? es por su música o por sus opiniones personales? Lo demás que dijiste si no sé a qué venía. Puede pasar. Y tengo más bandas que me pasa lo mismo. Los Redondos es otra. The Doors, Fito, Charly, Spinetta, se suman. Ojo, no opino nada, simplemente no me gustan. Queen. La Renga. La Mancha. Calamaro. Metallica. Pantera. AC DC, sí, todos.Me gusta cuando quieren chicanear a Calamaro en tuiter. Andrés rompe el piso de pinotea con lo que le pesan los dos huevos que tiene. ¡Grande Calamaro le vale pija que lo troleen , es la opinión personal de él ! Mate calamaro,!!!!!Andrés Calamaro es un fenómeno. al menos le gusta Calamaro Llorándole a Papá Calamaro, tu nivel de dignidad no para de descenderdefiendan a queen pero no ataquen a Calamaro, porque si hay alguien que entiende y sabe de música es el y lo digo yo, siendo fan de queen La verdad no es mío es un tema de calamaro pero me parecía bueno para todo esto que estamos pasando todos ¿Quién que es ese Calamaro que dijo semejante sandez? Queen es Queen. Quien es Andrés Calamaro ? LP es una mujer. Está bien que parece Calamaro cuando le daba a la fafafa pero ahhhhhhhhhhhhh "ESE" LP... yo quiero escuchar a Calamaro con Cuando no estás, graciasme gusta cuando piensan que toco de chiquito el piano ja, ojalaaa, recién a los 20 se me ocurrió tocar música y pqe tenía mucho tiempo al pedo y quería tocar los temas que me gustaban de pink Floyd o Calamaro jaja *A Calamaro no le gusta esto*el cable de guitarra roto de calamaro es mas que queen Calamaro no es que tiene una carrera exitosa, de hecho creo que lo escuchaban más cuando están en los Rodriguez. Y mucha gente ni saben de él 😂Queen infravalorado? .... Really Calamaro jajaja; esta bien que no te guste pro en serio? Uta, como no vas a saber quien es Andres calamaro, es... Ehhhhhhhhh ummmmm ahhhhh es el hijo del señor Calamaro... Creo🤔Seguí con Andrés Calamaro y NADA 😳 La próxima es de Fito Páez pero ya perdí toda esperanza con esta gente (si es que se le puede llamar “gente” E)el disco Bohemio de Calamaro con esas letras que tiene "tantas veces" y "plástico fino" que cosa más linda y triste jaja"LA HONESTIDAD NO ES UNA VIRTUD, ES UNA OBLIGACIÓN." (Andrés Calamaro- Honestidad brutal) Yo por eso les digo a los chavos, no se metan papadas que al final les frie el cerebro. Han visto las entrevistas de calamaro? Se le va el aviónUna re tarde para escuchar a Calamaro (Andrés) y tomar mate. premio nobel de economía Andrés CalamaroEl Calamaro controversial haciéndose odiar para mover el avispero es el que más me gusta. No voy a decir nada de Calamaro pero con decir que ya le gustaría a el llegar al nivel siquiera a la mitad de lo que fue Queen Si es que Brian se da cuenta de lo que dijo CalamaroCon el respeto de Calamaro pero la mejor letra del mundo mundial se llama Bohemian Rhapsody Saco de concurso a Bob Dylan ese man es como lo que era el Joe Arroyo en el festival de Orquestasparen eu hay que preguntarle a Calamaro cuál es el mejor disco de Oasis ahre Fa gràcia que vosaltres qüestioneu el nivell literari del President Seria com Calamaro qüestionant a Queen Loco de Calamaro, muy buena canción 🎶🎵Yo no puedo creer que Calamaro se ponga a criticar a Queen, cuando todos sabemos que ya se le pasaron sus 2 minutos de fama y tiene que colgarse de un grupo que hizo historia Jota es super fan de calamaro, y cada vez masDe verdad ustedes twitteros les da para bardear a Calamaro? Tampoco me gusta tanto Queen.A los que dicen que Calamaro no saca una canción buena hace 25 años les digo que Queen tampoco. Es de la corriente filosófica de Calamaro y Miguel Bosé Tanto Queen y Calamaro son buenos, dejen Dejen hacer comentarios vicerales y escuchen mas música en vez de estar como gallinas chismosas cacareando Quien es Andres CalamaroCómo dice Calamaro "Vivir es u regalo y un presente"Desde el Madrigal la aldea viendo al glorioso morales viciano Andrés calamaro Amo a Calamaro Si me baso en tu lógica como no me gusta ninguna de tus canciones puedo decir que a los que les gusta Calamaro no les gusta el rock ni la música en gral. Yo veo un trauma interno... Capaz te hacían tocar canciones de Queen cuando eras niñoMe río de imaginar a los integrantes vivos de Queen buscando en Google quien es Calamardo, digo, Calamaro. Andrés Calamaro, respeto su opinión sobre la banda británica Queen, pero ahora permítame dar la mia, la banda Queen como tal no está sobrevalorada, los que están sobrevalorados son los álbumes de los años 80 Hot Space, The Game, The works, A Kind Of Magic, The Miracle. Agua Alfafort (felfort) Acá Angeloz Ayer tenía ganas Animal Andres Calamaro Ayer de Luis Miguel -El Regreso Andres Calamaro Calamaro no existe, no se puede comparar con Freddy MercuryA mi me parece divertido lo de Calamaro, no entiendo por qué lo bardean tanto.Dice Calamaro que: Queen está sobrevalorado Y me dejaste el alambrado. Los Gonzáles. Calamaro Queen A Calamaro no le gusta esto...Boyz be like "im okay" but then Andrés Calamaro Maradona 0:44━───❍──1:49 ↻ ⊲ Ⅱ ⊳ ↺ Volume:▁▂▃▄▅▆▇200% Pues a mí, Calamaro siempre me ha parecido un mindundi "musicalmente hablando"... Es que no le veo puta gracia ni a su voz ni a sus canciones... Y Calamaro el más falopeado Calamaro,seguramente no fueCalamaro es el artista Argentino más sobrevalorado de la historia. Claro que si capo, es mi álbum favorito de Calamaro En esta banco a Calamaro, es un embole queen y quién es Andrés Calamaro?, Que hace? A qué se dedica? Calamaro es el artista nacional mas sobrevalorado de la historia. Es un Coti segunda marca A ver qué opina Calamaro, el resto a abrirle las birras se van a unir el freddie zombie y el calamaro actual (?) para destruirte Pudiera ser, pero en todos los lugares del mundo, cuando finaliza una competencia suena "We are the champions" y no "Flaca", y vaya que me gusta Calamaro jajaTodo lo que termina, termina mal. y si no termina se contamina mas dijo calamaro y tenia tanta razón la concha de la loraCalamaro grabó algo con el exministro ?pregunto...me recuerdan quién es andrés calamaro por favor? estoy como brian maycalamaro se pavonea mucho pero que yo sepa él no escribió OJALÁ QUE LLUEVA CAFÉ Calamaro como salió? Están muy "hinchado". Palabra de Calamaro Perdón pero soy el "no puedo ir a comer asado con mis amigos, culpo al estado, a Calamaro..."Al final Calamaro estuvo a treinta discusiones con tuiteros de decir que Queen fué la banda mas grande de todos los tiempos. Rica la pija de Calamaro? JAJAJAJAJA mirá si Queen va a necesitar algo de Calamaro, bobazo. Hace 15 años que no tiene repercusión nada de lo que hace este tipo. Fijate los portales de internet si es noticia seguido. Le vino muy bien hablar de Queen, que aparece en los medios cada dos días Tiene más trascendencia porque la Premier League es la mejor liga del mundo. Es como comparar Calamaro con Queen jajaj Ya le sacaste lechita a la pija de Calamaro o vas a seguir arrastrandote un poco mas?- Calamaro es lo más grande que hay + Sí, para mí también Queen está inflado - Que Queen qué? O por "Los Rodríguez" con Calamaro Bohemian Rhapsody en cover de Calamaro jejeenc lo que va de esta semana en Facebook me envalentoné en 3 peleas por lo de Calamaro y Queen, vi 2 o 3 buitreadas y me enteré que a uno le caben los cuernos. Semana perfecta. Twitter ponete las pilas que te dejo papá eh, pasalo a nasta Otro que era telonero de CalamaroCalamaro chúpame bien la pijaTe pasaste Calamaro. Te metiste con Queen.🎸 ¡ Sos un Idiota ! Así me puse cuando Calamaro critico a QueenVeo que Andrés Calamaro dijo que Queen no es tan bueno como lo hacen ver y que es una banda "muy inflada". ¿Quién coño es él al lado de Queen? Temon de Andrés CalamaroEl día gris y Calamaro de fondo Andrés Calamaro Andrés Calamaro - Flaca  jaja a mí me pasa con calamaro lo inverso, por la chucha como me gusta este weón pro corridas de toro y que apoya a vox Sé que esa era tu pregunta y la respondo ahora: En bandas o cantantes, siento que Calamaro debiera gustarme más de lo que lo disfruto. PD: Puse lo de Radiohead, porque no puede no gustarme, porque no me causa agrado o desagrado. Es un meh!Calamaro mejora cualquier situación ¡Calamaro "endrogado", no jodas! Que le pregunte al Calamaro Tocayo..Y en el fondo en tan hondo mi dolor, por qué me voy y no se puede cambiar de corazón. Andrés Calamaro.Calamaro es el tío falopero que invitas a un asado, se escabia un poco, empieza a mandar fruta sin filtro y al final termina discutiendo con todos.. Pero como lo querés mucho despues lo volves a invitar. JajAndres Calamaro, como Susana Giménez, Mirtha Legrand ,Moria Casan y Marcelo Tinelli, es imprescindible en cualquier discusión nacional. Ya trascendió la música, está en el ADN. Coincido, Cristian. Uno de los ejemplos de eso es Jethro Tull, y no por eso vamos a desestimarla. Lo de Calamaro es inconsistencia pura. Como diria Calamaro, Bielsa es un dt inflado... ES mejor el Sr. Sabella. Calamaro es una fabrica de jingles.Como publicista de sus propios jingles es unico tanto como su ignorancia musical.Me hizo acordar que en 5to año de colegio me puse “Flaca” de Calamaro de despertador. El año de fiestas de egresados todos los días. El año que dormí un promedio de 3 horas por día. Y me despertaba con el instrumental de Flaca. Adivinen si al día de hoy puedo escuchar esa parte No me importa en que lío se meta Calamaro... (con la música de "Maradona") Ti e a túa pasión por Calamaro... 🙂Sin entrar en si tiene razón o no, Andrés Calamaro con un par de tweets, ha desenmascarado a todos los que creen saben de música, de economía, de derecho,... Si los pudiéramos censar. Calamaro u2Mi playlist de Spotify es re ciclotímica, pasa de un Divididos, Calamaro o Babasónicos a un Paulo Londra, Tini o Los PalmerasCalamaro dice que queen está sobrevalorado, quien da más? Para mi nirvanaCalamaro dice que Queen está súper inflado, pero sale de gira con Bunbury. Es todo el tweet. Claro. Mercurio es el mensajero de los dioses. Dioses que vienen a avisarle a Calamaro que afloje con la ambrosía.Imposible empezar mal el día escuchando unos temitas de CalamaroA Andrés Calamaro lo sacaron de contexto, en realidad textualmente dijo: “Queen y Marcelo Bielsa son el grupo y el entrenador más inflados de la historia”... Uno puede estar en desacuerdo con Calamaro pero los músicos son los más pertinentes para criticar a otros músicos. La de calamaro tambiénhay ciertas declaraciones, no me voy a meter con las politicas, que no habria que prestar atención como las de Calamaro con respecto a Queen, pense que sabia más de música, un burro me parece. Indio Solari, Andres Calamaro, Miguel Mateos. Amo a los 3. Pero escucho de todo. Me estas buscando el lío Teniente? 🤨Calamaro VS BunburyEl complejo de superioridad que maneja Andrés Calamaro 🤡 Lo que dijo Calamaro me hizo acordar a cuando se decía que un grupo de rock se había hecho "comercial" porque dejaba la "música progresiva" para hacer pop.Todo lo que escribió Calamaro demuestra porque siempre me pareció un artista de 4ta, ojalá se ubique Fue Calamaro un artista inflado? Por qué tampoco es tan genial que digamos... Pasó Calamaro y dijo que a Charly Garcia lo inflaron mucho, y que en Argentina hay 100 mejores, entre ellos Miguel Conejito Alejandro y Pablito Ruiz Éso te iba a decir. Que lo diga Beethoven OK pero Calamaro?? Vaffanculo Calamaro? Es un modelo de auto nuevo de Chevrolet? Si no fuese por este tema de calamaro diciendo tremendas boludeces, nadie se acordaba quien verga es. Chupala Para Calamaro. Un genio tu marido. 👏👏👏👏Con quién les gustaría agarrarse a piñas pero en una bien, para sacarse las ganas nomás? A mí con Calamaro No se puede decir que banda, podría decir de los años 70/80 , Queen no ha sido inflada. Igual que el rock Argentino es mejor en castellano!!! Calamaro aveces se sale la cadena Esta equivocado Calamaro,que hasta vos lo superas Tripa. Has dicho Calamaro? Yo veo cierto elemento de verdad en la opinión de Calamaro, Queen es una banda con muchos hits pero no está en mi top 5, sin embargo recibe muchísima atención mediática por Freddie. Lilita es como calamaro quieren llamar la atencion y ya no saben como Cuando eres músico y hablan más de ti por criticar una banda que por tu música y quien está más inflado que Calamaro? Este país exporta más tini stoessel que calamaro. Es una lástima. Cuando Andrés Calamaro partió en Los Abuelos de la Nada Si a uno de Calamaro le dan 11 puntos, A night at the Opera, es 100.000 o más... No esistis 'piedra rodante' .... Aguante Calamaro !! (Javier) No sé quien es Calamaro, pero estoy de acuerdo. Si claro.. Y también a Calamaro 🤣🤣🤣 Sono troppo belli. Tanti hanni fa avrei voluto prenderlo, ma il( calamaro) con cui convive o disse di NO. Anni dopo mi accorsi di vivere con un ibrido. Siffatto rottcalamar..... Minchia!!!!! Me encanta Calamaro cantando, como muchos artistas argentinos, marcó una época con su estilo...pero no lo dejen hablar porque derrapa mal, pobre muchacho 🤦🏻‍♀️. Queen, grande 💕...también un estilo, como tantas bandas. No se pueden comparar Queen. Sin embargo me encanta el quintuple disco de CalamaroY pensar que algunos pelotuditos ponian.."¿Quien te conoce Andres Calamaro?" por el dicho sobre Qeen. Ayyyyyy un poquito mas de open mind y abrí esas orejas para escuchar un buen rock nacional Jajjajaja! Qué tirada! Hay dos flacas . La de Jarabe de Palo y la de Calamaro💭🤔 Siempre me ha parecido una bajeza tratar de destacarse taladrando la trayectoria de otros. Se que existe Calamaro aunque nunca he escuchado nada de el. Decir que Queen está sobrevalorado para el ser noticia es porque seguro hace rato nadie se acordaba de el. Que artista sobrevalorado Calamaro. Seee tuvo su momento pero se pasó hace cuanto?El fandom d Queen pegándole a Calamaro me mejoró mi momento de insomnio. Casi me hago pochoclos jajajaja Andrés Calamaro es tendencia por decir gilipolleces, esta vez sin "música" de por medio; menos mal y gracias. Yo Los Rodríguez ( me llevo a Calamaro en el paquete)! Mira que preguntar se lles gusta CalamaroQueen es el grupo más inflado de la historia (Andrés Calamaro, Hase calor, hase calor. Yo estaba esperando a que cantes mi cansión) Si esto no It's a kind of magic, yo ya no sé. Felicitats!!!... el DNI està vdobrevslorat....com Calamaro!!!Síntomas de que el tiempo pasa: el otro día, guiando en una caminata juvenil, hablaba de música con dos chicas de 15 años... - Y Calamaro, os gusta? - Si, ese le gusta mucho a mis padres 😀 Que no te guste Queen es posible, pero que digas que Calamaro es mejor? Ni la madre de Calamaro. Salvini Capezzone in due non mettono insieme i neuroni di un calamaro. Calamaro está Ga Ga Es todo distopico, calamaro se nutre del odio ajeno y sabe jugar en Twitter, me encanta Queen y me encanta el. Y mas disfruta de esas pavas que no tocaron la vibración pre hervirse.amo a calamaro con mi ser pero como mierda vas a decir q queen esta sobrevalorado??????? Quien es calamardo o calamaro y a que dedica el tiempo libre?.... sorry!! Buf, qué pereza Calamaro...Queen no es la banda mas inflada, es la banda mas envidiada..Asi que Calamaro no estoy de acuerdo con tu opinión y segui con tu musiquita para otro lado. Soja, Calamaro y Cerati es otro que recorría gran parte del mundo tanto como solista y en Soda amigazo! Saludos.No se quieren convencer los trolls de Queen que lo únicoque exporta este país es soja y calamaro.Calamaro sigue hablando de Queen?Calamaro es más que Queen Nirvana, Andrés calamaro Jajajajajaja...Calamaro el más nefasto del Rock nacional,va nunca hizo Rock ¿Quién le dijo a Andrés Calamaro qué tiene voz para cantar y los testículo para referirse a Queen? Andrés, usted no le llega ni a los hongos del dedo chico a Freddie, ni hablar de los músicos de Queen. Calamaro pone los cortes en la película??? Mmmmmmm... No, ni en pedo. Si me decís Charly, o Soda/Cerati, o Los Redondos, te puedo seguir. Calamaro es, dentro del top de nuestro rock, de lo peorcito. Grande Calamaro... 💪🏼Calamaro tenés menos música que la calesita del parque de nueve de Julio , querés revivir quejandote de una banda que hizo historia pelotudoTuve que ver de nuevo el descomunal show de Queen en Montreal en 1981 para corroborar, confirmar, ratificar lo pánfilo que es Calamaro al decir que es una banda inflada. Calamaro y sus seguidores "músicos" no son mi estilo de música... Cada quien, jajaMENOS QUEEN Y + HUEVOS (Calamaro). mi mejor tuitno paro de reírme con el meme de brian may googleando a calamaro para saber quién es, perdón soy esto Pero el nunca dijo que era mejor que Queen, insistir en querer buscar a Calamaro en una lista que ni el mismo se autoproclamo, es medio de boludo.Como vas decir que Queen esta sobrevalorado? Sos boludo o escuchas a Calamaro? No para.....ya estás pasando a ser un pelotudo si insistía con Calamaro. Tas buscando a Calamaro? Queen no es el más inflado es el más Envidiado del mundo eres patético frustrado Vos y calamaro. Vos sabés en los lugares que cantó y con quiénes canto ? Vos sabés que Bohemia es considerado el mejor tema de todos los tiempos? Una. votación que la hizo gente que sabe de música , ni vos ni Calamardo. Un poco de respeto pedazo de sordo Dice Freddy Mercury que quién es CalamaroEstamos a segundos de que Calamaro diga que lennon está sobrevalorado mi señora indignada con la hipocresía J. Calamaro que puso a Miguel Abuelo último en el grupo por ser "el nuevo". Busquen en archivo que hasta él mismo lo dice.Amo a Miguel Abuelo, detesto a este Calamaro. Amo a el Calamaro de ...Soy grande, lo se. Me parece a mi o Andrés calamaro esta re duro dando la nota en la viola. Como patina chabon. "mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas..." ¡Calamaro siempre! Pero Calamaro no dijo que el era mejor, dijo que "Queen" están muy inflados. Eficiente sin jale y pasta, no como calamaroDespués de ver nuevamente la peli de Queen recien, veo a Calamaro en tn y me genera un no se q ... Q grande es Queen CALLATE CALAMARO, VOS FUISTE UN EXCELENTE COMPOSITOR. PERO FUISTE. QUEEN ES LEYENDA.Estoy segura que Andres Calamaro tuitea entero jalaoANDRÉS CALAMARO pedido por en  Un buén musico Calamaro, que pena que tenga que pegarle a una de las 5 mejores bandas de la historia del rock Busco llamar la atención, el pescadoAcabo de ver en cinecanal la maravillosa película sobre Fredy Mercury (que genios ) y paso a Tn y lo veo a Calamaro que dijo que De Queen está la historia hinflada !!Calamaro queres que te diga no le llegas ni a la parte más baja del talón a Fredy!! Que no se entere Calamaro, sabes cómo se pone...Saudades das live aleatórias e sem sentido do Calamaro le leíste a Calamaro esta semana en lo que planteo sobre Queen? amigo calamaro es muy muy bueno, pero no hay chance de compararse con queen, hacete un bien y abrí la cabeza, por mas q sea tu cantante favorito.La concha tuya Calamaro.Andrés Calamaro cree que Queen es la banda más inflada de la historia... Jajajjajajajajajjajaa mira q me gusta su música pero chupala gil awante QueenCalamaro dijo que Queen y Pink Floyd fueron muy inflados... ahora me pregunto.. quien es Calamaro???Calamaro chupate una pija Y calamaro está a favor de que matasen toros , todo mal con el salmón boludo 😤todas las semana es tt algo de queen me tienen la pija llena al final el pelotudo hijodemilputa de calamaro tenia razon y xdio no hay nada mas dificil para mi que darle la razon a calamaroDice Calamaro que la pelicula Bohemian Rhapsody está sobrevaloradisima. Se emocionó B̶i̶l̶a̶r̶d̶o̶ CALAMAROEscucha esos temazos pero segun el boludo de Calamaro Queen es una banda inflada Pero que bien suena Calamaro esta noche en mis audífonos 💆🏼‍♀️ El gran Calamaro!!! 🎶🎶❤️❤️calamaro tuitea todo el tiempo, seguramenteee tiene una rima locaaaaa, charly te amo Los aletazos de un pobre diablo que tiene que colgarse hablando mal de una banda LEGENDARIA en su ocaso... nunca serás leyenda Calamaro, ese puesto te lo quito CERATI, solo eres una sombra tratando de resusitar... patetica jugada. No eres nada. Con la cuarentena Calamaro esta fumando alfalfa y se nota Hasta la raíz -Natalia Lafourcade Piel canela -Andrés Cepeda Sin sentimientos -Grupo Niche Te invito -Herencia de Timbiquí Mil horas -Andrés Calamaro Óleo de mujer con sombrero -Silvio Rodríguez Cuerda al corazón -Pablo Alborán Humo -Jarabe de Palo Demasiado bueno -Kany García Andrés Calamaro seguro q no andres calamaro Tiene razón Calamaro(?)...Chupame la pija, Calamaro Anibal Fernández y Calamaro.Calamaro sigue con los tuits contra Queen. Una militancia. Qué hacés hablando de Calamaro a esta hora? Mira que considero a Calamaro uno de los más aventajados y talentosos artistas latinoamericanos, pero poner ese huevo no es justificable ni borracho que haya estado!!Banco muy fuerte a Calamaro que tiene que ver Calamaro con Queen?Calamaro tiene esa facilidad de entrar en mi mente con sus frases cuando más las necesito. Ahora por ejemplo me llega esta: hay días para quedarse a mirar hay días en que hay poco para ver. No veo a Los Rodríguez (la banda de Calamaro) en ese torneo.. todas bandas infladas..Andres Calamardo es ese tipico viejo gaga que como se le fue su tiempo de gloria necesita llamar la atencion haciendose el picante y la realidad es que está molesto porque no le cambian el pañal encima ya ni es calamaro o sea gracias a calamardo lo siguen nombrando... Q no te escuche Calamaro q te va a bardear por interpretar a un grupo demasiado inflado.. jajaKoino tocando una de Calamaro sin dudas es lo mejor❤Fin de semana de turno en la fiscalía. Ya instruí a todo el personal para que -al finalizar la guardia- presentemos nuestros estándares de gestión para ser analizados y evaluados por los multiexpertos todólogos Roger Waters y Andrés Calamaro... ¡Ojalá aprobemos! 🙏🙏🙏 🤣🤣🤣Spinetta, Charly, Nito, Papo, Fito, Cerati, Giménez Calamaro. Así que te me calmas, Andrés. Calamaro está puro dando jugo Seguramente conocen a Calamaro en UK.... eso es envidiaCalamaro no existe al lado de Queen.Acá, viendo nuevamente la película de Freddie y no pudiendo creer que Andrés Calamaro (who?) tuvo el tupé de hablar mal de Queen hay una cancion que dice "No se puede vivir del amor" de A. Calamaro. Su historia es la excepcion y espero que su señora este contenta.Calamaro es el "artista" más sobrevalorado e inflado de música Argentina. Vengan de a uno. Ya está Pablo! Estás como calamaro con Queen!! Más de 5 horas tweeteando sobre Bielsa ! Jaja A Andrés Calamaro le gusta esto 👍🏼Como amo a Calamaro bardero bldoEscuchen a Andrés Calamaro Marisquería - Calamaro NO PUEDO LEER SI PONER A CALAMARO PORQUE LLORO Banco a muerte a calamaro, tengo muchos discos de el.. pero queen!!! Lo mejor de lo mejor! Chupame la pija calamaro sos pomelo rock Che, perdón, para sumar al debate, ¿Casero y Calamaro referentes progres o de cierta izquierda?Yo no conocía a Andres Calamaro hasta esto de Queen xd"La gran reconciliación nacional es el futbol el rock y la cumbia como el cuarteto ... todos unidos nos juntamos para tener el mismo enemigo todos los caretas" Andrés Calamaro Dedicado a Calamaro Calamaro no llega ni a los talones a Queen 👍.. The Cult en River 1991. Telonearon Los Guarros, la banda del Calamaro menos salame.Yo quiero de la que se fuma y le dejo así a Calamaro  calamaro, deja ya la pasta!! OjO, las pastas italianas, ravioli, linguini, espagueti 😂 FREDDY MERCURY era el 80% de QUEENCanciones de Andrés CalamaroAvísenme a Calamaro que están pasando Bohemian Rhapsody en Cinecanal.Hace unos años un día como hoy terminaba de after con tres enanos y el doble de calamaro en Puerto Madero. Quién es Calamaro?!Emitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  Aviccii, zaz (seguro no sabes ni quien es), charly garcia, fito paez, calamaro, sigo... son tipos que perduran en el tiempo, no los siguen por moda pq estoy segura de que la mitad de las fans de Harry lo conocen hace una sema y se saben 3 canciones pero bueno opiniones Freddy Mercury lejos. El amigo Calamaro no es más que un adicto que sabe música. En verdad eres Andrés Calamaro, o solo es una página fandom hacia Andrés Calamaro, el cual solo le queire dañar le, la reputación; y si eres Andrés Calamaro cuál fue tu primera canción y a quien se la dedicaste! Calamaro LTA for ever. Mercury es a Queen lo que Calamaro a los RodríguezMe imagino q los integrantes que quedan de queen viendo los live en Facebook de Andrés calamaro, y pensando si es el hombre orquesta de los simpsons pero con síndrome de downHubo un tiempo que fue hermoso y fui haters de verdad 🎵 año 2013 tengo menciones de Pergolini,Olmedo,Calamaro..msj de fallecidos como Natacha Hait, Osvaldo guerra y otro que no murió pero es un muerto como Brancatelli. Que loco mi TW en esos tiempos 😂Andrés Calamaro - Flacaloco de calamaro es un orgasmo auditivo 😁*Otros* cantan canciones de cuna a los bebés para que duerman *Yo* le canto Soda o Calamaro No me interesa Calamaro en absoluto, pero me molesta que la gente diga que fue esto y lo otro en la musica, este señor no hizo nada parecido a Queen, su trabajo siempre fue una copia de lo que ya había en el mercado. Lo lamento por los fans enamorados presentes pero es asi. Más Vicentico que Calamaro, mucho más.calamaro como twittero está infravaloradoQue le pasa a Calamaro que hace 4 dias esta jodiendo con Queen? Ya esta maestro, entendimos que no te gusta. Que deje la droga Calamaro.Algún adulto responsable que le saque el celular a Calamaro dale hermano me cuentan q tiene q ver calamaro con lo de blur? gracias Lucas calamaro calamaro vibes Era todo autotune. Calamaro mañana diciendo que The Sonics están inflados. 😉Para mi Calamaro esta inflado, Pablo Ruiz canta mejor. Digamos que esta entre los 500 mejores del rock nacional Quién es calamaro?¡Qué discazo que es La Lengua Popular de Calamaro! Si es por lo que dijo calamaro, copia berreta vernacula de Dylan, no hay nafie mas inflado que este último. Quren, en contrapartida, siempre tuvo a toda la crítica musical y la prensa en general en contra. Pero la música está ahí y no hay mas nada que agregar. Pero quien Carrizo es calamaro?? Busco y busco y nada, debe ser en realidad como de milésima líneaUrge ver a Calamaro… como aquella vez Al margen de lo anterior, yo nací en el año 89, me alegro muchísimo que en la historia del hard rock y el heavy metal, se encuentre Queen; la tesis argumentativa de Calamaro nos vuelve a transmitir una crítica parcial sobre el conocimiento que tiene de la diversidad...Para quien le interese saber, estoy muy contento con la renovación de Fernando Gago en Vélez y por el ascenso de Bielsa. Calamaro sos el mal. Equisdé Sonaste a calamaro totalHoy en Cinecanal 22 hs 👑 Anti Calamaro ver a Calamaro re loco tuiteando me hace bien Bueno igual calamaro es un rockero sobre valorado entonces no viene mucho al caso discutir lo que diga o piensePOR MEDIO DEL PRESENTE TW UNVITO A ANDRES CALAMARO QUE PROMETA QUE HAY MÁS MUSICA EN "EL SALMON" QUE EN BOHEMIAN RAPSODY!!! ANDRES.. LO UNICO INFLADO EN TODO ÉSTO ES TU EGO..MAN!!! A P E S T A S !!!! Ni me gusto nunca Queen, pero no re conocer la voz que tenia el Cristiano ese es no saber nada. Calamaro no sabe nada.Quién te juna Calamaro? 🤔 Quieen es Andrés Calamaro? Quien carajo es calamaro??? Queen si se quien es Y le empieza a hacer escuchar la discografía de Calamaro No nada que aportar, vi en vivo a Charly, riff, spinetta, fito, calamaro, los redondos, sumo, las pelotas, divididos, los abuelos, los twist, los piojos, soda, cerati, virus, Cadillacs, etcétera. Vos de pedo a Los Prisioneros (gran banda) Lo que pasa es que Calamaro quiere ser como Freddie ... y hubo uno solo. Hasta el dia de hoy desconozco quien es Calamaro, ¿a que se dedica el tan nombrado Calamaro?. Calamaro...no he escuchado nada de el ... FOYD Y QUEEN ...SIII Y? Técnico más inflado que Calamaro 😂😂😂😂😂 Lo que estoy disfrutando estos días!!! Gracias, Calamaro! 😂😂😂😂😂😂Que linda noche para fumarse un porrito Calamaro dixitCalamaro y Freddie Mercury solo se pueden comparar en ver cuál de los dos llevaría mejor el equipo de audio de Chano para un recital de Tan Biónica. Hay grupos, cantantes, libros, películas, actores, directores que no me gustan, pero reconozco que son muy buenos y aetistazos.. Y luego hay gente como Calamaro que me gusta y sé que no es un genio.. Eso es lo que no entiende Calamaro.. Exacto! Sólo hay que ignorarlo, no creo que merezca todo este tiempo y revuelo dedicado a hablar de él...si nadie le presta atención, por mucho Calamaro que sea, no hay discusión posible... ANDRES Calamaro. Obvio Alguna de Calamaro... o de Queen, no sé, por cambiar de tema... Calamaro se hace odiar, pero sus tuits son un éxito jaja y la canción mi gin tonic, una de sus mejores, de hecho todo el disco la lengua popular es buenísimo...Uno intenta pero justo te pasan por la radio "Cuando no estás" de Calamaro LPM! Calamaro q siga fumando un porrito.Calamaro no para de hablar. Es como la radio de twitter. Más vale que Calamaro ni opine de este señor discazoyo soy muy fan de queen a la vez como me encanta calamaro, creo que muchos al no conocerlo no entienden lo que quiso decir, los argentinos tienen eso de: pagan por ver a ingleses cuando en argentina tienen tremendos artistas, la verdad es que tanto queen como bandas argentinas Calamaro, quien es? Calamaro, aunque es lo mas obvio. Calamaro no tenes nada en la cabeza, por favor Fredi Mercury fue es y será para todas las personas que conozcan de música lo que es tener una voz privilegiada y una banda de músicos profesionales maravillosa, no tendrías que haber opinado con tanta envidia en tus palabras A Calamaro no le gusta esto 😂😂😂 Calamaro no tiene ni p..idea Queen lo mejor que he escuchado en toda mi vida. Y Freddie Mercury el mejor de todos. Digan lo que digan cualquier payaso Jajaja de una no sabía que era la cuenta de calamaro, pensé que era alguien que continuaba el bardo Que Calamaro opine de Queen es como que yo opine de la NASA, + o - la misma brecha .... Te equivocas, el ego de Calamaro lo puede llenar todo. Estadios, continentes, las dimensiones descubiertas y por descubrir..¿Los gustos de Calamaro? ¿En serio? No lo sé en este momento, pero definitivamente en ningún lugar pondría a Andrés Calamaro Pendejo Calamaro. A él lo conocerán en su casa si acaso.Les voy a pedir a todos que además de cuidarse del covid alejen las biromes de calamaro.Queen se transformó en el Ernesto Semán de Calamaro. Calamaro de lo único que puede opinar es de falopa, el por lo que hizo fue más que inflado, Muy buenos temas Calamaro, pero la fafafa lo dejo pelotudo. Queen es de lo mejor de la historiaNuevo test: que tan payaso sos del 1 al andres calamaro Otra vez con Calamaro. Y pasado. Y al otro. Hasta que se desinfle su cabeza. Calamaro me trae aguaEscriban 3 cantantes o bandas que nunca escucharon de manera voluntaria. Entre los míos: Sabina Cadillacs Calamaro Como te lea Calamaro te empieza a dar la chapa y termina después del verano 😂Yo estudiando y mi papá mirando el video de los palmeras y Calamaro cantando ASESISA. Así no se puede chicosssss Pues yo aún menos! Me quitas de Calamaro, y ya no los últimos, y poco más. Fredie Mercury fue un grande, no creo que le interesara lo que opine Calamaro Me encanta Calamaro pero en esta, no lo banco. Para mí Queen y los Beatles son de lo mejor! Calamaro opina otra cosa en Ista Uno de Calamaro.... En serio Mil Horas es de Andres Calamaro , así q tu aporte no es creíble Queen.menos el fumado de Calamaro. Hasta canción más básica de Queen le lleva años luz a calamaro A calamaro no le gusta estoMe imaginé a Calamaro intentando cantar un rola de Queen y me dio risa 🤣- Che que nefasto Calamaro - Si mal, viste lo que dijo de Queen? - Qué dijo de Queen? Calamaro sin duda alguna 😒 Ni esos (ni Andrés Calamaro) hubieran durado 15 minutos en mi barrio de los 80 😎 Yes y Pink Floyd. A Calamaro ni acercarme Los calamaro fritos a tu edad son indigestos. No no, que no se me malinterprete. No estoy desacreditando a Calamaro, pero decir eso de Queen me dejó patitieso (brutales los tracks) Hay mucho . Depende de c/u . Pero la opinión de Calamaro raya lo absurdo. Instrumentalmente YES me ha parecido fantástico. Pero Queen , Génesis , PINK Floyd ! Beatles, Stones ACDC , Hendrix .. Deep .. como dejarlos fuera ?? Imposible. Pero a Calamaro x ej si . A ese lo rajo .- Veo que te enoja un poco que desnude tu ignorancia. Está bien, te dejo seguir lamiendo el escroto de Calamaro y regodearte en tu estupidez. Tampoco es que apuntaba a curarte. Ojalá un dia descubras la musica. Quien es CalamaroLo que más me gusta del "pique" Calamaro/Queen es que gente defienda a Queen sin haber escuchado un disco en su vida de ellos. Además de meterse con Calamaro sin haber escuchado un disco de él 😂 Calamaro que se ponga un parripollo, ni siquiera es músico. La droga además de matar, mientras estas vivo te deja pelotudo Calamaro pio no es un modelo de auto? Jajajajaj suele pasar Fuerte abrazo tigre, Ya lo sigo! Aquí andamos ✌️ Según, los músicos, como Calamaro, conocen los mejores discos -que él mismo mencionó-, y la gente común, además del Greatest Hits, también escuchó THE GAME, que es el que los hizo masivos. Y a mí me gusta Queen pero no me gusta "toda la música", aunque me gusta mucha...Escuchar el "A kind of magic" y acordarme de las palabras del inútil de Calamaro.Hace 3 días que Calamaro los tiene a todos hablando de Queen. Va del elogio al bardeo, vuelve al análisis musical sesudo y por ahí tira alguna talibaneada. Todo en loop constante. Amo los fans pelotudos que se indignan y lo putean como si una banda fuese un club de futbol Pobre Calamaro. Yo ni se de que país es calamaroSigue despierto Calamaro ¿Quién es ese Calamaro? Busca: Calamaro. Considera que Calamaro es un boludo? De que mar salió 🦑 calamaro?Alguien todavía escucha "Mil horas" con Andrés Calamaro. Digo para ser compas. 🙋🏼‍♀️ Menos Calamaro , cualquiera..Corazón en venta de calamaro es mi infanciaQ Andrés Calamaro ni intente "tirarse" contra Queen. Primero, los fans somos millones, y segundo , simplemente no está a su altura. Andres Calamaro,lo has dicho antes Calamaro dijo que la banda Queen esta inflada. Que le quedaran a Metallica y los Rolling Stones? Andrés calamaro ??? Lo conocen en argentina y acá Calamaro jamás a sabido nada de música su único trabajado a sido en el “Krusty Krab” junto Bob Esponja...o no es así? Queen es la mejor banda de la historia. 4 músicos cracjs tocando juntos. Calamaro es peor que su hermano. Se cree letrista por hacer rimas en canciones de 3 acordes Bueno de Calamaro no sorprende nada, es tan de manual q si pasa un año y nadie habla de el, sale con alguna pelotudes para llamar la atención. Dekadente total, ya se le paso sus 15 mintuos. Cuando calamaro pueda subir 1 octava, no 4 como hacia fredy, puede empezar a googlear quien era queen. La fafafa le quemo la unica neurona que le quedaba Es el imbécil más enorme del mundo. Lo que pasa que para apreciar tal monumental música HAY QUE SABER DE MÚSICA. Pedazo de bruto  no sé a mi una vez (en la adolescencia) me ganaron con una canción de calamaro q me hicieron llegar en un papelito doblado x interposita persona jss.queen una banda inflada pero anda la mierda te voy a cagar a tiros aunque te quiera calamaro.. Sobrevalorado según Calamaro Necesito un toque del ego que maneja Calamaro ya Lo que mejor hace Calamaro es tomar mate. Desde antes de ayer con Calamaro. Preguntale a Calamaro si Bowie entra en los buenos o en los malos Calamaro digo eso pq siempre esta buscando que hablen de el; pero pienso que ni el mismo se cree lo que dijo... Calamaro!! Como vas a decir que Queen está sobrevalorada!!! Beatles, Queen, Yes, Pink Floyd. Calamaro NO EXISTE. Punto. Calamaro es lo que sacan del mar para comer en guisos O sea, es un pescado Me gusta sus letras y música de Andrés Calamaro, se equivocó con Queen... Calamaro es la versión más cool de Arjona Hay tantos grandes artistas. Cada cual tiene su cualidad...no me atrae un artista (Calamaro) que critica a otros. Solamente un mediocre tapa su nivel diciendo eso. Buen programa y muy bella Maria Isabel. Escuche siempre a Calamaro, pero en esta no lo banco. No sé cómo se anima a hablar....sólo con la voz de Mercury al lado de la de Él, mmmmm. Pude ver a Queen en vivo con Freddie (grupo original) y fue insuperable e inolvidable. No siempre son afortunadas las comparaciones.Lo unico bueno que tiene calamaro es que me evitó la lluvia en el cosquin rock (cuando se suspendio un dia) por que estaba haciendo un show tan horrible que nos fuimos.El amargo de calamaro () despotricando a otras bandas que le pasan el trapo 10 mil veces a su musica de mierda me hace reir el culo ya dije, por algo a Charly no le caía Calamaro. Andrés Calamaro. Los 8. por algo Charly odiaba a Calamaro... es un infumable Voz lejos Elvis Presley. Banda dos insuperables The Beatles y Los Rolling Stone. Calamaro tiene buenas letras, tuvo algo de voz,a veces la envidia de ver tipos como Paul Macartney cantando como si no hubieran pasado los años o el mismo Ringo espectacularmente vital And She Was de Talking Heads (y muuuuuuuuchas de Calamaro y cía, Estelares, Nino Bravo, etc.) Qué asquito me das Calamaro.. Envidioso😠😠 Bien dia mi calamaro querido!!!Por el trabajo que hago generalmente no tengo muchos amigos "Si no tengo el gusto, no tengo enemigos" as Calamaro say's Que no saben quién es Calamaro Yo arranco todos mis viajes con el mismo tema de calamaro. Porque cabulero no hay mas...despues siempre suena queen... Para responder estoy buscando ¿quien es Calamaro, Fuera del Iberoamérica? Reina de corazones Ipo, no me gustaría que usted me bloquera, pero Calamaro, esta vez, tiene razón; Queen es el grupo mas sobrevalorado de la historia. Callaré y aceptaré el dolor del castigo.Amaneció Calamaro, cagamos. Queen es bien rutero. Espero que Calamaro no esté leyendo. Andrés calamaro.Seguro que calamaro debe estar tuiteando en contra de la cuarentena con alguna metáfora berreta sobre un torero español. Quien es Andrés Calamaro?nadie: Calamaro: odio a Queen Calamaro seguro que no!!!Álbumes de música en esp. que nunca voy a superar: Alma y Locura (Sanalejo, 2005) Siembra (Ruben Blades Willie Colón, 1978) Salvavidas de hielo (Jorge Drexler, 2017) Balas Perdidas (Morat, 2018) Corazón Profundo (Carlos Vives, 2013) El Cantante (Andres Calamaro, 2004)voy a mejorar mi tarde de estudio con calamaro y flan🥺 Flaca pero de Calamaro 😂 Calamaro..... CALAMARO!!!!!! Quien es Andres Calamaro ? Morite Calamaro Seguro q no Andrés Calamaro No se quien es Calamaro. Es un infectólogo Calamaro se fumo algo antes de hablar..para mi..queen fue una de las mejoresvbandadAndrés Calamaro dijo que Queen fue la banda “más inflada” de la historia. Para vos cual fue el mejor artista del pop, rock o melódico?Iorio y Calamaro terminaron siendo una gran propaganda anti drogas.Estoy escuchando “Mi Gin Tonic” ❤️ Y recordé que lo amo-odio a Calamaro, pero estos últimos días he amado sus tuits. 🤣Calamaro canto con luca y con el Indio el verdadero quien pudiera hola María siempre los sigo, Calamaro esta loco un poco mas quizás. Porfi no digas autoidades municipales, seguro lo decís por Larreta, la CABA tiene rango de gobernación, no es más un municipio y seguro en población es más grande que muchas provincias. 😘 Jojojo, que penoso.Venga, Calamaro de Hacendado, cuéntanos otra. Ganamos Teo !! por eso volvimos!! viste lo que dijo Calamaro?? Calamaro y los Rodríguez están inflados Que wns mas influenciables, es la opinion de calamaro y punto, si te gusta pink floyd queen Ac dc, la banda del capitan corneta, santo barrio es tu gusto, amo la musica Y lo dice un super "inflado" Calamaro diciendo que Queen está inflada por la industria?? Jajajaja que le pasa?? Mil horas.. Andres CalamaroVeo que el tuit de Los Planetas tiene cierta polémica. Menos mal que no estuve los días de Calamaro. Y quien es calamaro? Disculpen la ignorancia, queen tienen mas de 40 años sobrevalorado, pero este señor que se cree En realidad yo me quería sumar a la movida anti beatles, empezó Calamaro con Queen y no paramos másNiñites que menosprecian las letras del Indio Solari o Calamaro... la suposición bienintencionada sería que, como con el tango, lleguen ahí naturalmente cruzando los 40, ponele. Mi duda es si va a suceder así o van a pasar 200 años. Porque eso es posible también, y es mi miedo.Jaja Calamaro hablando de Queen es como que Banfield hable del Real Madrid. Uno que no conoce nadie habla del mejor de todosNo puedo ir a comer asado a lo de mis amigos, culpó al estado, a Calamaro y a Lucrecia Martel sera un gil pero tiene razón, Queen está demasiado inflada y sus fans (en especial los de la película) tienen un pedo en la cabeza.Calamaro es un buen músico, pero no existe frente a Freddy. In prima media ho avuto l’onore di sedermi nello stesso banco in cui andò al liceo mio padre, tipo inizi 900 tutti in legno con panca incorporata e buco per calamaro. Questi li vedo debolucci YO LO SIENTO MUCHO LA VERDAD ODIO QUE ME PONGAN EN ESTA POSICIÓN *se había puesto sola* PERO HAY QUE DECIRLO igual recien me entero que lo dijo Calamaro q LOSER Otra banda para que Calamaro bardee. Aclaro que a mí me gustan. Tengo varios de sus discos. Este, Relayer, Fragile. Calamaro? No se quien es, pero Queen fue una de las mejores bandas y Mercury uno de los músicos geniales del siglo xxNo voy a discutir con nadie el tema de Calamaro con Queen, sencillamente porque no tiene discusión. Es algo absurdo y una estupidez. Coincidís con Calamaro, pensá eso. Fijate como te sentís Nooooooo me haces re mal, te Calamaro es buenísimo pero no podés decir eso Calamaro siempre ha sido un tipo con grandes aspiraciones y escaso talento. Debería pensar lo que dice en vez de soltar todo lo que le pasa por las narices. Quien es Calamaro.A que novia de Calamaro se habrá garchado algún integrante de Queen primero preguntenle a calamarolo unico que falta es que la derecha intente apropiarse a bob dylan. tienen a calamaro ustedes, debería ser suficiente. con bob no. Todos la recordamos. La primera vez es imposible de olvidar. "Me aplastó ver al gigante", dijo Calamaro. Jajajaj dejalo a Calamaro que viva en su mambo solo. Quien es Calamaro? La envidia de mediocres como Calamaro es libre.Voy a youtube a ver quién coño es Calamaro.Quiero contribuir a la polémica que abrió Calamaro sobre Queen. Coincido, pero diría que el rock/pop es toda una bola de música demasiado inflada. Calamaro vive en su mundo... Consiente o inconscientemente sus publicaciones y declaraciones son polémicas cada uno decide el valor que le da Quien es calamaro ? Ppppffff, no tiene idea Calamaro. Saludos!! Igual Calamaro se copó y se la sacó igual Mi suegro le pidió a un random si le podía sacar una foto, el tipo obviamente acepto. Era Andrés Calamaro que pensaba que se quería sacar una foto CON él.Calamaro estás pelado , ya no sos un rockstarCalamaro no está inflado. Es Keith Richards de Hacendado Como que conocías a Calamaro o Bunbury en solitario cuando escribiste ese tuit. Pregunta sería ¿Quién es Andrés Calamaro? Yo amo a Ricky! No puede estar mas bueno! Y a Calamaro lo ame muchos años. Pero con Queen no!Calamaro tratando de sobrevalorado a Queen JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJA y vo chuchetumareee???La puta madre calamaro te cago amando Esas cosas que las diga Calamaro 😂😂 que está acostumbrado. Definitivamente Andrés Calamaro!Calamaro salto a criticar a queen yo te re banco pero ya estás en el nivel 5 de delirio místico Estoy de acuerdo con Ud! Yo tampoco he oído música de Calamaro. No puedo decir zime gusta o no. Pero decir que Queen esta sobrevalorado..... No concuerdo con él. 😒Andres Calamaro querido, vos escribiste una canción que dice 20 veces "hace calor"... No podés criticar a la banda que hizo la mejor canción de la historia. Es demasiado .Existirá tipo más pelotudo en el mundo del rock que Andrés Calamaro?calamaro whO Te doy toda la carrera musical de Calamaro por un EO del MercuryQueda totalmente prohibido escuchar Calamaro en esta casa 😡 Tiene mucha personalidad Calamaro Con todo el respeto del mundo jajajajjajaa Así que calamaro dijo eso. Qué poco importante la opinión de ese sorete que no se cansa de humillarse una y otra vez. Y para qué hablar del que lo defiende.Fuiste bueno Calamaro, nos diste algunas canciones inolvidables, pero no perrito, con Queen no. Los Rodriguez de Calamaro..A Calamaro damelo siempre"Queen es el grupo más inflado de la historia". Andrés Calamaro Que de gracias Calamaro que apareció en el mismo tweet que Queen.Un día eres joven y al día siguiente, sin darte cuenta, Felipe González y Andrés Calamaro se hacen de Vox Aparte de Calamaro, Guns and Roses y Coldplay...🤷🏻‍♀️ Faltaría las Bandas menos valoradas, de muestra, Toto, excelentes músicos, los he estudiando y me han sorprendido..,ojo ahí A mí ni me gustan "los planetas" ni "calamaro".Me acabo de enterar de que Calamaro ha dicho que Queen es el grupo más inflado de la historia. Qué decepción, con lo que yo he sido siempre de calamaros, boquerones y de "Nada fue un error". Nunca ha escuchado Calamaro y lo llama músico de segunda línea eso si es una osadía... Queen está sobrevalorado y no deja de ser un bandón!! Yo conozco a Queen, quien es Calamaro?T amo calamaro todo lo que compones es hermoso hasta la cumbiaEl autoestima de andres calamaro para decir semejante pelotudes Me imagino que tienes una capacidad increible de interpretar letras de canciones si escribes “niun brilló”. Aguante Calamaro! Lean la wea completa Que dice Calamaro, que Los Planetas...El día que Calamaro componga algo similar o superior a Bohemian Rhapsody recién ahí opine algo sobre QueenEnseñanzas que me dejó el Queen-gate de Calamaro -el snobismo goza de buena salud en twitter - Hay mucho progre-fascista-musical -Calamaro es un machirulo desagradable.que agrede y forrea a la gente cuando no le acarician el lomo. Calamaro!!! 🤣🤣🤣🤣Queen se masificó entre los jovenes por su pelicula Bohemian rapsody, la cual NO miré y claramente NO miraré pq no mg el efecto masa. A pesar de ello nunca me agradó la banda. Prefiero a Calamaro mil veces aunque lo critiquen por sus dichos. El hecho que calamaro diga esa barbaridad, no es menos cierto , que aunque no te guste su música, catalogarlo de músico de segunda es una barbaridad¡ aunque no te guste, calamaro es uno de los precusores del rock en español. También CALAMARO jejejw Depende del peso que le de cada uno, todos de una u otra manera inflamos a algún banda porque nos gusta, y si decimos que no nos gusta por x motivo caen todos a restregarse que estás mal, cada quien es libre de opinar, y lo que sucedió con Calamaro es así, dio su p* opinion Foo Fighters Oasis Green Day Ghost Mago de Oz Nickelback 30 Seconds to Mars Café Tacuba Catupecu Machu Babasónicos Andrés Calamaro Calamaro no es una comiquita de un pollo negro??? al hablar de inflar un grupo creo que se sobrepasó, ya que en cualquier lugar alguien puede decir que el mismo Calamaro está inflado por el público argentino así como los búnker lo fueron en su momento para muchos críticos. La música es una actividad humana y por tanto presenta múltiples interpretaciones. Para mí Calamaro es un gran músico, así como los integrantes de Queen, Lo unico entretenido que hizo Calamaro fue pelearse con Charly Que weon más fome calamaro ese es un weon inflado Andrés calamaro Quien es calamaro?.. Calamaro es MALÍSIMOBIMBA DI CALAMARO ABBI LA DECENZA DI NOTARMI  Con un amigo que trabajaba en Bieckert, logramos entrar gratis al último recital de esa gira 1981. Esa colada ya prescribió. Mi recuerdo nunca lo hará. Y eso que los había visto en el primer recital (sin colarme). Calamaro está inflado por la droga. O nunca entendió a Queen. Calamaro ? Quien es el? Sacando la posición polémica de Calamaro, recién pensé 10 bandas británicas que me gustan tanto o mas y salieron enseguida, lo que tiene Queen es algo que pocas, la capacidad de hacer hits y la épica de Mercury que se hizo mas grande tras su muerte. Los Rodríguez jajaja porque a Calamaro se le olvida que fue parte de una banda que sólo tenía 1 tema bueno jajaNo me gusta darle la razón a Calamaro porque me cae mal pero Queen sí está sobrevalorado. Si sólo escuchamos el Grandes Éxitos es una gran banda y a mí me encanta. Si escuchamos la discografía (¡14 discos!) la cosa es bastante floja. Calamaro pó ! Carnaval de Brasil - Andrés Calamaro. Calamaro es gilipollas, pero tiene razónNo sé quién está más gaga, si calamaro, gatti o el diegotePuse Queen A Calamaro no le gusta esto Calamaro...No exiti' Si no llega ni a Cerati entonces quien es Calamaro? 🤔🤔🤣🤣 Cómo calificar un grupo inflado? Por el gusto de la gente? Por la obra? Calamaro lo encuentro muy malo, aburrido, pero en mi gusto. Ahora sí un cd de x grupo vale 100mil ahí si que podría ser, pero es el fan el que le dá el "aire" a ese "globo" Perdón, quise decir Calamaro. No pues como le dicen, Calamaro???Escuchar a Calamaro a todo volumen en el auto es uno de los pequeños placeres de la vida Pobre Calamaro, busca Promocion atacando a los grandes, ya no le dio el talento para mas? Como en todo hay niveles y gustos, Suerte André Quien es Andres Calamaro? Andres Calamaro Leí Andrés Calamaro y me quedé dormidocómo va a decir eso de queen calamaro??? quien se cree q es??? solo te amo le puso dybala??? que vara baja!!! que heterocis patriarcal de mierda que sos maritobaracus!!!! Infeliz declaración de preferencias personales por parte de un artista talentoso como el Sr Calamaro. No le hace mella a una trayectoria artística tan evidente como la de Queen. Ojalá que no insista en el tema porque va a quedar aún peor! Sería preferible que se comentara o criticara la opinión de Calamaro y no a él, pues lo sustancial es el contenido. Y si vamos a hablar de los enunciantes de las opiniones, creo que Andrés Calamaro tiene “algo” más de autoridad para opinar sobre música que el Sr Ferri. ¿O no? El propio Calamaro....que se vaya con su flaca a llorar al carajo Calamaro El mismo Calamaro! Que pena Calamardo jajaja... Calamaro eres buen compositor pero no estás al nivel de Queen, tienes complejo de superioridad Quien es calamaro en Europa? Pregunten si lo conocen, peor aún que se pare en medio times square en NY, haber si alguien se saca una foto, hasta para eso hay niveles.... de ti solo conozco FLACA más NADA y eso que soy sudamericano, pero lo que más se escucha es SODA STEREO Quién es Calamaro?? ?🤔🤔🤔 Calamaro está gagá. Quien será calamaro? Que es un Calamaro ?? Tiene que ver con Bob esponja?? Los Rodríguez con Calamaro Recuerdo, esto fue antes de tocar el cover de Calamaro. El mismo CALAMARO y OASIS. plagas y amargos si los hay el Calamaro...Calamaro morirá siendo más famoso por criticar a Queen que por su música. Ni desgastarse en discutir con tipos como Andrés Calamaro o Fito Páez, son grandes y excelentes músicos, artistazos, pero son más pesados que una vaca en brazos... No defiendas lo indefendible. Y me gusta Calamaro, pero hacer campaña atacando a otra banda, es bajísimo jajajajajajajajajajajaja si vamos a hablar de artistas sobrevalorados, calamaro pica en punta. Eso dependerá mucho de gustos... a mi, en lo personal evolucionó, para Calamaro al parecer pudo involucionar! Pero al final si es sobre gustos musicales y como suele suceder cuando alguién no tiene argumentos para contrastar puntos de vistas, se recurre a la descalificación. No me importa mucho lo que a Calamaro le parezca o no Queen pero soy creyente de la exposición de ideas...calamaro canta como si siempre tuviera encima una sobredosis de ipecac y encima es un rape apologist, su opinión no vale ni media puteada Invochiamo il calamaro gigante! la vd que prefiero pegarme un tiro en la boca antes que estar de acuerdo con calamaro Calamaro aunque fuera un músico y cantante de la talla de Gustavo Cerati, Fito Páez y de Charly García -que no lo es- no tiene nada que criticarle a QueenA mi Queen en verdá ni me va ni me viene pero Andrés Calamaro es un rapero y no lo sabe. Uno de los mejores, a pesar de que el tarado de Calamaro, bajo los efectos del chupi y las pastillas diga que estaba inflado. ¡Que tarado! Calamaro, ebrio, cero valor su opinion...!! Calamaro es una institución del rock en español no muy conocido en Venezuela salvo entre algunos cultores. Si opina eso de Queen creo que está blofeando. Esa banda está considerada por todos como una de las mejores de la historia y así quedará lo demás es habladera de pendejadasCómo puede ser que esté todo el día en tw y todavía no sepa qué pasó ni con calamaro ni con ariana sabatinisobre gustos y colores, calamaro pelotudo Vos pensas eso porque te falta rock diría Calamaro Es difícil escuchar un álbum completo de Calamaro, todos sus temas suenan igual. Tiene ingenio en sus letras, pero hasta allí. Además evidentemente dijo esas cosas para ganar prensa, no le ayudes comentando más. JAJAJAJAJAJJA QUE NO TE GUSTE CALAMARO JODER Queen está por encima de todo eso. Por cierto, ¿Quien es Calamaro? Pero si tiene una gira por toda América y Europa ni bien se levante la pandemia... aparte ya está hecho, por eso dice lo que se le canta. Otros juegan para la tribuna porque nadie los juna. Por eso molesta Calamaro. Y quien es calamaro? Honestamente me entero que existaDe España, Joaquín Sabina De Argentina, Gustavo Cerati y Andrés Calamaro De México, no mamen ¿Juan Gabriel? CHASMQuiero vivir 2 veces para aprender a olvidarte, quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte!!! Calamaro Que genial lo de calamaro. Todos hablan de él cuando hace rato que no hace nada. Marketing genial.Sorri tengo ese tema en la cabeza de Calamaro con Lescano bora bora con calamaro A ver que dice Calamaro . Suscribe: Nacho Calamaro irrelevante ko es calamaro para que lea lo dice stop trying to make shovo happen a nadie le importa calamaro, a vos nomas bro Está claro que no dudo de que allí Calamaro sería mucho más conocido que aquí, pero en España se conoce mucho. Por cierto, en la sala revólver ese mismo año tocó Pearl Jam (en la eclosión del grunge) solo un dia... Si te da permiso Calamaro, por mí vale.Calamaro es mejor que Queen pero ustedes son unas mangas de fantasmas que se hacen los europeos manga de topos Y gilipollas es Calamaro. Yo no denigré a Calamaro, simplemente considero que es inferior a Queen en términos de calidad y popularidad, cosas que no siempre van de la mano pero son indicativas de la influencia. Una pregunta...quien es Calamaro?Hay gente ofendida porque catalogué a Calamaro como de segunda línea. Creo que tildar a alguien de ser segunda línea, en una actividad en donde hay tanto genio, no puede ser considerada una ofensa, más bien es un halago. Calamaro, no es el carro de Starki y Ju? (No se escribirlo) jajaja Estos sí que son artistas de verdad, creadores auténticos, poetas, incluso genios, porqué no decirlo...? A la mierda Becaud, Sinatra, Fitzgerald... Viva Calamaro, los Pecos, Yurena... los de berdazzz... A mi todavía no, será que no he dicho nada de Calamaro... 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Tan vigente está Queen a más de 20 años de la muerte de Mercury, q permite a Calamaro reaparecer en el social-media a costa de un chisme sobre ellos. Así de grande sigue siendo Queen jejeje... ni siquiera es necesario enfocarlo desde el punto de vista musical. Calamaro es así tranquila no se den mala vida Lee sobre Los Prisioneros, Fito Páez, Soda Estéreo y sobre sus influencias. Y anota cuántas veces lees el nombre de Andrés Calamaro. Quien es calamaro????? Christina y los subterraneos; Saiko; Roxanna; Visa para un sueño y el niagara en bicicleta - Juan Luis Guerra; Antología, Inevitable - Shakira; Las Flores - Cafe Tacvba; Mil horas -Andrés Calamaro. Y ahora invoco a para que haga sugerencias! Que distinto se empieza el día con Calamaro 🙌 ACA EL QUE ESTA INFLADO ES CALAMARO.- Esos Rodriguez. Calamaro es el creador, compositor y cantante Creo que Calamaro lo que quiere es un poquito de publicidad...¿Que pensará Calamaro de lo último de Los Planetas? Si lo había visto y se me cayó Calamaro al decir que es la banda mas inflada del mundo. Con todo respeto, se equivoca Ud, y se equivoca Calamaro. Y antes que me pregunté, he escuchado y escucho a ambos todavía. Feliz fin de semana. Calamaro sos la copia vomitiva de Bob Dylan. Llamate a silencio.No eres una leyenda de la música hasta que Calamaro lo dice y tengas un autógrafo de Loquillo. Ese tipo de comentario que hace Calamaro me parece que son hechos para crear polémica para que lean lo que escribe y en definitiva publicidad o darle vida a su carreraEn toda esta discusión entre Queen y Calamaro solo voy a decir que Fredy Mercury nunca cantó con Los Palmeras.  AHAHAHAHAH È il mio marchio di fabbrica quello, guai a toccare i miei anelli di calamaro 😂🥰calamaro está adentrándose, como sombra al anochecer, al grupo de "quitenle Twitter a este señor famoso" presidido por jk rowling Las secuelas de la droga en el cerebro hacen eso.. es el mismo calamaro que se iba todo en elogios por Ricky Martin.. ah no pero Mercury es un inflado..Lo que podría cagar aún más la nueva canción de Los Planetas es que la cantase Calamaro en colaboración con Amaia Montero. Quien es Calamaro????? Claudia ese compositor es ANDRES CALAMARO.. Unos de los músicos más importantes del rock en español.. Si usted no sabe quien es busque sus canciones y seguramente conocerá más de una.. De no ser así es q no ha escuchado tanta música como diceQue pelotudo que es Calamaro Keith Moon está catalogado como el mejor baterista de la historia del rock...no de jazz, rock. Calamaro es un importantísimo ícono del rock en español. Que no lo conozcas o no te guste no tiene nada que ver. Si escuchaste a Los Rodríguez, escuchaste a Calamaro. Hace Calor la escuchó todo el mundo. Sobrevaloradas estarán las nalgas de Calamaro 🤣🤣🤣🤣 Pero las opiniones hay que respetarlas.Mi top five de artistas inflados: 1. Andrés Calamaro 2. Los Rodríguez 3. Queen 4. Pink Floyd 5. Los Abuelos de la Nada Il calamaro c'è ? Una de calamaro Los acordes de piano, la voz de Mercury y los solos de Brian may, Calamaro no se compara con aquellos genios.... Las tres marias de Calamaro Jajajaaj quien ha dicho que Queen sea la mejor. Se discute si esta "inflada" como dijo el inutil integral de calamaro. Inflado ests su cerebro por las drogas. Qué es Calamaro?Calamaro dice que es una banda muy sobre valorada. Que se puede esperar de un tipo que anda sin documentos, prejuicia a su pareja de flaca y encima dice que la quiere igual.  Pienso en rapsodia bohemia y no se quien es Calamaro.Calamaro es el tonto necesario. Sus opiniones políticas no llegan ni a chipirón. Pero coincido con él en una sola cosa. Queen es un grupo de mierda. Los artistas y sus egos! Los hacen decir estupideces! Calamaro solo pego una cancioncita en Venezuela! Iorio es un gigante no muy valorado en este país ..cómo tantos otros músicos . Cómo por ejemplo JAF..CALAMARO musicalmente tiene algunas cosas buenas sobre todo en su época Rodríguez...pero criticar a QUEEN es no entender nada ... Calamaro. Calamaro tiene las neuronas destruidas pero en esta algo de razón tiene.. Prefiero que cante pujol que Calamaro 😂😂😂🙈 ¿Quién es calamaro?Estoy por primera vez de acuerdo con Calamaro, Queen esta muy sobre valorado y más que sacaron una película y ya todos entienden a Freddy Mercury... Quen de lo mejor de la historia de la música y Fredy ha hecho historia, cosa que Calamaro no hará pero que esperar de quien disfruta con las corridas de toros 😬😬😬 Quién es Calamaro? Ya se pasan, Andrés Calamaro es un dios del rock en nuestro idioma eso no se discute, para su gusto Queen no es tan buena así de simple, yo he leído comentarios de grandes estrellas decir lo mismo de beatles, Rollins, Doors etc etc Conozco de Calamaro de su musica y de su legado en la musica de rock en espanol. Me encanto su tiempo con los Rodriguez, pero referirse asi de Queen le debe estar afectando la cuarentena. Locura total. No te fumes el mate bro. “En verdad” es Calamaro, pregúntale por un grupo que está sobrevalorado jajajaj  Calamaro no tiene estilo, que a ti te guste su música es otra cosa.Dime que Soda estereo, Fito Paez, Los prisioneros, pero Calamaro. 🤢 Calamaro en su compu bardeando a Queen"La flaca" buena es la de Calamaro. Eso es así.Andrés Calamaro, gran cantante y mejor perso ... Eh, bueno, no. De hecho, buen cantante, a ver, canta mejor que yo, pero bueno, bueno, tampoco es que sea. Dejémoslo en "Calamaro. Hace canciones muy chulas" 😅Fans normales: - Tu cantante favorito es gilipollas - ¡Nooooooooooo! 😭 Fans de Calamaro 🙋🏻‍♂️ - Andrés Calamaro es gilipollas - Lo sé 🧐 A Calamaro no le falta razón, me parece que sacaron de contexto la entrevista. Léanla toda, en ninguna parte dice que sea mala banda, solo que hay algunas que para él son más influyentes. En finLes agradecere que me informen quien es Calamaro. Eh ad avercene! Qua friggono qualche patana, al massimo qualche calamaro, e chest'èQuien es Calamaro ??????Que viejo pelotudo Andrés Calamaro. Ojalá fuera solo sus canciones Ay calamaro... Calamaro. Sí, se dio el lujo de decir que Queen era una banda inflada y que el Trío los Panchos tenía más melodía. Y letras de Calamaro con todo respeto mauricio: ni la mama de calamaro lo prefiere a queen. compara bohemian rhapsody vs mil horas Siempre he tenido curiosidad por el que pensaran en Argentina de Soda, Andrés Calamaro y está gente INCREÍBLE con la que crecimos nosotros xq el único argentino que conozco en Madrid escucha Rocío Dúrcal y dice que Soda no es gran vaina y yo : ,😱💔Queen le dedica a Calamaro: "Another one bites the dust" O sea, no es cuestión de edad. Comparar a Mecano con Calamaro es como hacerlo con Serrat y Miguel Bosé, que no tiene una sola letra que te haga pensar. Yo distingo a los creadores auténticos de buena música con los productos del marketing discográfico... véase Paulina Rubio... Si quiere que le hagan casito en algo, diga usted que Queen es el grupo más inflado de la historia (a Andrés Calamaro le ha ido muy bien)Calamaro pone en su casa una de Cantajuegos para celebrar la Liga del Madrid. El "We are the Champions" de Queen le parece muy sobrevalorado.Y sabéis quien era Zoroastriano? Exacto, Freddie Mercury. Todo es un complot contra Calamaro y B0x, no hay duda Calamaro se enojó porque no le aplaudieron una bardeada a Queen y se puso denso. Despues lo quiso disfrazar de humorada. A algunos le debe entretener, hay de todo. Andrés Calamaro es uno de los más grandes del rock en español Ojalá consigas el like de Calamaro que viniste a mendigar Por rigor técnico, dado que el zoroastrismo es dualista, también deberíamos adorar a su némesis recientemente revelada: Calamaro. 🤣👍💪 Yo lo dije porque fue algo que una vez dijo Iorio (no a Calamaro, obvio). Musicalmente hablando, Calamaro no es de mis preferidos, pero tiene algunos temas que me gustan mucho. Intenté escuchar la discografía completa y me di cuenta de que todo no me gusta.Bueno aprovecho que Paramore es tendencia para decir que es la mejor banda de la historia. Sigan fajándose con Calamaro por Queen (?)Calamaro el artista Calamaro la persona. y Queen es Calamaro?la cuarentena termina el dia que calamaro deje de hablar de queen Es que Calamaro no sabe ni hacerse la paja... Yo, en el tema de la música, no me pondría líneas rojas, me gusta indagarlo todo, y luego dejarme llevar por lo que me transmite, a veces me apetece una canción de rock opera Queen y otras escuchar a Calamaro, o heavy metal, Indie o un cantautor.Ya quítenle el internet a Calamaro 🤣🤣 Flasho mal Calamaro jaja Ese día Calamaro no volvió a ser el mismo Saludos Danann. Checaste lo de Andrés Calamaro sobre Queen?Cuando Calamaro dice "que mas quisiera que pasar la vida entera como estudiante el dia de la primavera" claramente no habla de la promo 20/Mode Calamaro On QUE BANDA DE MIERDA UB40! UN INSULTO AL REGGAE Y A LA MÚSICA EN GENERAL! /Mode Calamaro off Pues como la gran mayoría ni idea de quién es Calamaro y me da ladilla googlear, creo que igual no vale la pena ese esfuerzo si es que es un músico que se expresa así de una gran banda Quien es Calamaro ?? Queen the best band of the world. 🎶🎶🎶andrés calamaro criticando a QUEEN, rhcp, pink floyd y foo fighters ¿¿?? pero quien soooooossi lo hice es por mi equipo, y como calamaro voy a acaminar solito, sentarme en una plaza para fumarme un porrito La música como el arte me parecen subjetivos, lo que a uno le parece lo máximo a otro le parece lo peor. Calamaro me encanta. Elijo y prefiero su música. Respeto a Queen, pero en mi caso Calamaro es lo máximo. Se trata de respetar los gustos y opiniones de cada quien.La Ventaja de Twitter es que podemos decir lo que pensemos sin filtro. Por Ejemplo Andres Calamaro dijo que "Queen ha sido sobre valuado".Sin Twitter este Sr. (Con buenas canciones), no creo que hubiese podido si quiera expresarse y llamar la atención sobre Queen«Porque quiero dormir y soñar con ella, mientras por afuera pasan los aviones». Los aviones - Andrés Calamaro De Calamaro me gusta algunas de sus canciones, por supuesto que me quedo con Queen. Jajaja por apurada y no ponerme los anteojos vote mal!!! Calamaro Noo!!Voto a Queen😂😂 El papá de calamaro Segui lamiendo el escroto de Calamaro, mañana va a decir que sos un pelotudo y lo vas a defender Calamaro se pasó de drogas hace rato, no le presten atención. No existen los fans de Queen. existen los Anti CalamaroEl cringe que da Calamaro bardeando a Queen hace 3 días para que hablemos un poquito de él, una lástima porque el vago es crack Y..... Quién es ese Calamaro...??? Ok. De primera línea tampoco. Calamaro ve a Ceratti para arriba.Bueno parece que no llegué tan tarde al bardo de Calamaro japirona, ese calamaro es un puerco. De Calamaro solo puede surgir un debate sobre los nocivos efectos de mezclar ego, improductividad y merca. Buena cancion de andres calamaro La parte de adelante Te banco con CalamaroLos temas de Calamaro son un mimo a mí corazón 🥺🥺♥️A Calamaro se le volaron los tapones. Qué osadía juzgar a Queen. Con haber dicho que a él ni le va ni le viene era suficiente, pero ¿que está sobrevalorado? ¡No vale!Los recién llegados a la cuenta en Twitter de Calamaro son los que se asustan. Los que tenemos años de seguirlo sabemos que solo se divierte. Es un tipo que ama blasfemar. Al lado de Queen, y poniendo a éste en primera línea, pues Calamaro si es de segunda línea. Cómo se le ocurre... Aparte eso de en qué trinchera está uno... si en una está Calamaro desquiciado twiteando sin filtro, la decisión es fácil.No me importa lo que diga Calamaro. Pero ya enojarme Por queen buee. No son comparables porque son estilos completamente diferentes. Calamaro formaparte de la historia del rock en españolDaisy May Calamarodespiertenme cuando Calamaro haga un vivo en ig meando encima del vinilo de A Night at the OperaCalamaro dijo que Queen es la banda más "inflada" de la historia. Te banco en todas Andrelo igual no lo comparto en absoluto Nunca pensé que iba a sentir una conexión espiritual con Calamaro, pero por un momento lo entendí, es decir, interprete algo de lo que escribió. Que dijiste?Calamaro armó un quilombo en twitter. Es el uno.Calamaro piko piensa que por decir las idioteces que dijo de Queen va borrar de la faz de la tierra o de la cabeza de alguien el legado de esa MEGA BANDA DE ROCK??? Argentino cabeza de chorlito oikoa!!! Aguante Javier Calamaro😌😌 Porque tan agreste Calamaro? Ese se caga si entra en mi comedor ahora entre el grillo, el hámster, el mosquito y el Calamaro dándole que te pego jajajjajaja y yo con los pelos a lo son Goku de dar vueltas en la cama y con ojos inyectados en sangre jaajjajaja Se retira , ya te lo digo yo 😂😂😂😋🤘 Hay que tenerle amor al rock en español, es buenísimo, Calamaro es un digno exponente de ello, hay algo de cierto en lo que dijo:" Queen tiene tratamiento Disney" sin embargo, como fuere que sea, falso o verdadero, Queen es una grandiosa Banda, no hay dudasEstoy cansado de los que vienen de "amigo" y solo quieren rellenarte el agujero Alta Suciedad - Andrés Calamaro Viejo estas dandole la razon a Calamaro, y sabes que si bien es cierto que es muy bueno, no tiene el virtuosismo que tuvo Freddy Mercury en muchos aspectos que Calamaro solo sueña con lograr. Ahi te la vuelvo a dejar. Y no es costumbre es que no se que quieres que te diga.Lo banco a Calamaro.. yo hace 2 meses enganche en la tele la peli de queen y me sorprendió q conocía solo 3 temas y q ni sabia q eran de ellos.. 😂💁‍♀️ Llamo calamaro y dijo que Star wars es la película más sobrevalorada de la historia. Y yo estoy de acuerdo. Ni Queen está sobre valorada, ni Calamaro es un músico de segunda. Jajjja pues no sé , igual aparece Andrés Calamaro y me da un viaje mientras miran el hámster, el grillo y el mosquito ajajjajjjaa Que nada, el punto es que Calamaro por mas poeta que sea, no tiene la música para hablar siquiera de Queen asi a ti y a mi nos guste demasiado. Y eso es un hecho. Calamaro lo único que se , es que es el del rojo 👏🏻👏🏻 Muchas gracias, maravilloso, ahora sé lo que se siente ser Calamaro jajajaj Yo ya lo sabía de antes diría Calamaro No hables gilada calamaro es una bestia de la musica, pasa que vos no estas preparado para esta conversacionSerá noche de mates y Andrés Calamaro, para calmar los nervios 😬 No entiendo una muerda del rock e, pero que calamaro bardee a queen me parece un montón es como q huracán quiera sacar chapa con el barcelona 👀Ver a calamaro plantarse contra los fans de queen es lo mejor q me paso en la cuarentena Calamaro es un provocador fertil. Los que se equivocan son los que dramatizan sus provocaciones. A opinar y dejar opinar che. Que es un juego Me encanta Calamaro... Me encanta Queen... Es su opinión, no la mía... Listo. No siempre hay que escuchar para responder 🙊 Sin ser fan de quen reconozco cuando un sujeto dice una idiotez Y calamaro lo hizo Quien es Calamaro?Charly en quilmes rock o Calamaro en obras, da igual. . . Siempre te dije que Calamaro es un pelotudo y vos lo defendias Realmente brian may, no se como sera como compositor y eso porque solo lo vi en queen, pero calamaro haciendose mas grande que queen, a calamaro no lo conoce ni el tato y queen, fue una de las mejores bandas Calamaro? Que no había cerrado ya ese antro? Jajaja es una joda lo de Anibal Fernandez parodie lo q dijona Andres Calamaro. Él es unico q dice la posta le guste a quien le guste!Me encanta calamaro haciendo enojar a las viudas de Freddie. Toda la discografia de Calamaro con todos sus grupusculos por un tembo rague de MercuryVolviendo al caso Calamaro. A veces lo que adoro de músico lo odio de su cuadrada forma de pensar.Amo cuando Calamaro hace enloquecer a todos, pobrecitos Que fuera Joaquin Sabina, Gustavo Cerati, Charly Garcia quienes dijeran eso, tienen con que decirlo... pero Calamaro con todo y lo bueno que pena pero no... Andres Calamaro un cantante argentino que canta Flaca la única que conozco. Si tu no estas jodiendo jajaja¿Hay gente debatiendo Calamaro vs Queen? Es como elegir entre Distefano ó Messi Los dos, creo. Los dos, seguro Inflados o no Los dos, un rato cada uno "Nuestro Vietnam" y la Rapsodhia. Tenemos todo eso. ¿ por qué tengo que elegir?Todo el bardo este de Calamaro y Queen me hizo acordar al tema que dice "Bob Esponja siempre haciendo bardo anda con su Calamardo, toma vino toma birra toma vino toma birra, chupa que chupa chupa que chupa Bob Es pon ja", ya no se hacen semejantes composiciones amigues Calamaro el llamado Andrés hace mejor bulla que música. Si es que lo que hace se puede llamar música. Le queda grande QueenCalamaro sigue hablando de Queen, ese hombre no sabe lo que es soltar🤣🤣 Calamaro like this tweet En serio no sabes quién es Andrés Calamaro? Debe ser que no tiene una película como Queen. Ahora todos son fanáticos de Queen porque se vieron una película. Vos pedis respeto por una banda. Todo bien. Pero respeta al Salmón. Que es un artista de la hostia.La editorial de hoy de Victor Hugo y Calamaro bardeando a Queen. Lo malo de ser un viejo choto. Calamaro se la paso dos días jodiendo con queen justamente en joda, y se genera una nota al respecto, todos van a morir de literalidadAnibal Fernández? El chorro? El ex jefe de gabinete? Aaaaaaah el q sale en el video de Calamaro De acuerdo. Calamaro y Los Rodríguez de lo mejorcito del Rock en español Me decís boludo porque yo te dije que eras un boludo por la comparación incoherente que hiciste entre calamaro y el kirchnerismo? Quién es Calamaro?Todavía no entendí si el twitter de Calamaro es él necesitado de afecto, alguno de ustedes cambiándose el nombre o si está hackeado. ¿Quién es Calamaro?Hola sí, mirá, quiero dedicarte “Te quiero igual” de Calamaro Y Calamaro uno de los mas quemados, lo he visto en un recital en Costa Rica completamente drogado, lo que daba era lástima Andres calamaro y Debussy y calamaro el mas merqueado de la historia... Un sinsentido lo de Calamaro. Repito, Calamaro está sobrevalorado. Queen es arte. No estamos a nivel de entender lo que fue A Night at the Opera, no tenemos tanto groove para apreciar The Game. No merecemos ni hablar de Queen. Y me parece humo tirar el título, con un vídeo súper espectacular de un concierto.. como diría bielsa.. invita a la demagogia.. jaja. Me parece más Justo hacer un análisis de lo que dijo Calamaro y tratar de interpretar el mensaje y debatir eso. Que al final es lo que hicimos.👍🏻No sé si escuchar "Echoes" de Pink Floyd o "Flaca" de Calamaro. 🤔Ver a Calamaro en TT por amargado, criticón y bloqueando gente no es nada nuevo. A mí me bloqueó hace 9 años en twitter por decirle que no le hiciera caso de lo que le decían los haters. Pero aún así, amo varias de sus canciones. ❤  De acuerdo q calamaro inflado. Comparar a charly con calamaro es casi un sacrilegio para mi si es por eso jaja, cualquier descarte de charly le pasa el trapo a un éxito de andrelo . Pero pienso q el punto es exponer q hay varias bandas mejores que queen y en eso le doy la derecha Calamaro Casella Virginia GallardoCon todo esto de lo de Calamaro y Queen han saltado dos bandos: Uno el de los intolerantes que no admiten una opinion discordante. Muchos de esos despuen piden respeto, empatia... El tipo está en su derecho de opinar lo que quiera... Al y al cabo es su opinion. Es Calamaro. Puede decir lo que quiera pero muy pelotudo meterse con un muerto. No sabe como llamar la atención. “La banda mas inflada del mundo” Tenes que ser pelotudo para tirar eso. Más inflado él. Fito mil veces mejor. Charly a años luz. Aguante Calamaro! El Salmón hizo tantas rimas pedorras que a la hija le puso Charo Calamaro. ENTENDÉS CHARO CALAMARO. Calamaro de Los Abuelos, Calamaro de Los Rodriguez o Calamaro Solista? Creo que le pasó como a mí: Oyó alguna canción de Calamaro en voz de otro artista y le gustó y aún no sabe que es de Calamaro Hoy no quiero a Calamaro Mal... Pero Calamaro reviviendo con este quilombo es el broche de oro del 2020Entre pastillas azules y verdes, la complacencia de las fotos de Queen con Viola y Videla, el debate de Andrés Calamaro con los fans de Mercury se está poniendo bueno.cuando calamaro dijo no sè que quiero pero sè lo que no quiero sè lo que no quiero y no lo puedo evitar i feel that Me parece que negar el legado de Calamaro a la historia del pop-rock argentino es una descarada temeridad y una evidente muestra de ignorancia sobre el tema El tema más falopa de Queen se culea al mejor de Calamaro.Calamaro está en el top de los músicos más forros de Argentina. Está cabeza a cabeza con Iván NoblePor mi, Andrés Calamaro se puede ir a la mierda con todo y su complejo de inferioridad. Nunca será ni la centésima parte de lo que critica. A la mierda él y su música. Quien o quienes son Calamaro? 😕Calamaro puede decir lo que quiera y ya, fin de la discusión.El puerco y fracasado de calamaro diciendo que Queen es una banda inflada, pero moopio nde arjona kurepa, hasta esa puerkesa de la beriso pasa menos vergüenza que vos.El movimiento Queer iniciará acciones legales contra Ardrés Calamaro Jajaja Calamaro, siempre vigente con sus "opiniones", pero en esta no lo puedo acompañar Yo prefiero a mis amigos 20 veces que a calamaro. Y a calamaro que a queen Que Calamaro haga al menos algo parecido a Rapsodia Bohemia antes de hablar, o sea la estrella de un show parecido a live aid, pero claro, es más fácil hablar, para que alguien en el mundo sepa quién es Calamaro, comparado con Queen, pfffCalamaro es un claro ejemplo de que podés ser tremendo músico pero ser un pelotudo importantísimo al mismo tiempo Al final, calamaro te dio la razón! Loco Calamaro. Que deje de consumir sustancias tóxicas.A mi Andres Calamaro nunca me ha parecido un pilar de la musica argentina... Importante? Si, con rodaje? Si, pero de ahi a protagonista y pilar fundamental hay un buen BUEN trecho... 😎 Quien es Calamaro?aguante calamaro tuiteando a lo bardo todo el dia , mi espiritu animal Andrés Calamaro - Crímenes perfectos.Calamaro es músico y no puede criticar a Queen y vos que pateaste un fútbol en el barrio podes decir que Messi es un muerto?  A qué es un estribillo de una canción...🤭🤭 De un tributo a Calamaro... Yo con Calamaro y me mayó con los fabu Calamaro es argentino, che La conoci por los fabulosos y es la que mas me gusta pero la de calamaro tiene lo suyito tambienA mí me gustan Queen y Calamaro. También The Velvet Underground y ABBA, The Stooges y Justin Timberlake, Kanye West y Nino Bravo. No, Arjona no. Depende de qué etapa estemos hablando. El Calamaro post 2000 es totalmente decadente.Andrés calamaroAndrés Calamaro despierta polémica en redes sociales: “Queen es el grupo más inflado de la historia”. 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱 la tipica bien de argento un musico mediocre como calamaro criticando a grandes músicos como queen , toma de la buena andrelo o no tomes ah y dale bola a charito Yo siempre saco las conclusiones así de los grupos o cantantes ese calamaro nunca llenará el estadio de Wembley o hará una gira mundial llenando estadios eso y lo que escribe quiere decir que es bueno o al menos hizo una gira latinoamericana y lleno estadios Semana tremenda: Calamaro subestimando a Queen y a Osvaldo no le gusta "This is us".Me gustó que el affaire Calamaro-Queen nos haya hecho hablar más de música que lo habitual. 🙋🏻 amo a Calamaro! Sí la escuché Ese álbum bohemio es una joya. Bueno en realidad todos los del maestro Calamaro lo son 🥰Hoy está para matar el 6pack, fumarse un kenke y escuchar la discográfica entera de Calamaro Cuánta leche le hace falta tomar a calamaro para poder hacer comentarios o evaluaciones de Queen. Va en realidad debería ser músico primero para eso!!😁😁 Calamaro también ninguneó a Zeppelin! Quién es calamaro? Queen fue de los que innovaron. Calamaro es de los que usan. Calamaro sigue editando discos que me gustan con canciones que me conmueven mientras públicamente dice cada vez más forradas. Es un fenómeno raro. Toda discusión sobre la importancia de una banda o que banda es mejor que cual me parece de 4to año del secundario Cuando Calamaro haga algo que se acerque al nivel de QUEEN II o A NIGHT AT THE OPERA, escucharé lo que tenga que decir. Es una opinión impopular, pero no necesariamente descaminada. Y no es el nivel de Calamaro lo que válida o no esa idea, que siempre he compartido. De paso, disfruto Queen. No creas bro , mucha de esa gente q dice que le gusta queen es por bohemia o por la pelicula 🤨. Y bueno me gusta calamaro pero eso de q queen esta sobrevalorado habria q ver en q contexto lo dijo 🤔 o bajo que droga estaba jejeMe divertí muchísimo con los tw de Calamaro. Qué poco sentido del humor tienen los fundamentalistas del todo.Calamaro le dice twitter a los tuits Tuve la fortuna de verlos en La Plata. Sin la formación original, claro. Impresionante. Elegiste The Who pq viste a Queen en vivo, aún cdo esté sobrevalorada, según Calamaro et al.¿Por qué volvió Calamaro? Calamaro tu pegaste un punto tema, tu no eres nadie, un artista con 37 mil seguidores que tiene tocando toda la vida, por favor.... Jajjajajaj marico las payasitas ni fu ni fa han sido más escuchadas que tu!!Studio ma vabbè). Più volte lui si complimenta con me dicendo che mi so organizzare bene e che sono intelligente... ok boomer. Cambio scena a una settimana fa. Pubblica una foto nelle storie di Timoty Calamaro, allora io preso dalla spavalderia del momento commento con: Calamaro es nuestro Arjona local, versión apenas más rock. Vengan de a mil.Prefiero 20 veces a Calamaro que a Queendespués de que la horda de fans de Queen le dijera a Calamaro que no hace un buen disco hace 20 años, puse “cargar la suerte”. se equivocan. mucho.Y realmente si es ? Aunque no lo sea, su charla de música es muy interesante Señor pedicino, con todo respeto, le parece andar discutiendo con el gran Andrés Calamaro?Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en  Que mierda se cree Calamaro ? Me gusta calamaro es bueno aunque no comparta lo que dijo sobre queen Quien es Calamaro? 🤦‍♂️Calamaro hablando de bandas sobrevaloradas es yo hablando sobre hábitos alimenticios Leí todas las respuestas, casi nadie sabe quién es Calamaro, cosa que no me extraña, la buena música nunca a sido para las masas. En cambio Queen le gusta a todo el mundo. A veces hasta los vendedores de quemaditos lo tienen!Calamaro estuvo todo el santo día inventando enemigos está encaminado a terminar como chapemosmiamorRecién me enteré que el que dijo que Pink Floyd está “inflado” es Calamaro jajajajajajajaja cómo le da el tupé Hablaba muy bien de Calamaro. Please decime que no podrías haber sido vos.Bueno siguiendo esa de Calamaro de qué Queen es la banda más inflada de la historia. Para ustedes cual es una banda re inflada por los demás y es re MMM VS DECIS(? para mi los Sex PistolsPensé que Calamaro en tuiter iba a ser mas gracioso x termotanque pero es el mismo idiota q fue siempre Polémica boludas y al pedo de Calamaro Ep 23 Se 36 Perdonen mi ignorancia, quien es Calamaro?quien es andres calamaro? porque esta hablando mal de queen? quien se ha robado el mes de abril Quien es Calamaro? 🙊Mara, que le pasa a Calamaro, que anda verga de hater!Le voy a decir que escuche a Calamaro, que seguramente es muy superior. El que canta para las ballenas no, el otro.No tuiteaba porque le estaba explicando a Porota que tiene que dejar de escuchar Queen porque a Calamaro lo aburre.que salame Calamaro por favor, estará drogado?Por favor Andres Calamaro hablando mal de QUEEN es como escuchar a un socialista criticar modelos de gobierno QUE SI FUNCIONANPeores caídas de imagen pública 2020: Sebastián Piñera Andrés Calamaro Yo tambien si hubiese sido Calamaro le sacaba punta, que vivo. ¿Por qué aún hay gente parándole bolas a las sandeces de Calamaro?dos días aguanté siguiendo la cuenta personal de calamaro. DOS DÍAS "Calamaro odia a paúl macca" tapa de crónica. te acuerdas de Elvis cuando movió la pelvis (parece una rima de Calamaro, pero no) Bud Benny sale premiado como mejor compositor .. Calamaro sale a decir semenjante pelotudez .. nos merecemos el Apocalipsis ...Yo tiro tres tweets sobre un mismo tema y ya me siento pesado, le envidio bastante la seguridad a Calamaro que está bardeando a Queen cada quince minutos hace tres díasHay que decirle a Calamaro que no tendrá tanta suerte como Leiva con los Rolling: él nunca teloneará a QueenCalamaro diciendo que QUEEN esta sobrevalorada. Señor no puede tener la cara tan dura Andá a hacerte culiar calamaro... ¿Y quién es Calamaro?el affaire queen vs calamaro me encuentra más del lado calamaro de las cosas que nunca lo cual me preocupa porque soy joven no tomo falopa ni conozco españaQue onda que le pasa a Calamaro? Esta re tira beef Básicamente lo que pasó con Leiva y los Rolling. Solo que Calamaro no va a poder telonear a Queen. Termino de leer el libro "Acceso directo" de Andy Chernavsky, y no hay duda en su relato de lo respetuoso que es Calamaro con las mujeres , no solo con ella sino antes y después de esa relación. Porque es un sobrevalorado y tiene un ego gigante. Creció gracias a verdaderas leyendas del rock en español y no se le pegó nada. Para el rock argentino Calamaro es casi una vergüenza.Si Calamaro hubiera muerto en 1999 hoy sería un héroe.Gracias Calamaro por existirEmitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  Calamaro eres bueno, pero no llenas aún el fondo de una taza, quieres tomar valor opinando sobre una Reina, con todo y esto no vales ni 30 segundos, creo debiste esperar que colocaramos en algún sitio, te tumbaste solo, por cierto. De dónde dices que sos Y siguiendo tu analogía lo que dijo Calamaro es como si Johan Brahms dijera que Wolfgan A Mozart estuviera sobre valorado....paloma de Andrés Calamaro es todo lo que esta bien ¿Quien es Calamaro?, juro que nunca lo había oidoMe acabo de enterar que calamaro tiene un tema con dama grati ... zarpado piolaQue un cuatro de copas como ningunee a es, musicalmente hablando, el mayor acto de imbecilidad del siglo.Que Calamaro salga a decir que Queen está sobrevalorado es como que J Balvin diga que Lennon era un músico limitado"The Beatles es el grupo más inflado de la Historia Mundial y Spinetta de la Historia local" Andrés Calamaro Estamos con vos Andrés querido, siempre.No hay que matar a Calamaro por envejecer. No es su culpa. Hay quienes la termean desde pibes A mí me la pela Queen pero si es el morcipapas de Calamaro el que va criticando siempre es buen momento para insultarlo. Algunas cosas de calamaro me han gustado pero era cuando estaba en los Rodríguez, ahora ese fue un comentario muy infeliz que denota poca cultura musical, porque una cosa es ser talentoso para la música y otra tener cultura musical y oído culto..... Igual opino lo mismo, pero es el impresentable de calamaro bue Primero ¿Quién es Calamaro? Segundo: que se vaya a (complete aquí la frase) ¡¿Cómo se atreve a hablar así de Queen?! No se quien es ese tipo, pero que se desaparezca del mapa.Dice Calamaro que Luis es un presidente infravalorado. A queen la conocen en todo el mundo, andres calamaro cruzó la frontera y no lo juna mas nadie Quizá Calamaro es fan de Bad Bunny.cuando Calamaro se manifestó en contra del cupo femenino y trato de prostitutas a las músicas que lo militaban nadie dijo nada así q no se hagan los defensores de la música ahora, cuestionen sus prioridadesYa está re cancelado pero que ganas de que sea diciembre y estar viendo a Calamaro con amigues. buenaaa luciano andres calamaro Sos la Calamaro de los Helados!!!Calamaro en twitter me alegra mas q la coca Quien es Calamaro?🙄 Lo de calamaro es 100% asi. Jajajajaja Ese tal calamaro...canta? Andrés Calamaro es el que aparece en un video presentandosele a Ricky Martín... no más palabras Sr juez. CALAMARO ES UN CALAMARCITO DELANTE DE QUEEN QUE ES UN TIBURÓNDios por culpa de Calamaro volví a escuchar Los Rodríguez y la verdad que es la mejor banda de la historia de la música Creo que Calamaro es un gran compositor, sus letras y ritmo son únicos de una generación. Pero realmente esta equivocado com Queen, creo que solo quiere llamar la atención, ya sus letras no funcionan. Quien es Calamaro? 🙉🤣🤣 Lo que pasa es que Calamaro canta y no necesariamente dice cosas inteligentes. Es más. No las dice.Escucho I want to break free y no puedo creer lo pelotudo que es Calamaro. Si seguimos asi calamaro va al arco, el 9 sera grinbak y el 10 moyano!🤣🤣🤣🤣Mira mami, Andrés Calamaro me dijo "mi niña" 😎 Y quién es calamaro? No recuerdo conocer a nadie que se llame así, relacionado a la música. A Queen si lo conozco, es mi preferido...  No, no Será que a calamaro le dió hipo argentino con caspa coletasDe lo mejor que hizo Calamaro en toda su carrera fueron sus declaraciones sobre Queen. Se sabe hace rato, es una banda de mierda Que es un Calamaro? Disculpa mi falta de ignorancia ,,,,¿ Quien es Calamaro ??? Sin broma,QuBueno ya tiene el paty quemado cómo va decir eso de Los temas de la Calamaro tan oportunos siempre❤️❤️❤️Calamaro dice que Queen está inflado, él, que no tiene ni una puñetera canción buena y su música produce otitis.Marge, creo que odio a Calamaro (?) Yo estoy de acuerdo con CalamaroEste tweet es únicamente para decir que Calamaro es un tetón de mierdaQué pasó con Calamaro? Qué pasó con Mercado Libre? Qué pasó con Menem? ES QUE ESE IDOTA DE ANDRES CALAMARO SE CREE GRAN COSA SOLO PORQUE NUNCA TUVO EXITO EN LA MUSICA ADEMAS NUNCA ESTUVO EN LOS LUGARES DE LOS SHOWS DE QUEEN QUE HISO HISTORIA CON SU MUSICA Y CON SUS ESTILO DE VESTIR Y SUS PEINADOS Y ADEMAS QUEEN ES LA MEJOR BANDA muero por saber que es ser paki para el paki de Calamaro Que dice que es el grupo más inflado de la historia"acabo de leer que calamaro dijo que pink floyd está un poco inflada (según él) jajsjajjaa tan envidioso ibas a ser calamaro??? deci lo que quieras pero nunca en tu vida vas a poder escribir canciones tan buenas y nunca vas a poder sonar tan bien en vivo cómo sonaron ellos, gilNo me esperaba que a calamaro le gustara aphex twin la verdadhace menos de 3 días decidí seguirlo a calamaro para ver sus tweets y ya me desintegró las pelotas Charly García, Spinetta, Calamaro, cerati, Paez el indio y luca. Ese top 7?Calamaro no le escucha ni a Calamaro. Que gua’u va a opinar sobre Queen? Le va a dar algo a Calamaro jajajajajajajajaUn amigo que le saque el teléfono a Calamaro por un ratoMucho os metéis con Calamaro, Porque hace calor, hace calor, estaba esperando que cantes mi canción, y abras esa botella y brindemos por ella y hagamos el amor en el balcón.CALAMARO ME BLOQUE EL TWITTER POR NO PENSAR COMO EL MUY DEMOCRATICO EL ZORETE Lo respeto mucho a Calamaro. Digo, es un grandisimo sacrificio escuchar más de tres temas de Queen teniendo tanta música hermosa para disfrutar. Yo creo que Calamaro escuchó mas de tres canciones de Queen antes de pegarlesCalamaro lleva como 3 dias hablando de queen, esta mas aburrido que yoLo consternado que debe estar Brian May por los dichos de Calamaro..Pero que tipo bobo este Calamaro. Como vas a ser tan estupido de decir que Queen está sobrevalorado? Una vez Calamaro dijo que estaba inflada, ella le clavó puñales y comprendió que debía llamarla flaca. El habla de queen, alguno de queen hablará de calamaro o de los rodriguez?? Es Andres Calamaro mije. Ya lo leí un par de veces, hasta el mismo Calamaro sabe que esta mal, hay versiones de la canción que tienen esa parte corregidaCalamaro, ser del bien, me da años de vida riéndose de los que se enojan por las cosas que dice de Queen.Tercer día de Calamaro hablando de Queen, un poquito mucho. Estoy cuando quieran. Adelanto: primera vez que coincido con calamaro Calamaro, con la MIRI NO HAY HUEVOS.Lo banco y amo a Calamaro pero la está flasheando con Queen No tengo idea, habra que consultarlo con Calamaro Calamaro hacenos un favor y radicate en España y dejate de joder la nacionalidad ya la tenes un pelotudo menos en este país.  Es todo una movida de prensa de Calamaro!, cuanto hace que no saca un tema nuevo que la pegue? A falta de talento, buenos son los quilombos en redes, lo putean? Si, es un pelotudo? Seguro, pero consigue q se lo mencione y hacerse viral, publicidad gratis se llamaLa flaca le quería clavar sus puñales por la espalda a Calamaro por llamarla flaca. leon gieco y calamaro Calamaro que debe seguir robando con sin documentos ?¿Qué cosa es un Andrés Calamaro y por qué no esta cargando los instrumentos de Queen?Calamaro dice que Queen es uno de los grupos más inflados de la história JAJAJAJAJA HAY QUE SER HDP. A vos te inflaron mamarracho!!!No se que es un andrés calamaro.No digo que Calamaro sea un mal artista, pero decir que Queen es una banda inflada denota el pedo cósmico cerebral que tiene. El encierro hace mal. Escribí en el ámbito del rock latinoamericano, no hice comparaciones porque son trabajos diferentes, Calamaro es músico y el sabrá de sus opiniones, y sus estados alterados de animo. A mi en lo particular amo a Queen, pero decir que Calamaro es de segunda no es lo correcto.El meme de brian may buscando quien mierda es calamaro es buenisimo Me ayudas a preguntarle a andres calamaro que opina de death grips que no me responde y quiero saber si los musicos argentinos tienen idea de otra música que no sea Pink Floyd Genialmente inflados en cambio lo único que infla calamaro son los gobelins Quien canta? Andrés Calamaro?Calamaro tiene razón? o se fijo en el gato imitando a Freddie? Reborn, eres importante para mí porque además de entretenernos con tu excelente rol, te preocupas por motivarnos a ser mejores, a superarnos y atrevernos a mucho más. | Te dedico "Sin documentos" de Andres Calamaro. 🥺 En realidad jamás he escuchado una canción de Calamaro, es un cero a la izquierda, inclusive creo que Calamardo de Bob Esponja es más conocido. Debe ser un pobre loco que dice incoherencias para hacer polémica y asi que alguien lo recuerde. Seru Giran no piso España, Espinetta tampoco, todos músicos mayúsculos en América, su grupo, Los Abuelos de la Nada eran muy top, el mercado era diferente, escribió música para los numero uno desde adolescente, madre mía yo defendiendo a Calamaro! JajajaSjsjsjjs calamaro diciendo que QUEEN sisi QUEEN esta inflado ajsjsjjsjsjsjs CALAMARO SOS, QUE MORALHoy, gracias a un meme, aprendí quien es Andres Calamaro. Los memes nos enseñan día a día. Bueno esa es una opinión entre músicos, a veces ellos en algún estado de ánimo pues lanzan estás perlas, sería bueno leer todo el reportaje, en el ámbito del rock latinoamericano Calamaro es un personaje con una importante carrera y no de segunda línea precisamente, saludos. Gran Turismo es un discazo. ¿Qué opinará Calamaro de ellos? Titulo de mañama - "Calamaro tilda a messi de pechofrio". Meme - Messi googleando quien es el 'brayan mey' que googlea a calamaro (?) A mi me gusta Javier CalamaroEn mi tiempo libre en Twitter leo la cuenta parodia de Andrés Calamaro manejada por él mismo. Sólo he escuchado q hay un cantante "calamaro" nunca he escuchado alguna canción de él.. ah pero queen .. no alcanzaría un tweet para definirlos ¿Quién es Calamaro? Nunca me cayó Calamaro la verdad. Ahora tengo un motivo.El problema en si no es lo que Calamaro diga de Queen.. El problema es que lo tomen en serio, como si lo que tenga para decir fuese algo relevante.. Vaya señor... Mire, una paloma, vaya a darle de comer..  Amigo, sí de verdad sos Calamaro podés opinar de Queen. Sos un profesional de la música. Lo q cansa es todos opinando seriamente sobre todas las cosas. Querés saber de algo, llamá a un profesional de ese algo. Se entiende? Vos sabés de música me parece. Ja. Vos escuchaste millas de hora de rock? Y si lo hiciste creés que por eso tenés el derecho de juzgar y menospreciar al que lleva una camiseta de un grupo? Pobre vos y pobre Calamaro...Quién se cree Calamaro para minimizar a Queen? Like ya mijo vaya siéntese en la esquina para que la flaca le clave los puñales pfff.-Calamaro hace dos días que está hablando de Queen. -No, Calamaro hace dos días que está atendiendo boludos, sean o no fans de Queen. En realidad hace mucho más días que está haciendo eso. además, sí es la cuenta de verdad de Calamaro tiene autoridad para hablar de cualquier grupo. Calamaro tendría razón,¿El pinche Calamardo qué?.Calamaro además de fan de las corridas de toros, ser votante de VOX y hacer canciones pelotudisimas es "hincha" del Real Madrid? Que aborto se perdió su vieja.Con razón no me gusta la musica de Calamaro Pues quito a Calamaro si aún no es español.En Calamaro a aquestes hores ja s'ha fotut tantes clenxes de farlopa hacendado que en comptes de mascareta s'ha de posar un globus sonda. puede hablar y decir lo que quiera de igual a él nadie lo escucha y si alguna vez pego con una canción eso ya quedo en el olvido. A Queen lo vamos a seguir escuchando por muchos años más. En paz descanse CalamaroQue Calamaro le pague a Queen es algo así como que Cabré le pegue a Al Pacino... más o menos...Que me ha hecho reír Calamaro estos últimos días Calamaro vive en España pero no es español. Y tampoco me lo banco.Bye the way... ¿Quién es Andrés Calamaro? No es el que sale en Bob Esponja? 🤔Si Calamaro va a empezar a twittear de fútbol (como recién) de la misma manera que estuvo twitteando de música en los últimos días, no me va a quedar otra que activar sus notificaciones.Es absurdo que Messi con 78 años en España no tenga nada de acento y que el pelotudo de Calamaro que vivió dos días allá esté todo el tiempo meta venga y joder. Que opina de esta declaración de Calamaro? Calamaro para decir lo que dijo ha de tener fundamentos, debe conocer la obra de la banda mas a fondo que el fan promedio que solo se limita a los hits y a endiosar a Mercury. No le maten a Calamaro! Sí, es verdad indiscutible, Freddie era otro nivel. Complicado lo de Calamaro, meterse a hablar de una voz que estaba fuera de este mundo. Calamaro no existis!!! Girauta retuitando a Hermel, que aprovecha "pour vendre son livre". Madre mía qué nivel. Falta que queden con Sergio Ramos, Calamaro y los del Mongolia para ir a los toros 🤮🤮 Calamaro dice que pink floyd está "inflado"? Andres calamaroJajaja los tw de calamaro me hicieron la tarde te tocan la patria y te pones como loco, cómo no vas a conocer a calamaro???? Creo q Calamaro tiene alguna de estas😅😅😅 Luz Casal, Miguel Ríos y Andrés Calamaro.Recién me entero que un tal Andres Calamaro dijo que Queen es la banda más sobrevalorada de la historia, me gustaría bardearlo pero ni idea quien es, si alguien lo conoce avíseme Si, te puede gustar Calamaro, su música, pero que opine de esa manera de una banda como Queen es igual que yo diga que messi un burro jaDónde está Calamaro en la celebración del Madrid?Todos los campeones celebran con we are the champions de Queen y calamaro dice que es un grupo inflado.Tanto alboroto por Calamaro y Queen... Como que si el man hibiese dicho que canta mejor que el Bohemia Rapsodi... 🙄 Jajaja. Le doy autoridad a Calamaro. A mi me gusta su música, pero lo que no comparto es que Queen sea el grupo más inflado de la historia. Aunque bueno, yo soy una doña nadie en temas musicales. Charly García, Spinetta, Calamaro, Cerati y Paez. Ese es el top 5.Mira si Calamaro va a decir que Queen está sobrevalorada 🤦 Menuda forma de llamar la atenciónUnas ganas de fumarme 1 con Calamaro.. Calamaro de lo único que puede opinar es de fafafa, es un pelotudo atómico Andrés, estás tan tiroteador que tengo miedo de que en algún momento atentes contra CalamaroSeparen al Calamaro artista del Calamaro TUISTAR (me salió un verso tan bueno como los suyos) A Calamaro solo en Argentina lo conocen ?? Empezá la primaria yá..... (Obvio que nunca será comparable...pero )“Para no ofender a nadie diré que Queen está entre los cien mejores grupos de Inglaterra” Andrés Calamaro después de decir que "Queen es el grupo mas inflado de la historia ..."Si banca a calamaro--- machirulo nivel 10Pues muy cretino Calamaro con su comentario y todo pero aún me sigue gustando su música Pero pà Bona nit company descansa que l'os de la panxa te que dormir.😉😉 ¡Bah! todos tenemos derecho a despreciar un grupo en la vida, el de Calamaro es Queen, el mio son unos insectos restreros llamados Beatles . calamaro, hoy voy a ver un poco la tivi,,, llevo una serie guapa entre manos..... que vaya bien majete. Si ja això serà🤣🤣 Pa sec No coincido con Calamaro pero prefiero Pink, Led, Yes, Who, ACDC, Black, antes que Reina, son gustos, que se yo Vaja sempre semblo lo dolent de la pelicula. Si soc un tros de pà. Ojo me gustan las canciones de Calamaro. Pero viene diciendo pelotudeces hace 5 años jajaja De l'aldea, q vols? No pots esperar res de bo 🤣🤣🤣 ¿Quien es Calamaro?Las décimas de Calamaro, un viaje de ida... Estos tambe pero son grossetsFreddie Mercury fue un tarado Su grupo está muy inflado. En la guitarra Brian May, yo prefiero a Kurt Cobain. El batero no destaca, pero es buena gente. Su performance es decente.  ja m'he adonat!!! vaja amics que tens . Estoy segura. A veces mirar de lejos ayusa. "Se agranda el corazón de madrugada, los ojos que no ven miran mejor" (Andrés Calamaro). Pos si que eren baratos que los han pillat🤣🤣 Però si és molt bó! Que menos, ja q ell te menos detalls q el salpicadero d'un seat panda 🤣🤣🤣🤣 Ostres, los q vaig contratar jo para tu!! Los han agafat? 🤣🤣🤣🤣_ Me gusta Calamaro _ Yo soy más de montaña _ eh? Compta tres més. I un gos! 🤣🤣🤣 Pagar tú a vore si me faras com en la nómina de la peli que encara l'espero🤣🤣🤣Calamaro debe estar sintiendo que la gente ya lo está olvidando y entonces abre una polémica onda: "si ustedes todavía creen que la tierra es redonda es porque les falta rock". gràcies wapo ❤️ La de la pago jo i tu pagues la meua 🤣🤣🤣🤣 Calamaro vive desde hace muchos años bajo efectos de alucinógenos, así es que pararle bolsas a lo que diga es perder el tiempo.WE LOVE CALAMARO 😂💗 Soy fan del 85% de los que listaste. Y Queen siempre fue mi banda preferida porque la escucho desde los 12 años. No se. Que paja la gente que dice lo que te puede o no gustar. Y que paja Calamaro. Calamaro ya tendrá un autógrafo de Loquillo? Esperem Calamaro es un resentido Un grup de tres pero ni han mes si busques Todo bien, sos muy amable. Yo te aporto dos temas que me parecen muy buenos y no están en los grandes éxitos: "Some Day One Day" (del disco "Queen II", lo versionó Cerati) y "My Melancholy Blues" (de "News of The World", el disco hasta donde dice haber escuchado Calamaro a Queen) Para gusto los colores. Creo qué hay que saber aceptar el gusto musical de cada uno. Yo pienso todo lo contrario a Calamaro, Queen es y fue la banda mas criticada de la historia del rock, desde el primer disco hasta el último. Que se yo, a mi Queen me gustan más que los Beatles. Y quien es este calamaro ??? El marido de bob esponja ??? 😂🤣😂🤣 Només un?Andres Calamaro Tentáculos diciendo que Queen es el "grupo más inflado de la historia". Okay polishaaaa.Ayer hablabamos con un amigo lo que hace la falopa en algunos Llegando a los 40 derrapan mal. Y a los 50 dicen cosas como Calamaro Yo a Calamaro lo he memorizado, pero llegó un punto en que era infumable el chiquillo. Calamaro, repetí conmigo: EEEEEEEO A vore si tindrem que fer pagar entrada com al teatre🤣🤣🤣🤣Puta que estoy atrasada en las noticias del mundillo espectáculo en, me acabo de enterar de la pendejada que se pegó Calamaro, wn penoso jajajaj Quina balinada t'emportaries jo no em perdo per res del mon aquest dinar ja us ho dic ara Tu posa una data i anem perfilant Pages de ciutat Para q si sempre tens l'agenda plena? 🤣🤣🤣🤣🤣 Como diría Calamaro: Alta suciedad, basura de la alta suciedad... Quin pages 🤣🤣🤣 Falta de garrota de les doblesCalamaro amb qui ha empatat? Doncs això Estas ben fet pero mal acabat🤣🤣🤣 Si li dirien el racó del cavero boig.🤣🤣🤣Bueno calamaro q saco 67 discos tocando los mismos 5 acordes consecutivos esta diciendo que Queen es una banda inflada. Diosito.Calamaro bardeando a Queen es como Lanata bardeando a Carla VizzottiResulta tan aterrador leer las absurdas e hirientes menciones sobre desde la cuenta que parece pertenecer a un pirado. Luego te das cuenta que realmente es la cuenta personal (no profesional) de un tal Andrés Calamaro y se te pasa. Ni una!!! 🤣🤣🤣🤣 Soc lo gran xeff e innovo cada dia 🤣🤣🤣🤣 Pos ara ja tendries experiencia Posa data Pero casualment en los anys que fa que mos coneixem, encara no mas invitat mai a casa teua Molta foto repetida ultimament🤣🤣🤣 Un pages com tu tendria que estar acostumat per arruixar Avui toca un homenatge a Calamaro?? Si hay alguien inflado, ese es Calamaro! Deu ser oficinista tanta taula tanta taula Quina sort aixi te pots posar la mascarilla Si es ell que esta més perdut que els ous de carracuca.Calamaro Bunbury Pero ustedes no están listos.Un poco, coincido con Calamaro D'aurellaYa terminó Calamaro de boludear a Queen y reírse de todos Uds? Y ahora? Y ahora? Si ya per això que un se fa lo tonto pero no ho es.🤣🤣Calamaro está aburrido y tira tweets polémicos. Por suerte no está haciendo canciones. Para gustos calamaro Yo solo conozco a Javier Calamaro Nooo, jo us volia portar al niño perdido del riomar a buscarlo 🤣🤣🤣 Que un ja está cansat de parar lo sac al gambusí🤣🤣🤣 Merda, mas pillat!!! 🤣🤣🤣🤣🤣 En lo q haguesem xalat en vatros 🤣🤣🤣🤣 Ya tinc prou en compte nomes men farien falta dosVamos chicxs a nadie le importa queen ni calamaro A vore si farás la versió cavera de la cena de los idiotas i mos vols encolomar a natros 🤣🤣🤣 Si ho ets zalamero solter 🤣🤣🤣🤣 Jajajajajajaja quien escribió esto? Alguien de 15 años que solo conoce Bohemin Rhapsody y la Flaca de Calamaro? 😂🤦‍♂️ Para mi q sou lo mateix en diferents comptes 🤣🤣🤣 A mi me gusta Queen y Soda. Que Calamaro siga fumando porritos en la esquina de la envidia. Lo q sou uns antisocials los dos,q casualment sempre os va malament quedar 🤣🤣🤣🤣Calamaro está llevando mal su vejez precoz Lo que donaria per estar sol pero casa sempre pareixen les ramblesCalamaro es ese de Bob Esponja??? lol dentrese Jajaja aixo es la dona q tu vas rustin i ella donanli la carn al gos, para q no t'emportes la decepcio de vore q estas sol i sonat 🤣🤣🤣🤣 Estás viu. Com esta la juaquineta? Bueno, entonces me siento en la libertad de decir que la música de Calamaro me parece una verga más comercial que la de Maluma Pos per a ser imaginaris no veas com minjen los cabrons que me passo lo cap de setmana davant dels fogons. Treballo mes ara que quan tenia lo restaurant 🤣🤣🤣🤣 Si, l'agenda plena de sopars i dinas en los teus amics imaginaris flofi i taiguer 🤣🤣🤣🤣🤣 Pero q ha de vulguer quedar en tu?!!!! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Tinc una agenda molt plena. I només 24 hores al dia. Va q tens mes excuses para no quedar, q . Si no fos perque vam fer un simpa junts, diria q ets un bot 🤣🤣🤣 Es la cuenta personal de Calamaro, no la oficial de uso profesional No entendiste el punto. No dije "creo" porque no es necesario. Cuando uno habla, habla desde su percepción, osea que toda crítica es subjetiva. Sacando eso, el Rock es Rock, es crítico. Y Calamaro es Rock. El que lo critica por lo que dijo tiene poco de Rock y mucho de Maluma. Ya esta a la panxa. Demâ imposible tinc ya la dia donat l'agenda sempre va plena abans de que mos tornen a tancarHola raza, recordatorio diario de que Andrés Calamaro no dijo ni una sola mentira. Un saludote de gol. Es la cuenta de Calamaro... Es re fuerte decir eso pero a mí me pasa lo mismo jaja, como que me gusta pero no me mueven un pelo. Y con Queen me pasa que para mí es la mejor banda de la historia y Calamaro me parece el artista más inflado de argentina.Bueno todo bien pero ya me hartó calamaro hablando de queen Vaiga, un minut has tardat a apareixer 🤣🤣🤣🤣🤣 Ja se com invocarte 🤣🤣 Per cert tu no anaves de sopar avui? Vine dema en natospq habia gente en mi tl preguntando quien es calamaro ....Calamaro criticando a Queen no tiene ni un poco de remate no tiene un amigo que le diga che no da? No seguí ese hilo pero por las repercusiones los prejuicios parecen venir del lado de Calamaro... Todo ladron se piensan que todos son de su condición 🤣🤣🤣 A Calamaro JAJAJAJA Tot robat segur 🤣🤣🤣 Si ven esta es la prueba del deterioro neuronal de la droga calamaro quiebre juna Arroba juancito86 explicandole musica a calamaroSi algo evidenció la "humorada" Calamaro vs Queen, es la cantidad de prejuicios en relación a gustos musicales y etiquetas. Calamaro Te juro, lo peor es que la mayoría no escucha ni queen ni calamaro. Son pelotuditosYa dijeron que Calamaro es Drama ? Calamaro, hey tú. Estos si están sobrevaloradosEse meme de "Brian May buscando quies es Calamaro" es lo más cabecita colonizada qué vi en el año...el pensamiento "es de afuera por eso es bueno" es lo peor qué existe,encima Calamaro es mucho mejor compositor qué May y al menos no "roba" hace 30 años... 🙄Calamaro hablando de bandas de rock infladas, justo él, que es puro aire Calamaro es the best! 🤘🏼 🎸 🦑Calamaro cuando no está cantando dice cosasVengan, ¿Por qué no les gusta Calamaro? Calamaro seguro estaba super falopeado para decir lo que dijo O es simplemente un payaso que ya no vende Jajaj capaz q lo lee, esta todo el dia en tw andrelo. Lo q si no creo q te conteste. Yo lo banco a full, calamaro y la bersuit fueron los primeros musicos q escuche x herencia familiar, imposible no quererlo. Y coincido ideologicamente en muchos aspectos, lo escuchaba en su radio Es el Calamaro del periodismo. Puede ser bueno a veces pero, PERO, es que me.... Una butigueta a peu de carretera. Que per cert tenia de tot !!!! 😂😂😂 Calamaro me puede comer to el chipirón 🤪El verdadero Calamaro es Andy ChangoNo me canso de decirlo. Los temas de Calamaro son poesía pura!!! Como se entere Calamaro, verás... Ok te puede disgustar, eso al margen. Pero fueron una gran banda Ya están en la historia. Por más q hablen bien o mal y F .Mercury era un gran cantante. Calamaro también me resulta simpático pero balbucea y los temas son 4 acordes jajaSigo pensando en que Calamaro haya dicho que Queen está sobrevalorado Ti offro al massimo un calamaro. 🦑 Primero que nada, quien es Andrés calamaro.... Calamaro, sin dudas Yo respondo a la idiotes q dijo calamaro, ya q no hay punto de comparación. Y no es quién para desmerecer a una banda de tal magnitud mundial!!Pos la gente que conozco que tiene mucha simpatía x Queen casualmente también escucha mucho mucho Calamaro. 😬 Calamaro. Saber cantar. Pero no sabe nada de músicaCalamaro continúa con su alegato vs Queen. Ya lleva más de 72hs. Para mí ni durmió. Este Calamaro... perdón, M-Clan.La cantidad de raules que lo están puteando a Calamaro-Te quiero. -Cállate un rato, Calamaro. CalamaroBrian May debe estar googleando quien mierda es ese tal Calamaro que dice que Queen fue una banda muy inflada. E.L.O, Beatles, Supertramp, Calamaro... Se le cayó el cerebro a calamaro de tanta falopa. Como va a decir semejante burrada y falta de respetocalamaro hace tres días que nos está entreteniendo tuiter porque sí y se enojan, se ponen a rebatir sus gracias en serio. algunos no son más amargos porque no practicanUn tal Calamaro diciendo que Queen esta sobrevalorada. Perdón, quien es ese tal Calamaro???? 🤔🤔🤔Corre lo mismo para la discusión Calamaro/Queen. Realmente estoy sorprendido de mi capacidad de ignorar discusiones en cuarentena. Tus opinión me importa tanto como la de Calamaro. Para mi es un honor no coincidir con vos. Abrir un poco los libros y crecer no te vendría mal, aunque hay gente que no tiene remedio. Tengo cosas más importantes que hacer, así que hasta nunca linda.No he sido su seguidor ni cuando hacía parte de Los Rodríguez ni como solista, pero estoy totalmente de acuerdo con Andrés Calamaro y su concepto respecto a Queen. Es una banda inflada.Pero que cojones ha pasado con Calamaro y Queen? Si es que llego siempre tarde a todo, joder! 😭 Un horror las palabras de Calamaro .... además no tiene la menor autoridad musical para decir semejante disparate .. escribís canciones para calamaro ? Calamaro es inmenso!!! Está loco? Sí jajaja. Pero inmenso!! De Queen no hay que decir nadaCalamaro on fire!!! este es calamaro.Yo creo que armar un alboroto porque dice que es una banda inflada es una estupidez. Yo soy muy fan de ambos y si Calamaro piensa eso de Queen es problema de el, cada quien piensa lo que le dé la gana, eso no lo hace ni mejor ni peor artista.El mayor descubrimiento en twitter de los últimos tiempos ha sido la cuenta personal de Calamaro. Sin filtros. Absolutamente maravillosaLa neta, lo que dijo Andrés Calamaro es lo que muchos pensamos. Pero no nos atrevíamos a decir por temor a ser linchados en estas épocas de snobismo agresivo global.Justo Andrés Calamaro viene a decir que Queen es el "grupo más inflado", todavía me estoy tirando de los pelos de la bronca... ¡¡¡ El inflado son vos, caradura !!!!. No tenés un solo tema admirable como si tienen (y a paladas) Charly, Cerati, Spinetta, Nebbia, Paez, etc..yo soy muy patriota hasta que calamaro dice que queen está sobrevalorada y entonces soy la Señora Inglesa ™ Calamaro:"Benzema está infravalorado"entiendo lo dificil que es darle la razon a calamaro pero hay que entenderlo, es mas, nunca pense que calamaro hablaba Igual... me cabe calamaro jajajaja, ta quemadito y bardeo feo pero tiene sus temones de resentido que la rompeeenAndrés calamaro y Messi únicos argentinos que trago. Y estos del programa no me van a quitar la manía y mi lista de adjetivos a lo que pienso de ellos. Pero ojalá alguien un día lo haga concuerdo con calamaro en q queen es una banda muy inflada Flaca de Calamaro 🤭Che pero sobrevalorado esta calamaro xfavor, le meteria una piñaYa me han explicado lo de Calamaro, y yo que sé, para gustos colores, pero si abres la boca, luego prepárate para que la abran los demás. Además, Foo fighters, Los Artic, te podrán gustar más o menos (personalmente ha tocado dos que me encantan), pero buenos músicos son. Se.Calamaro uds compuso Flaca, de que me hablaA mí no me gusta Calamaro. Con Andrés Calamaro en sus años peligrosos, en Buenos Aires o Madrid Ah, sí. Estamos de acuerdo. El tema es que ni siquiera creo que Calamaro opine así. Seguramente le gusta Queen pero quiere llamar la atención. Googlee Calamaro + Queen. A su propio riesgo, señor. El Brad Pittbull Calamaro Atiende en verso a la gente Muchos creen que está demente Y que regalado es caro Pero aunque sea un tipo raro Está mal que haya agresiones Nos florecen las pasiones Cuando de bandas se trata Andá a ningunear a la Rata O a los boludos de GuasonesCalamaro sigue bardeando a Queen. Tal como vaticiné, va a terminar cansando incluso a los boludos que le aplaudían sus pelotudeces. No me gusta mucho Queen, pero quién es Calamaro? Un saco e weas que en sus videos se cree Jim Morrison. Mira que decir que Calamaro es famoso por los tigres del norte Jajajajajajaja, no comparto lo que dijo Andres, pero tampoco puedes decir algo así de un icono del Rock en español, repito, no comparto su opinión, pero se le debe reconocer su grandeza. Calamaro quiere ser Bob Dylan y su mamá no lo deja, y nadie le dice nada. Se tenía que decir y se dijo. Calamaro quiere ser Bob Dylan y su mamá no lo deja, y nadie le dice nada. Se tenía que decir y se dijo. Calamaro quiere ser Bob Dylan y su mamá no lo deja, y nadie le dice nada. Se tenía que decir y se dijo. Calamaro quiere ser Bob Dylan y su mamá no lo deja, y nadie le dice nada. Se tenía que decir y se dijo. Calamaro quiere ser Bob Dylan y su mamá no lo deja, y nadie le dice nada. Se tenía que decir y se dijo.Me estoy riendo con los tuits de Calamaro. Y bueCalamaro contra Queen me está haciendo la semana. No creo que a muchos les importe quién es Calamaro y menos su opinión...Calamaro es yo diciendo que J Balvin es mejor que los beatles pero con mas seguidores. Abans d'aquest vaig fer un sobre el Calamaro , que vaig pensar ohhh és original i divertit..50 likes....🙈Está bueno el trolleo de Calamaro a Queen. Me lo he imaginado escribiendo sus tuits y cagándose de risa con el ejercicio creativo. Una joya el Salmón.Alguien le puede decir a Calamaro que se vaya a dormir Bardean a Calamaro porque opina en Twitter, manga de trolos. En fin la hipotenusaEl Calamaro chicanero el Calamaro hacedor de canciones? Cómo estás con Calamaro eh, soltá (?) No quiero ponerme en fan de calamaro pero si hay algo que supo hacer siempre estar con un pie ahí y otro pie en el delirio propio absoluto. Entre mi funeral 11 y te quiero igual hay un mundo. Igual si se le enojan es porque buena parte de sus fans son eso.Lleva Calamaro hablando de lo poco que le gusta Queen, por lo menos 3 días... luego que si los argentinos no hablan tanto...😂😂😂 mi hermana es fan de Queen y Calamaro, sin animo de menospreciar.Si le decís Salmón a Calamaro, quédate en casa. Por pelotudo y por el covid.La historieta de Calamaro y Queen está siendo divertidísima"Las Pelotas es la banda más inflada y no pienso discutir porque ya me tienen infladas las pelotas" (Andrés Calamaro) Pero clarooo. Calamaro no existe, ya lo dijo Charly.Calamaro entiende muy bien twitter. Pone lo que se le canta y encima después boludea a los que se toman todo tan literal acá. Un tipazo. Con Fredy Mercury con una de las mejores voces del mundo como cantante, quien puede decir semejante barbarie, ah!! Calamaro no mas, sigan con sus vidas Preguntadle a Calamaro, a ver...Coincido completamente con , Queen está sobrevalorado, y más porque siempre usan una foto de Mercury en un concierto masivo para comentarlo, ¿no han visto masivos de The Rolling Stones, Led Zeppelin, Van Halen, Guns N' Roses,Bon Jovi, Bruce Springsteen? Nadie: Calamaro: queen bla bla queen bla bla queenVaya revuelo que han causado los tuits de Calamaro sobre Queen. La intolerancia ante cualquier opinión distinta a la nuestra... Calamaro asegura ser parte de la cole. Lo invitarías?Hay una española que le comenta todos los tuits a calamaro y únicamente lo sigue a él jajaja para mi te consagras como artista cuando tenes personas así de obsesionadas con vosA mí Calamaro siempre me ha parecido un man muy sobrevalorado. Calamaro es posmodernet El River del Bambino jugaba al contragolpe. Esta mal? Ganar con un gol en contra es deshonesto? Fumaste la misma que Calamaro? Qué triste que Calamaro opine mal de todas estas bandas maravillosas y geniales (todas de mis gusto, sobre todo Queen y Pink Floyd). Pensé que siendo músico, tenía mejor cultura musical...como le diríamos en Chile: "Calamaro, anda a laar!!!"🤣🤣🤣🤣¿Alguien ha contestado ya a Calamaro "Te da Queen?"? Por qué si algo enseña tw, es que se puede hacer de todo una polémica. Banca lo lo arrobo a calamaro y que se re pudracalamaro es lo contrario al arte Ojo, Calamaro tiene su razon, la mayoria de los fsns de Queen no son capaces se nombrar 10 bandas inglesas ... Los Kinks o The Clash ... son mas importantes para el rock pej. Sin quitar que Queen tienen discos muy buenos ... Jajajajajajjajajabaa cantidad de bichos debajo se sus piedras que hace salir calamaroNo me quedó claro qué opina Calamaro sobre Queen. Igual Calamaro viene derrapando zarpado, pero justo en esto que dijo coincidoQuien te juna calamaroEl Twitter de Calamaro es excelente. Calamaro es excelente. Maradoniano monarquico y falopero. El superhombrePonle a Calamaro una tortilla sin cebolla, verás. ajajaja que poco duró :( está bueno hecho por el indio. calamaro, encima, canta como el orto. El alcohol ya terminó con las neuronas de nuestro buen Calamaro 🤷🏻‍♀️ Pero, el puede tener sus opiniones y sus gustos, no? Yo vi una entrevista donde Charly dice que no soporta la música de Calamaro, y ya, es su opinión. Besos Cerati - calamaro cualq de arg*Calamaro en Los Rodriguez y hasta Honestidad brutal es un tremendo musicazo. A partir de eso todo es flojón, pero no porque a vos te ofenda que sea taurino, bobo hijueputaA Calamaro le quieren tirar abajo la carrera un montón de pajeros que les ofende la forma en la que el man defiende sus opiniones. Maricas.Volviendo al tema Calamaro, pienso que si yo me hubiera drogado con la la mitad de las múltiples sustancias con las que se drogó él, diría cosas mucho peores. Me imagino parada en un asiento del tren en pelotas gritando: "EL CHORIPÁN ESTÁ SOBREVALORADO, VIVA LA ACELGA" No hay duda de ello, eso ni amerita discutirselo, de todas formas, calamaro no es un personaje de Bob esponja? dalee calamaro dale un saludito a mi abuela jajajajaGraciadio nunca me gustó ni bosta lo que hacía calamaro, así que ahora que dice boludeces no me desilusiona. No sé el motivo de tanta persecución a Queen, ¿Quizás les envidies?, no hay color, Queen es la mejor banda de música de los últimos 40 años. ¿Quién es Calamaro? Un argentino con aires de grandeza, deja de joder ya. Nunca serás tan grande como Fredy Mercury. Yo romperé tus fotos.. calamaro siempre pelotudo, nunca inpelotudo Quien es calamaro? 🤣🤣🤣-Que pedazo de forro soberbio que es Calamaro. -Terrible, viste como ninguneó a Queen? -No, ni idea, que dijo?Calamaro tiene canciones buenas, pero me genera cierta desazón el hecho que se crea el putas.El club de fans de Andres Calamaro ya compró las entradas de “El Salmón en Wembley” Calamaro es a Brian May lo que *no tiene remate Que payaso Calamardo Quien es Calamaro? desmerecer su lugar en la historia como una de las mejores bandas del mundo, y Calamaro es el MENOS indicado para dárselas de erudito musical, en fin; fin de la discusión "Los Rockeros" 🙄🙄🙄🙄 Empezando por el sobrevalorado Calamaro... Calamaro o calamares Igual que varios que trabajan ahíCalamaro querido,el unico sobrevalorado aca sos vos,dejas mucho q desear,besitos !! "Loco por tí" Del Album: Por Mirarte Año: 1988 (Aclaración para los TheCalamarian2000) (Calamaro/Samalea/Gringui/Fabián Von y Richard...creo)el album "la lengua popular" de calamaro es para cantarlo todo a los gritos, indudablemente.Calamaro dijo que Queen esta sobrevalorado??? CALAMARO??? Really?? Calamaro desvarió amigo Tony Jajaja y nos gusta Calamaro! ¿Calamaro es ese pollo negro que tiene la cáscara de sombrero? A Calamaro no le gusta esto 😂 Quien es Andres Calamaro Más jartible que el Calamaro tocándole los huevos a los fans de Queen.Andres calamaro bardeando a rhcp JajajajajajjJAJAJSHJUJSJSKKKKKKK. SALÍS DE ARGENTINA Y NO TE CONOCE NADIE Yo pienso que la decisión de sr Calamaro si nos molesto y nadie le puede prohibir nada , pero nuestra conducta en general estuvo errada e inmadura , no saben todos los insultos que ha provocado en contadas redes sociales , era innecesario viniendo de personas civilizadasMbaepico Andrés Calamaro? Toodo bien por casa amigo?Veo que Shinji es trending y cruzo los dedos para que Calamaro haya puesto Evangelion en su sitio.Hace 2 dias Calamaro se subió al tren de Queen y no bajó nunca masEn el fondo lo banco a Calamaro, ese sincericidio luego de haber pasado por las drogas es bastante normalAprovecho el video que circula de Andres Calamaro admirando a Ricky Martin y yendo a saludarlo en modo fan, para decir que hoy es uno de esos días para tirar un “Y todo queda en nada” y cantarlo desaforadamente en el auto a todo volumen. Es el rey.Qué huevada que se ofendan por la huevada que dijo Calamaro.Calamaro logro mi odio eterno, ya lo tenia tildado de pelotudo ahora mas... Calamaro está peor que nunca !!La gente que putea a Calamaro hoy día por haber expresado que Queen era no se que diablos .. No entiende Bohemian Rapsody!Calamaro le sigue lanzando mierda a los fans de Queen, lo celebro demasiado. Pobre Calamaro, la droga le afectó el buen juicio. Llamarse Calamaro Seguramente sumando todas las canciones de toda la discografía de Calamaro, no superen el número de reproducciones de Bohemian Rhapsody. Calamaro es como es. Queen es una gran banda, pero creo que la gente la juzga con la perspectiva que no es. Como banda de rock me parecen un poco flojos, pero como banda de gran público, me parece una gran banda. Al menos como yo lo veo Mira, lo de Calamaro, pues vale. Pero te acabas de meter con Héroes y con Nirvana en un mismo hilo... No te lo perdonaré jamás, Carlota. Jamás!¿Quién es Andrés Calamaro y por qué no está limpiando el álbum diamante de Pink Floyd y Queen?Tirarse al sol a escuchar a Calamaro, planazoCalamaro canto con Charly, Leon Gieco, Spinetta, Luca Prodan, Fito, Cerati, Pity, Cordera, Indio, Mollo y con el gran Miguel Abuelo creo que algo de música debe saber. Y los que hablan de Queen los conocieron por la pelicula, asi que cierren el ortoay dios que pesado calamaro, no tiene a nadie que le diga que envejeció chotisimoMe iba a poner a discutirle a Calamaro pero tengo mejores cosas que hacer, como mirar al Leeds, imaginate...Puedo hacer un payé para que calamaro vuelva a dar los recitales del 2000 y no los de ahora?calamaro diciendo que queen es la banda mas inflada de la historia. calamaro.Saben para qué está este jueves choto. Si para escuchar Calamaro todo el díaLo que no me quedó claro es , si a Calamaro le vuela la peluca Queen . Sabés algo ? Jajaja amigo, se hizo famoso con 3 temitas. Lo están comparando con Queen que lleno más estadios que las veces que Calamaro fue al baño. Qué es un calamaro? Imperdonable Jamás volveré a cantar un tema de CalamaroCalamaro se va hundiendo solito, como todos los que ya lo hicieron.El video de Calamaro y Ricky Martin es un 100...Ayer me puse al tanto de las repercusiones de las declaraciones de Calamaro que sin tipo "SE ESTA HACIENDI EL LOCO Y CRITICA A QUEEN" y no puedo creerlo. Argentina es un país donde a nadie le gusta la música ni el fútbol. Tiene razón cuando dice que nadie escucho 100 discos Mi perro en la ducha canta mejor que ..que farsante. Y lo de Bunbury nunca entendí esa pretensión de cantar como asustando niños. Y el Calamaro como dicen en mi pueblo un sisuntanciaVer a Andrés calamaro saludando a Ricky Martin y halagandose mutuamente me dio 30 años de vidaAhora todos quieren salvar al Calamaro ese con el vídeo saludando a Ricky Martin KEEEEEEEE ??!??!???!? 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡 Si a Calamaro le parece que Queen es sobrevalorado, ¿qué hay que discutir? ¿La única opción que tiene es aplaudirlos? Jajajajaj Tal cual!!! La opinión de Calamaro tiene tan poca relevancia como el par de canciones que cada muerte de obispo pasan en la radio. Estará hablando quemado por la gastritis que le produce no ser reconocido más allá de la General Paz...Calamaro es gilipollasY ahora vendrá Calamaro diciendo que es el grupo más sobrevalorado ¿Quien es Andres Calamaro? ¿Quien es Andres Calamaro? Pero por supuesto. Sí a todo. Igual me re divierte el Calamaro peleador que hace indignar a bocha de gente en pantuflas desde su casa. Quien es calamaro?? Me parece q tanto al peinamuertos d calamaro como a muchos les falta oído, neurona y atención y les sobra envidia d lo q QUEEN aún hoy genera en gente q ni había nacido cuando ellos tocaban, lástima de paletos sudacas q les llegó la guitarra eléctrica hace tres dias¿Para cuándo un biopic musical de Calamaro protagonizado por, literalmente, cualquier homeless argentino? Calamaro es un pelotudo ×2 Para gustos los colores, pero la verdad es que personalmente, no coincido con el señor Calamaro. Bunbury y Calamaro me hacen vomitar... Ya que estamos 😂😂 1 2 3 4 5Tampoco es que Calamaro haya escrito Pedro Navaja EHQuien es Calamaro para criticar a Queen??????? Calamaro?.... Quien es???.. Calamaro es un idiota Basta che non sia in faccia con un calamaro gigante 😂😂Que musico del bien es Calamaro, todos sus temas son obras de arte. Calamaro cambia la merca que consumos, te está afectando los sentidos del buen gusto.Calamaro llegó ahí gracias a Lerner. Miguel Abuelo (fundador de los abuelos de la nada) quería q Lerner sea el tecladista, pero él quería dedicarse a ser solista y lo propuso a Calamaro quien compuso muy buenos temas para la banda.No digo que Calamaro no sea buen músico y compositor. Pero desde hace varios años está algo venido a cero Siempre con el mismo estilo melancólico y queriendo hacer blues sin hacerlo. Tuvo sus gran momento de éxito con los Abuelos de la nada, pionera del rock argentino No le doy importancia a su comentario, en algo concuerdo "Queen es el grupo de la historia", a quién le ha ganado Calamaro. normalmente todo lo que no nos gusta es malo y más aun cuando hablamos de cultura. preguntémosle a Calamaro 🙃Igual banco a Calamaro. Tiene buenos temas, la verdad. "Honestidad brutal" es un gran conjunto de temas.Veo que "Calamaro Queen" es TT. Como Freddie Mercury hace ya tiempo que nos dejó, supongo que el que la habrá palmado es el amigo de Bob Esponja.Calamaro hizo más por la música estos días, que ningún otro músico o escritor.No entiendo por qué se ofenden tanto de lo que dijo calamaro... Pero si acá están por hacer un monumento a Cerati , más sobrevalorado que soda stereo no hay en Latinoamérica . Calamaro es más que Cerati espera que calamaro te dedica algo mejor que tu master Por fin encuentro gente a la que no le gusta Calamaro, como yo.Más sobrevalorado q queen es la rima básica de primera con tercera estrofa y segunda con cuarta de las letras del marmota de calamarotuve que buscarlo a Andrés Calamaro en Spotify porque no conozco ni un tema de él además de la pedorrada de Flaca Y vos desde qué lugar hablas de Calamaro con ese criterio? Lo bueno de Freddy mercury esque el no es un falopero...Diganme que es chiste lo de Calamaro y se expresó mal. ¿Qué decía Calamaro de Queen? Ya he visto la opinión de Calamaro en otros hilos. Bonita canción!Calamaro diciendo que Queen es una banda súper inflada... Ay Andresito, no te olvides que te fuiste a España en los 80 para armar los Rodríguez y hacerte conocido, porque acá más que tecladista de los abuelos de la nada no erasMe terminé poniendo del lado de Calamaro porque ofendió a los boluditos de siempre. Esto logran.Calamaro es un tuitero de esos que tira un bolazo para generar polémica y van todos los giles a contestarle. Comieron salmón del taper.Si estuviera en un concurso y me dijeran , por el premio de 100 millones de dólares ,solo tienes que contestar está sencilla pregunta. Menciona una canción de Andrés Calamaro. Perdería, no se que canta . No es broma , me gusta mucho la música pero no conozco nada de ese señor. el único "inflado" es CalamaroEn América hasta ahora se dieron cuenta de la bocaza que tiene Andresito Calamaro, por fortuna hoy aquí el trending topic es Nirvana. Calamaro tiene el mal de Alberto PlazaLo chistoso del asunto Calamaro/Queen. Es que los que critican ahora a Calamaro son los mismos fanboys mamertos del rock clásico que lo tenian en un pedestal ahi al ladito de Queen. Porque de rock en español solo conocen a Soda, Heroes del SilenZZzzzz y Calamaro. ¿Qué se puede esperar de Calamaro, que vive en el gris de la mediocridad y las dos únicas neuronas que sobrevivieron a tanto porro no logran hacer sinapsis??? Y si de contar neuronas se trata con vos ni iniciamos... Para cuando el vivo de calamaro Le respondiste a alguien que ser igual a Calamaro para vos significa haber "llegado". Nulas expectativas de la vida tenés nena...Si alguien sabe lo que es ser un artista inflado ese es Andrés Calamaro. La opinión de Calamaro tiene tan poca relevancia como el par de sus canciones que a veces se dignan pasar por la radio. Otro que se da de "bardero" desesperado por una pizca de atención... Lo dijo estando duro con cara de juguete. Todo el mundo sabe quién es Queen en el mundo de la música, en que partes conocen a calamardo? Disculpen, calamaro. Pone uno de Queen y dedicaselo a Calamaro En su época odiaba a The Police y Virus... Con el paso de los años me di cuenta que soy un pelotudo igual que Calamaro...Tanto quilombo por la opinión de Calamaro, ahora no se puede opinar, por más que no esté de acuerdo con el, uno puedo opinar de lo que sea, no es un delito... como si nadie criticara en twitter. Calamaro simplemente dio su opinión, no opino igual que el, pero me parece mucho revuelo al pedo por la opinión de una persona sobre una banda de rock.... como si nadie criticara....Me la suda lo que diga Calamaro o quien sea sobre Queen o Pink Floyd. Van a seguir siendo dos de mis grupos favoritos. Dejad de tener la piel tan fina. quien es Calamaro? Hola, yo no soy especialista en música, sólo vi que el argumento de los twiteros es el ataque, no el debate. En ese debate no dije que Calamaro fuera mejor o peor. Todos los artistas son respetables, y todos tenemos preferencias, no es una competencia. Calamaro, Calamaro... Y ese quien es? Sonaban mal muy mal,yo los vi,un solo tema cantaba Miguel,el resto(que eran pocos temas) los cantaba Calamaro,duraron poco y siempre sonaban mal.🤷No se si m parece más pelotuda la gente q lee y/o escucha lo q diga calamaro ... o el mismísimo salame .. y bueee yo tb q navo tratar de entender gente q escucha a Sabina ...Recién leo que Calamaro además de bardear a Queen, también se metió con RHCP. Calamaro, el que escribió "Hoy es hoy, ayer fue hoy ayer"... Tiene razón Calamaro!!! Jim Morrison sin ir mas lejos es muy superiorNo Calamaro no te permito habalr así de Pink floyd y Queen NOLa verdad que Calamaro es un gil pero Alta Suciedad es el mejor disco que existecalamaro la concha de tu madre calamaro es un loquillo sr mirco no le preste importanciaCalamaro diciendo que Queen es una banda inflada, no tiene alguien que le diga: che man, no daCalamaro opina que Queen está sobrevalorado. Yo no opino sobre Calamaro; nunca me ha interesado escuchar alguna canción suya. Si lo he hecho, sería de contrabando en algún programa de radio. En fin, me parece osado que un músico de segunda línea hable así de un bandón como Queen.Entro acá después de unos días y veo que se indignan porque a Calamaro no le gusta Queen! Inconcebible que le no le guste lo que a muchos otros le gusta, atrevido! (?)Buenos día a todos menos a Andrés Calamaro a ese güey no, por cizañoso. Cómo si le va importar y tomarse el tiempo. Igual Calamaro algo de razón tiene si hacemos cuentas y vamos un concierto si se pudiera de Queen muchísimos después de “love of my life” u otra bien bien escuchada se estarían yendo. Pasa mucho como cuando murio Prince Dos cosas: 1 conviviendo con músicos he aprendido que tienen opiniones musicales muy diferentes a la del público en general; 2 creo que Calamaro es grande como músico pero es humano y tiene derecho a su opinión. Ya hay suficiente juicio en el mundo. No a la inquisición musical. Quien es Andrés Calamaro? Además de Argentino.Calamaro dijo que Queen es la banda más inflada de la historia??Calamaro criticando a Queen es Alberto criticando a Suecia.Me parece increíble que Bunbury haya hecho una gira con un personaje tan nefasto como calamaro, que generosa fué la vida con éste tipo A MI PARECER, LA PEOR COPIA DE CALAMARO, COTI SOROKIN ESTÁ SOBREVALORADO... Y NI HABLAR LA BANDA DE CARLITOS! 😂Pero si siempre supimos a calamaro era un pelotudo, xq ahora nos sorprendemos? Jajaj por eso, como va a decir eso Calamaro, totalmente errado.POBRE CALAMARO, QUE PEDO TIENE EN LA CABEZA ... LA BASURA MAS GRANDE DE QUEEN, ES UNA OBRA MAESTRA, COMPARADO CON LA MEJOR CANCION DE EL ...Por favor que el siguiente tweet de Brian May al "Who's Calamaro" sea "Porque me come los huevos". Creo que es lo único que comparto con Calamaro. Demasiado Queen tenemos que soportar los mortales  "Paulo Coelho es mi inspiración". Andrés Calamaro.Bocata de Calamaro, lo echo de menosRoberto Brasero de Acaba de llamar Calamaro a Calamardo. El meme se ha completado. ¡Grande!  Que vieja en batón es Calamaro, por favor. Que axl roses, unos de los cantantes más grosos del mundo dice que queen es la mejor banda del mundo y el boludo de calamaro dice que esta inflada Supongo que prefieres a Calamaro, un artistazoCon el asunto Calamaro vs Queen me entero que a “Andrelo” le gustan muchas buenas y variadas cosas que su música nunca dejó entrever. Por que como solista y con Los Rodiguez eligió siempre hacer ese rock/pop barato e insulso y tomar elementos de dos o tres básicos no lo sé... Inflado está calamaro desde que dejó la mandanga. Calamaro cerrando ortos a los progres es mi pasatiempo favorito A mi gustaba Calamaro hasta que se metió con Queen 🤣Me enteré tarde que Calamaro dijo que Queen estába sobrevalorado, por favor señor llámese al silencio, haga música decente y dsp hable de tremenda música como la que hizo Queen, cancelado para mí. ✋A mi no me gusta Queen, pero Calamaro tampoco.Mira si a Calamaro le va a importar lo que dice la gente que cuando no está escuchando Queen esta escuchando trap. Dejen de joder Interesante tu punto,pero en el mundo musical pop quien no esta inflado,hasta el en su momento fue promocionado sin tener un disco potente musicalmente,cual es el aporte musical de calamaro sin que lo haya echo espineta o fito?? Creo que ese es el puntoI ❤️ el salmón  e il calamaro gigante??? Creo que Calamaro tenía la necesidad de que supiésemos que sigue vivo, y lo ha conseguido. Para mí, Queen es uno de los mejores grupos de la historia del pop-rock. Que Calamaro tiene envidia.Gente que no escuchó más de 3 temas de Queen en la Aspen sigue ofendida con Calamaro por opinar distinto. Que generación de mierda, te moves un toque del corral y ya te castigan. A Calamaro seguro que no. A los demás inflados, a todos. El Sr. Calamaro pensará que alguien le va a decir que él es el mejor de la historia?? Cortas el cable donde querés y conectá el enchufe de nuevo. Hasta Calamaro puede hacerlo. 1 Calamaro 2 Charly 3 Cerati 4 Spinetta 5 Fito Como dijo Calamaro, la banda más sobrevalorada de la historia Demasiada fama le ha pasado factura. Si le preguntas a Calamaro te dirá que tiene mucha fama y poca gracia. Muy inflada🤷😁 A Calamaro( para que me infle los neumáticos).Están llamando segundón al Madrid cuando tiene 33 Ligas (igual en unas horas 34) y 13 Champions, no sé, pero suena a Calamaro llamando sobrevalorado a Queen Hermoso como siempre Eleven😘 ..Tengo una duda ¿Qué pasa con Andrés Calamaro? Jajaja..Siempre lo nombras ( Se que el odia a Queen) Calamaro, Bertín??? Por ejemplo ojo que el último disco de calamaro es bueno eh. pero como todo, esta relacionado a los gustos de cada uno.Calamaro habla pelotudeces sobre Queen porque esta re contra al pedo, aburrido, y ama el puterio. Y ama que la gente lo bardee. Aprendí a ignorarlo como a tantos otros músicos. Ignorenlo y eso le va a joder más. Dejen de darle protagonismo innecesario.Pero cómo puede decir Calamaro que Queen es el grupo más inflado de la historia?!?! ...Existiendo The BeatlesCalamaro declarando que Queen es la banda más sobrevalorada de la historia. Tendría que haber frenado antes con la fafafa...¿Es real que Calamaro dijo que Queen era la banda mas inflada de la historia? SEÑOR ANTI SALUD VOCAL LA RE CONCHA DE SU IGNORANCIA. Aprenda a cantar, limpiese la boca y hable despues. Es como que Fabiana Cantilo hable de Maria Callas. Pedorro Canciones no , disco desde hotel calamaro , cartas sin.marcar hasta bohemio ..pero cité esas dos frases ..que si son comerciales , buéh , fué por que quizás lo otro no tenga mucho mas para decir , Ni hablar de jamón del medio u otros discos en vivos que ya ni entona.Calamaro hablando de música es como Hernán Grana hablando de fútbol.No lo soporto a Calamaro pero dió en la tecla Gordo no te metas con calamaro eehhh.Sigo enojada por lo que dijo Calamaro de Queen pero estoy más enojada porque Freddie se murió aunque seguro es un ángel que se fue a otro lado porque nunca lo merecimosAndrés Calamaro opina sobre QUEEN: “Más melodía tiene el Trío Los Panchos" y “Es el grupo más inflado de la historia”. En serio seguís pensando que el consumo de drogas varias no hace nada? siento vergüenza en admitir que me hacia reír...Vos seguramente tengas vivencias con Calamaro que te hacen ver las cosas de otro lugar. Viste que siempre está ese amigo que para todes es un gil pero que vos lo querés igual? Capaz algo de eso hay. amigos/ colegas...afinidad. Calamaro es un muerto de hambre, en unos años nadie lo recordara, muere de envidia No toquen a Queen, y menos el imbecil de Calamaro!!!! Opinión normal viniendo de un argentino. Calamaro está en el top 1000 de músicos argentinos, 😆 Qué dijo el taurino y conservador Calamaro? Seguidores de Calamaro? Ni siquiera sé quién es ese tipo, que requiere atacar para que algunos lo noten Cuánta estupidez!Voy a dar por finalizada la discusion con lo siguiente: Calamaro como cualquier persona puede opinar lo que se le canten los dos huevos. Particularmente, Queen me parece la banda mas fabulosa de la historia y Calamaro un musico de la concha de la lora. Archivese y registrese Exacto, lo peor es que hace un mes salió una votación en la que lo ponían como el mejor de la historia y ahora con las declaraciones de calamaro leí comentarios que decían que Queen era la mejor banda de la historia y que "por ahí los beatles y led zeppelin se le acercaban".¿En qué carajos suma a la labor del periodismo musical lo que Calamaro piense de Queen? Sí yo sé que esw recurso de las ‘declaraciones polémicas’ suma clicks y con eso se sostienen los medios digitales, pero digo, ¿no merecemos algo mejor? Si, y me re hago cargo. Música Nacional escucho. Andres Calamaro. Virus. Decadentes. Los Abuelos. El Indio.CALAMARO TOMATE UN TÉ DE TILO FLACO" es el grupo más inflado de la historia" dijo y se pudrió todo. Que dicen? Lo único bueno q hizo Andrés Calamaro fue estar en la banda de Miguel Abuelo. Lo decía por Calamaro.Iba a comentar un par de cosas que me parecieron flojísimas de la nota de Genoud pero tengo miedo de que me traten como a Calamaro después de criticar a Queen. QEPD al cerebro de Calamaro. Sólo hizo falta que Calamaro bardeara a Queen por un recital que tiene más de 30 años para que volvieras a twittear. Q digas esto es una estupidez aún mayor q lo dicho por Calamaro... Es como q diga q los mexicanos son todos narcotraficantes, cosa q no es así. Es indiscutible la grandeza de Queen, posiblemente Calamaro tuvo una noche difícil 😆 o piensa eso pero es irrelevante. Calamaro!!! con esa voz rasposa que tiene!! Qué tupé hablar de Queen. El gordo falopero salio a criticar a Pink Floyd boludo. Mira que me cae mal Roger Waters, pero hasta el es mejor musico que CaLaMARo. Para mi se clavo una linea de merca, se vio un episodio de Cappusotto y justo le cayo la entrevista Escucharemos algo parecido a Rapsodia Bohemia.. en música de Calamaro... Como calamaro Calamaro, overrated. Toda critica, tiene impostada el gusto subjetivo de quien la realiza. Hay gente a la que no le gustan los Beatles. Igual creo que calamaro se divierte mas con las reacciones que la opinion en si. Te puede gustar o no calamaro...Andrés Calamaro criticando a Queen, RHCP, Foo Fighters, etc. y dándote lecciones de la música que te tiene que gustar....¿Es cosa mía, o esta nena está subrayando las palabras de Calamaro? Originalidad cero. Quiero decir, reina, si vas a dar tu opinión acerca de un tema, por lo menos, dilo con tus PROPIAS palabras. Muchas tardes y buenas gracias. Un besi y hasta nunki. 😘Calamaro dijo que Queen es un grupo overrated... ¿Y que? Es una opinión. Hay un montón de "artistas" que realmente lo son, pero aún no están listos para esa conversación. calamaro Calamaro no tiene el nivel musical que tiene Queen.. Seguro que estuvo en el recital que dieron ven Argentina cuando vinieron... Calamaro fue un buen artista. Hoy es un papelón. Sino mirate un vivo de él recontra duranga haciendo cualquiera y diciendo estupideces sin sentido. Si se esfuerza alcanzará pronto el nivel Pity Alvarez. Hace rato dejó de interesarme su música y por sobretodo sus opinionesTwitter me recomienda seguir a Calamaro y me tiene bloqueado , fallaste algoritmo puto A mi es que me la supermegahiperultrarecontrapela lo que diga Calamaro. Jajaja. Pero Calamaro hablo mal de Queen Yo no odio a Calamaro. Que sea un imbécil ni es mptivo de odiarle ni de reconocer que tiene algunos temas excelentes y otros mierder trasroscados. Felatio a Calamaro nivel garganta profunda. Cada uno puede opinar lo que quiera,te puede gustar algo o no,a mí la primera,pero creo que el error de Calamaro está en la forma de despreciar no solo a Queen,sino a otras bandas por lo que han logrado Hola, sos Calamaro o sea...Escuchar a Calamaro mientras hago mis planillas es todo lo que está bien hoy ♥️Que Calamaro se lave la boca antes de hablar de Queen... ¡Insolente! Pobre CalamaroEscuchas Calamaro y no te provoca bañarte. A mi Calamaro me parece un soberano coñazo como músico, es mucho más “entretenido” cuando dice gilipolleces... Pink Floyd...3 temas Queen me encanta!! Supongo que debe conocer mucho más Calamaro de música que la media Acá nos fanatizamos, supongo que venía x ahí lo que dijo Además q no existe Calamaro, para que pelearse con Queen, que ni deben saber quién es ni roce ni trato tienen com el. Típico de ególatras. Debe querer q los idolatren como un dios único. Además de algo de envidia. A lo mejor estaba fumado cuando lo dijo. No sería la primera vez Eso es, esto no consiste en comparar a Queen con Calamaro ahora. Simplemente que es una boutade decir que un grupo legendario (sin ser de mis favoritos, ni mucho menos) está inflado.Quien en Andrés Calamaro?? Quien??Yo no pienso ni siquiera leer lo que puso Calamaro, es decir, con 70 pirulos roger y brian hacen todo lo que hacen x la banda, cuando Calamaro sólo aprendió hablar neutro después de Flaca Es exactamente al revés. Calamaro no le llega a los talones a Queen. Y bue... No mientas. Ni siquiera se enteró lo que dijo Calamaro...no existe. Es un drogon perdido que pegó como mucho un par de temas. No le llega ni a los talones a Queen 🤦🤦🤦Qué un tal Calamaro, ha dicho , qué??, y quién es ese Calamaro? De verdad quien es calamaro yo nunca lo e oído, o es el amigo de BO ESPONJA.perdonen mi ignorancia,pero si quien es QUEEN.Calamaro trajo desde el lejano pasado los cuestionamientos que recibió Queen con Mercury vivo. Desde acusaciones de fascismo por el manejo de masas para abajo fue una carrera accidentada. Todo lo que hoy se aplaude era aborrecido por la élite rockera de aquella época. No sé ha.... todos tenían carreras universitarias como.para destacarse cada u o en sus áreas... de Calamaro, no se mucho excepto que no pagaría por ir a sus tocatas. Pero si pague por un concierto de Queen. Jajajaja, no, hombre,. La trayectoria de Calamaro es muy digna pero me refiero a que en el mundo Twitter se ha convertido en un personaje que da un poco de vergüencica. Jajaja Calamaro es un Bob Dylan wannabe, pero es que José Manuel Soto se está convirtiendo un Bertín de marca blanca. No me compares. Claro per això vaig vore a un cavero en un compresor intentant unflarla🤣🤣🤣 Pobre calamaro , está llegando a ser el Maradona de la música nacional... no cambiamos másHa dicho Calamaro que va a dar un concierto sorpresa en un puente de la M-40 y lo vas a pagar TÚ.Ha dicho Calamaro que todas las teorías de Miguel Bosé son ciertas. Calamaro muy buen artista para quedarse dormido Me explico,si alguien me dice que no ha escuchado una canción de mecano me imagino que será muy joven,pues con Calamaro o los Rodríguez pienso igual,quizas el raro sea yo La maquina va pinchar una roda i es va quedar alli parada, para que volia vies pos? 🤣🤣🤣🤣 Ese es Calamaro? Cert💪💪 Este señor Calamaro solo es conocido por su tema flaca, me parece y su comentario es tan estúpido como el. Porque los mismos grupos que menciona, que son mejor, ellos han dicho que admiran a Queen. Así que es un simple mediocre queriendo atención. Y valla que lo logró Claro com los caveros no sou de la maneta llarga ni res saps. L'ultim dia que vaig baixar a la cava a la máquina de tren aquella que teniu allà fora li habieu fotut hasta les vies. I la máquina perque pesa més que un fardo que sinó. Está drogado Andrés Calamaro, es el primer ejemplo de la real academia para la definicion de redundante!! Per cert, acomençaves per l'Aldea i no et robaven el genero? Q tenies un salvoconducto de ? Perque alli son molt amigos de lo ajeno 🤣🤣🤣🤣 See som gent molt acullidora i oberta Calamaro tiene que comer de algo. En éste caso de criticar sin importarle la mierda que le caiga encima, está en la boca de la gente y se acabó, que es lo que busca. Jajajaja las canciones de Calamaro son dos estrofas y un estribillo además de deprimentes. Los de Queen, hablen el idioma que hablen, realmente músicos de otro planeta Jajaja. Pero lo más triste es que seguramente no tiene ni puta idea de quién es Calamaro. Y si se lo hacen escuchar le agarraría un ataque de risa que lo tendrían que internar.lo único que importa es la emoción: te toca, te deja frío o te da una arcada. Si pusiéramos en fila india a , , , , y un largo etcétera, quizás esta vez Calamaro no vaya tan desencaminado. Y no es para menos, Calamaro diciendo pavadas 😡 Lindo Jueves para vos vecino 😘🌺🤗Calamaro o se metió con Queen. No tiene perdón de Dios.Queen es una banda inflada, es cierto. Pero no exageremos. ¡No tanto como Calamaro! Cada dilluns baixava i feia reparto per L'Aldea, La Cava, Deltebre que pasavam amb la barca i de pujada Tivenys i acavabem a dinar a Benifallet. Bon poble per dinar i amb una padrina que ens explicaba anecdotes de la batalla del Ebre. Espectacular !!!!Que dice Calamaro, que mientras no citen a Queen, que le parece bien que citen a Vetusta Morla en los funerales de Estado. Que feo ser envidioso Calamaro hace dias que estoy llamando y mandando mails por el reintegro de las entradas de calamaro pero nadie me da respuesta. Donde debo canalizar mi reclamo? Gracias hace dias que estoy llamando y mandando mails por el reintegro de las entradas de calamaro pero nadie me da respuesta. Donde debo canalizar mi reclamo? Gracias Calamaro está con síndrome de abstinencia x la cuarentena! Pobre idiota! Andrés Calamaro es un bocachancla que no ha empatado a nadie en su vida , no sé que viene a criticar, cuando llene wembley entonces que hable Bueno, algo tenía Calamaro que hacer o decir para que se hablara de el.... En conclusión el peor tema de queen es mas que el mejor de Calamaro. Punto. Calamaro a la romanaVoy a aprovechar que los es TT y voy a hacer la gran calamaro, los Ramones es la banda más inflada de la historia¿Y Calamaro qué piensa de Vetusta Morla? Quién es calamaro? No sabes ni quienes eran 😁 ya pareces los globertos repitiendo ja,la droga hace mal y Calamaro es el resultado de ello.El formó parte del grupo más inflado y berreta que fue Los Abuelos de la nada,y los Rodríguez 🤣🤣🤣mamita querida.ja 🙋🙋🙋 cuídate Deltebre no!!! Mala gent!! 🤣🤣🤣🤣Entiendo que no estén de acuerdo con él, pero cancelar a Calamaro, que es un referente del rock nacional, me parece un montón. Que bonito 👏🏻👏🏻; De Calamaro, estadio Azteca Queen ni opina de Calamaro porque no lo conocenQuién es Andres Calamaro? Calamaro no ha abierto nada, porque no hay debate respecto a Queen. A mí me gustaron los Rodríguez, los abuelos de la Nada, Calamaro solista, pero de un tiempo a esta parte.....deja mucho q desear en sus declaraciones y acciones....cto hace q no tiene una canción en 1 era línea....q labure como los Rollings Pink Floyd, Mc Cartney.... Tu onda out!Soy tan poco fan de Queen como de Calamaro, paso de ambos. Como futbolero el We are the champions y la de Maradona las salvo va 🤣Dice Calamaro que el Soto está sobrevalorado.Quisiera tener una habitación con focos potentes y plantitas con cogollos como (imagino) tiene CalamaroQué injusto el linchamiento a Calamaro de ayer, ¿no? Lo argumentó todo perfectamente y encima... ejem... llevaba razón. Calamaro es musica para los que no escuchan música ¿Quien es Calamaro? Pero la de m clan o la de calamaro?🤔🤔😂 Aaahhh ahora caigo con lo de Calamaro!! 😆🙈 Llevo unos días leyendo cosas y no sabía a quién os referíais! Jajjaaa Q ha liado este? A Andrés Calamaro le falta un "re".Calamaro si no dice o hace alguna boludes quien lo tiene en cuenta! Chúpate esa, Calamaro!! Es que Calamaro es técnicamente más exigente, sólo apto para superdotados.Calamaro es un tipo cuyo único mérito fue liquidar una banda grandiosa para entregarnos una colección de discos largos, tediosos y maqueteros. Además CALAMARO 🤣🤣 Como si tuviera algo que decir... La mía la de Los Inmortales de QUEEN y que se joda Calamaro.Andrés Calamaro: "Queen es el grupo más inflado de la historia" VOS SI QUE ESTAS INFLADO, POR LA MERCA! LAVATE LA BOCA ANTES DE HABLAR DE QUEEN, FALOPERO!!!!! Quien es Calamaro,????? digoEspera, que el tontaco de Calamaro también se metió con Foo Fighters. O, si no que te guste, que sepas apreciarla. Con todos mis respetos, comparar a Calamaro con Pau Donés, pues bueno... Con una diferencia, y eso que a mí Queen no me mata, pero ellos ya están en la historia de la música, y Calamaro nunca lo estará, no pasa nada, son muchos los presentes, y pocos los elegidos. Los locutores no se encargan de poner los rótulos. Y tampoco me parece un error como para arrancarse los pelos o para traer a colación a Calamaro. Que tengas buena mañana.Van dos y se cae Calamaro No sé si es un cumplido o un reproche a Calamaro.¿Quién es el Calamaro, o Calamardo ese? ¿Quién es ese tal Calamaro?🤔. Debe ser de esas personas que buscan popularidad, no por lo que hacen, sino por lo generar discordia. Típico de los mediocres. a mí también me gusta Calamaro... pero efectivamente no está en posición de juzgar a Queen..Calamaro es el Valdano de la música. Mis respetos a sus fans, eh. Me gusta más Calamaro que Queen, pero su versión tuitera es muy mosca cojonera... Segur que siQue yo entiendo que Calamaro ponga a parir a Queen o a quien sea. Esta gente de vez en cuando se hunden en la nada y tienen que soltar alguna burrada para que les hagan casito de nuevo.¿Que me flipa Quenn y que hay muchas cosas de Calamaro que me encantan, se puede decir? Supongo que lo dices por sus declaraciones sobre V0X. Yo no sé si me llevé una decepción, o sencillamente me confirmó que Calamaro es un poco gilipollas. No lo sé. En cualquier caso, no debe empañar su carrera como cantante y compositor Calamaro es un bocazas, pero al mismo tiempo es un genio. El hecho de que tu no lo conozcas , no implica que no sea un compositor excepcional.¿Que dijo o hizo Calamaro ahora? Me lo perdí. ¿me lo perdí? Calamaro es un cantante o una agrupacion musical? Creo que a lo que dice el señor Calamaro hay que darle la importancia justa viniendo de un cantante del que hace mucho que no se sabe ni se oye nada; es decir, no hay que darle importancia alguna. Sólo cabe pensar que está buscando la atención que no tiene hace tiempo. Será por el corte que le dio Calamaro a su maridin.A mí la BSO de Flash Gordon me parece brillante. Supongo que Calamaro la haría mejor en una tarde. Totalmente de acuerdo, Calamaro es un tipo que no aprendió a envejecer, cada día más cuñado y triste y seguro que su comentario sobre Queen es interesado buscando notoriedad pero su carrera es muy importante y por lo que veo desconocida en EspañaBunbury, Leiva, Calamaro y el tipo de negro de El hormiguero, separados al nacer.Calamaro se mete con Queen porque quiere seguir siendo relevante, cosa muy triste... Yo les obligaría a oír un concierto de dos horas de Calamaro. Sin porros y de pie. Pero si es una huevada no importa el argumento, porque... es una huevada. Si estamos defendiendo el derecho a decir huevadas, seamos consecuentes; al fin y al cabo, Calamaro dijo que Queen era una banda de mierda, y vos saliste a defender su derecho a decir esa huevada. Lagar bona terra la del cristian !!!! La Cava,Deltebre, San Jaume 👍👍Lo grave no es lo que dijo Calamaro el otro día, lo grave es que ese hombre haya sacado varios discos. A Calamaro se le recuerda por la que grabó con Maradona. Calamaro tiene que cambiar de camello. Es muy fácil, él que cuando abre la boca, larga más tonterías, es Calamaro.😞😩😓😢😭😰😱😱😱😱 Tranquilos. Nos queda Calamaro. A mí nunca me ha gustado Calamaro, enfin, la vida es así....Es imposible tomar en serio a alguien como Calamaro que tiene nombre de personaje de Bob Esponja.He hablado con Freddie Mercury, vía ouija, y dice que lo mejor que ha hecho Calamaro lo hizo cuando estaba en The Smiths. "Without documents", su favorita. Quien es Calamaro? Un cantante?Malas caras al lacaniano de Calamaro. De las primeras marcas de ropa de rapero, de marca española: broncoestilo, adivina quién fue el pionero... Tienda mítica en Madrid donde íbamos desde Zaragoza a comprar, adivina quién la puso... Has superado en idiotez musical a Calamaro de sobra... Un tipo q se largó a new York Para mi comparar a calamaro con Queen ES COMO COMPARAR A LED ZEPPELIN CON MANOLO ESCOBAR Buen día a mi me gustaba Calamaro primero lo de Nissman y ahora esto, que vuelva con los Rodríguez. Tuve el placer de verlos en Vélez maravilloso recuerdo .😍 Buenos días. Una cosa, con la q ayer había por Twitter. He pensado q lo mejor es preguntar a un clásico ¿ Queen o Calamaro? Mójate Clapton Estar de acuerdo con Calamaro debería ser tu alerta para replantearte algunas cosas. Dejad a Calamaro tranquilo que al menos está vivo Perdón, Calamaro estas tonto. Nunca ha habido ni habrá otro grupo como Queen, le pique a quien le pique De hecho, le doy la razón a Calamaro también en lo de Pink Floyd. Y ya me duele... Avui m'he posat a cobert. No l'agrada la pluja. A casa i tu a quina paret?? Bon dia Recio, on pares? Bon dia llangardaix.. 😘 Boneees Bon dia!Imaginaos lo que sufrimos a los que nos gusta Calamaro¿Que opina Calamaro de Joker?Calamaro ya me parecía un bocachancla antes de que se pusiera de moda. A Calamaro le gusta esta camisetaCada vez que Calamaro abre la boca y consigue que todos le hagamos caso tengo que recordaros que ese hombre se metió en un estudio a grabar “Hola don Pepito, hola don José”.  SIR LAURENCE OLIVIER. Y DESPUÉS KIRK DOUGLAS, JACK LEMMON Y CARY GRANT. INFLADISIMOS. Atte, Andrés 'el humilde' Calamaro. De coca con Calamaro, de peyote con Bosé..... En mi adolescencia era muy fan de Calamaro y de sus letras, pero para mi Queen está muy por encima. Y no solo eso, se han convertido en una leyenda y con eso no hace falta decir más. Bueno sí, ¿a quién tengo que vender mi alma para traer de vuelta a Mercury? 😝😝 Prefiero escuchar a Calamaro aunque sea un gilipollas antes que al resto ese que has puesto. Con ninguno me iría a tomar una birra. Bertín y Bosé son dos hijos de papá que no valían para nada y nos los meten con calzador a ver si haciendo que cantan, cuelan. Calamaro no tiene ni puta idea, pedante engreido. Papa Levante junto con Las Ketchup marcaron un antes y un después A mi también me gusta Calamaro, de hecho compararle con Queen no es ni lógico. En lo referente a las letras discrepo ligeramente ya que Queen tiene letras, en algunos temas, que me han tocado la patata como Calamaro hará jamás. Tienes que oírlos hablar, el que alabe a Vox y menosprecie a Queen, ese es Calamaro Calamaro se permite licencia de mediocre ! A mi me gusta Calamaro, eh? Pero aunque como letrista el tipo es genial (salvo excepciones, Maradona y tal), para mi no están al mismo nivel. si, exacto…lo de Calamaro sale sobrando pero si lo vemos por ese lado tiene razon, pero una banda Mala no es, para mi la gente la volvio asi, Ni los propios Queen tiene la culpa. le paso a Muse, le paso a Coldplay y muchos mas. Shhh ... Es Calamaro 🤭 Bon dia lagar!! 😘😘 Aquí habla el Calamaro como si de música entendíese,,,, y solo dice gilipolleces 😂 en ese sentido tienes razón, la necedad de volver lo clásico llegó al punto de dañar la imagen de Queen, aunque sobre Calamaro no estoy ni a favor ni en contra, hay cosas más interesantes en la vida y dudo que se recuerde el tema a futuro fuera de titulares clickbait Para saber tocar algo de Calamaro no necesitas piano, tan solo una pizarra y las uñas largas 😍😍😍pero lo de Calamaro no te lo perdonaré jamás (No te olvides de mis bombones) Uooo! Suertudo Gran Corto!! Ariel siempre me pareció un tío encantador, Calamaro no transmitía lo mismo! 😅No les pasa que la música de Calamaro les hace más llevadero un turno de mierda? Y me chupa un huevo que se llame Calamaro o como sea. La verdad es que si decís que sos rockero sos lo menos rockero que hay ¿Pero que pasa, que está de moda cuando algo es bueno decir que está sobrevalorado para significarse? Esa es la clave: SIGNIFICARSE. Freddy Mercury NO está sobrevalorado. Tal vez lo esté Calamaro.Andres Calamaro: "Queen es el grupo mas inflado de la historia"... Pobre nunca va a lograr lo que ellos lograron jajajajajaUna locutora de RNE no sabe distinguir a Samuel Barber de Johannes Brahms. Nivelón. Luego criticáis a Calamaro.Come era prevedibile stamattina sputo inchiostro dal braccio peggio di un calamaro Que queen le pidió un autógrafo a Calamaro!!!!Andrés Calamaro dona ascoLas ganas que reprime Alberso de decir que Lacalle Pou es un presidente menor afloran en Calamaro y dice que Queen está sobrevalorada Bon dia 🙋‍♂️🌞🌞Que tan mal te tiene que pegar la pala para decir que Queen no tiene melodía? Calamaro abre la boca para confirmar lo burro que es La polémica viene de las declaraciones de Calamaro, no de su música (que te puede gustar más o menos). No se puede comparar a Mozart con Bad Bunny, por ejemplo. Cuando uno lleva años en el ostracismo, sólo necesita una polémica como esta para volver a la palestra. Nunca es mal momento para criticar a Calamaro. Yo soy más de Bob Esponja No. Calamaro es el de los Rodríguez. Y ojo, que es una sobrada lo que ha dicho de Queen, pero no es un don nadie Calamaro. No con su grupo ni en solitario: se ha hartado a vender discos y a llenar salas. Quién narices es Calamaro? Calamaro me puede comer los huevos. Aixins, qui pollas es Calamaro???😂😂😂😂 A Bob Esponja claro!!! Ah, espera dijiste Calamaro no Calamardo... En ese caso a nadie! Que raro Calamaro diciendo algo misógino Se puede opinar perfectamente que Queen es una banda sobrevalorada, sin desmerecerla, siempre que se trate de una opinión reflexionada, y se conozca al grupo. Y se puede decir que Calamaro es un grande del rock en español, y q, a veces, es un capullo como persona. Y no pasa nadaCalamaro es de los que diría que Los Enteraos están sobrevalorados.  A mí lo que me choca es que se insulta a Calamaro con el tema drogas cuando todos conocemos esas fiestas con mayordomos con bandejas de farlopa en casa de Freddie. Puedes estar en desacuerdo pero inocentes los justos y jueces también. Me gusta Calamaro, los Rodríguez y Queen Calamaro esta a años luz de los demás como músico e intelectualmente aunque mantenga opiniones muy alejadas de las mías (de hecho, he discutido de política más de una vez con él 😎)“Calamaro es mi inspiración.” —Paulo CoelhoEn conclusión: el postureo infló a Calamaro.Digamos que empecé a estudiar diseño en el 2000... todo era argentino y Calamaro en aquella época. Así pasó que se vino arriba y nos torturó con “El Salmón”. Pues muy bien, respeto la opinión, pero no la comparto, yo oía a Queen con 14 años y de eso hace ya media vida, a Calamaro lo oigo cuando sale en la radio. Cuention de gustos.A ver si lo que no soporta Calamaro es no ser un músico sobrev... oh wait!!! Con Calamaro serian "Bokata con Mayonesa" Mejor que Queen y Calamaro juntos 😂 Bon dia☁️ yo no entiendo ni como Calamaro esta valorado Doncs ara no vull fer la gracieta i ho dic seriosament. No se qui és aquest Calamaro.Parece ser que cuando coges cierta edad comienzas a chochear y decir gilipolleces. A los imbéciles de Bunbury y Miguel Bose hay que sumar ahora a CalamaroA calamaro ya se le arrancó el ejército de enanitos pal bosqueVa ganando Calamaro... Que más quisiera Calamaro, ja🤮 Y carolina tb es de Calamaro, de toda la vida jajajsj😂 Que grieta? Toda argentina unida x el odio a calamaro. Estic com tú 🤷🏼‍♀️ Només faig que llegir Calamaro i no pesco res. 😅¿A qué banda ha inflado hoy Calamaro? ¿Los Beatles?Calamaro será otro que morderá el polvo. Calamaro lo más sobrevalorado del rock. Los Rodríguez eran otra cosa, muy serios y espectaculares Y calamaro será la persona más inflada a ostias... Calamaro es gilipollas... Hasta sin drogas...kajja quien es calamaro? del de bon esponka? Bon dia! Cuidado con poner palabras de rima fácil, corremos el peligro de que Calamaro haga una canción... Qué fácil es, abrir tanto la boca para opinar!! Sr. Calamaro, usted se me ha caído con todo el equipo! 😔El Calamaro serà tot el que vulgueu, d’acord. Però no es pot oblidar que ha escrit, com a mínim, una trentena llarga de cançons extraordinàries. Gens ni mica. Bon dia!Para inflado lo que tengo aquí colgado  Como jodes Calamaro.. Saca nuevo disco en vez de querer llamar la atención con twits "cultos" Para mí el medicamento más inflado son los corticoides! Y uni de los que más se desinfló, sin duda, es el Aerored.  Calamaro ha fumado demasiados "porritos" Quien es Calamaro?Estoy como Calamaro: "el hígado de momento, bien"... O eso creo...JAJAJAJAJAJAJAJ CALAMARO DICE Q QUEEN ES LA BANDA MAS INFLADA DE LA HISTORIA? SOS CALAMARO FLACO, ES COMO QUE SACACHISPAS DIGA Q NO LE GUSTA COMO JUEGA EL LIVERPOOL Pero no compuso Sin Documentos ni Mil Horas por lo tanto es inferior a Calamaro.Calamaro duche que los red hot chili peppers son una banda horrible. 🤡Calamaro dice que follas de pena. Y LO SIENTO POR LOS QUE LE SIGUEN A CALAMARO PERO SI METE CON UNA BANDA SE ME CON LOS FANS Y REPITO LO SIENTO A LOS QUE LE SIGUEN DIGO PARA QUE NO ME ESTEN DICIENDO CUALQUIER COSA PERO ES MI COMENTARIO Y MI OPINIONOyeeeeeeee ¿te gusta Calamaro? Creo que Calamaro esta grande, aburrido y con ganas de romper las pelotas AHORA ESTOY EMPEZANDO A ODIAR A ANDRES CALAMARO ADEMAS SU MUSICA NO TIENE EXITO Y ES UNA FALTA RESPETO DE LO QUE DIJO SOBRE QUEEN LA MEJOR BANDA DEL MUNDO Y QUE O LO QUE SEA QUE NO SE META CON QUEEN PORQUE TODOS LOS FANS QUEEN NO LO PERMITIRAN QUE DIGA ESAS COSAS Básicamente que Calamaro es gilipollas. No importa cuando leas esto.Voy a embarcarme en esto solo pero a mi gusto personal Andrés Calamaro, en toda su trayectoria Queen. ¿O me van a decir que ese grupo le gana a Los Rodriguez y a Los Abuelos de la Nada? Además es muy simple: uno tiene un tema con Pablo Lescano y el otro no. Agarra la peor canción de calamaro, compone algo que se le acerque...después hablamos de sobrevaloración. El periodismo cordobés que cree que pues opinar se cualquier cosa sin sabes esta sobrevalorado.Para una vez que Calamaro dice algo sensato, la que se ha montado... Andrés calamaro es el corista de Bunbury Ya hay que ser subnormal, Calamaro. Bueno, es que eres subnromal.Bon dia!!!... les restes del Adams 2, venen o no?...Calamaro Ba tornat a creuar la RAYA?...Joer, això és un "sinvivir'...vaig a fer un cubata...curtet.... No hables mal,de Andres Calamaro! Porque,lo amo!😍 Calamaro? Calamaro? Pero quién es?Andrés Calamaro no le guste Queen, pero podría ser peor. Podría gustarle Calamaro. Mientras Calamaro dice que los Queen están sobrevalorados, miles de millones de personas en Google se preguntan quién es Calamaro.  Si es buena la banda, nadie niega su aporte al mundillo del "rock" los fans son los detestables, que se bajen de la nube. Y Calamaro dijo cosas que varios pensamos. Es un envidioso Freddie Mercury tenía 5 registro de voz y además era súper súper afinado Calamaro ubícate Alguien ha escuchado la discografía entera de Calamaro y sigue vivo para poder contarlo? porque yo no he podido ni acabar la canción 😂😂😂 Una cosa es que te guste algo más que otro y otra cosa es bajar el nivel de Queen, además es Calamaro nomas pa que lo pescan tanto xD Calamaro es el más desinflado de todos 🤣🤣🤣Los temas de Calamaro 🤘andrés calamaro dijo que queen es la banda más sobrevalorada de la historia, pero who is calamaro?No tengo ni idea de quién es ese Calamaro del que están hablando much... Debe de estar muy sobrevalorado. Quién es Calamaro? El día que Calamaro escribió "te llevaste la flor y me dejaste el florero", meo parado la tumba de Freddie Mercury.Si me gusta Queen es por mi mujer, fiel seguidora de aquel grupo. A mi no me entusiasmaba hasta que con el tiempo me vi tarareando alguna cancion y hoy si creo que fueron muy buenos. Con la musica pasa eso a veces Calamaro de la Isla,pues flaca y tal, pero otra division CALAMARO ,CALAMARO, CALAMARO que vende , que hace , es Argentino ??? Barcelona no es de Queen. Es de Freddie Mercury en solitario. Queen está infravalorado por quienes prefieren a Calamaro, José Manuel Soto o Paco Candelas. Los mismos que tienen a Pérez Reverte por escritor, a ARQ por periodista o a Abascal por demócrata.Disculpen... Quién diablos es Andrés Calamaro...?? 🤔 Hace un rato leí que según Calamaro Queen era una banda sobrevalorada. Si vamos a hablar de artistas sobrevalorados, Hay que hablar de Andrés Calamaro.pero como vas a decir que queen es una banda muy inflada jakdjajs encima lo dijo ANDRÉS CALAMARO nononon Andres calamaroCual Calamaro? El que canta "sexy y barrigón", en una oda a si mismo, berreta, de pedo de gancia y se autopercibe Bob Dylan??? Por favor!! Deberia dar gracias por haber engañado a tantos tanto tiempo. Clarísimamente sobresale en la tradición culinaria madrileña y su reconocidísimo “bocata de Calamaro”. Calamaro...do mayor...re menor...do mayor...sol...do mayor...jajajaAndrés Calamaro es un rapero frustrado  Genial!!!!!!!!! Calamaro es un pobre mediocre que osa criticar a Queen, grupo que creó el tema más grande que que se haya escrito como es Rapsodia Bohemia, como leí un día, es tan grande q no entra en un disco! Jajaja joder pensaba que era el único. De hecho a veces todavía me da por pensar que la canción de Llamando a la Tierra es de Calamaro... y no 😂-Buenos días -Con eso Calamaro saca un TEMAZO!! Eh? Confirmando qué? Si alguien en SADAIC llega a leer la pelotudez que escribieron Calamaro y vos, se caga de risa 30 minutos seguidos. No tengo ganas de discutir al pedo, en serio, es Calamaro date cuenta, no estamos hablando de algo que dijo Stephen Hawking .. CalamaroCalamaro adoro tu carrera ...pero convengamos que entre Queen y vos, el mas inflado es ud mi adorado...punto para calamaroNo importa cuando entres a Twitter Ar siempre vas a encontrar, falsas muertes de famosos, púberes peleándose con Calamaro y chicanas políticas por boludeces.Tan olvidado esta Calamaro que debe recurrir a la polémica para que lo vuelvan a mencionar? Que triste. Calamaro es un músico excepcional pero los años le están pasando factura como hacer letras de calamaro!! jaja Los aborrezco. Y Calamaro diciendo q Queen es la banda más inflada de la historia! Hay q tener cara! Con la bazofia q hace Jajajajaj Calamaro tiene que tirar mierda porque no sabe que poronga hacer Calamaro tiene buenos discos, lo respeto como músico. Sus opiniones sí nada que ver. Si hay algo tan pero tan, pero tan, sobre valorado es el Calamaro.dormirse escuchando calamaro ♡♡♡♡♡♡ ES FAN DE CALAMARO!?!?Jajajsjaj Calamaro flasheo dUro Y... cuando te das cuenta que seguiste "todo lo que te decían que estaba bien" y fracazaste en la vida ¿Qué carajo te queda por hacer? Tratar de hacer sentir mal al resto (?) Calamaro no se expresó bien, pero creo que lo entiendo (?)Ahre kien era, Calamaro? Porque Calamaro se escucha acá y en España con suerte mientras Queen fué un fenómeno mundial? Dale, es comparar al Barcelona con Cambaceres. este this idiot is asked, Andrés Calamaro said Queen in an inflated group and nobody messes with Queen, Toreto , Hobbs I have a mission for you, gather the team and do your thingCalamaro criticando a Queen. Listo, cerremos el 2020.calamaro diciendo que queen esta sobrevalorado jjajajaja pero de que hablas si tus canciones son una porqueria Les faltó poner y criticado por Andrés calamaro,un joven tecladista tímidamente hizo su aparición en los abuelos d la nada,tras la muerte del cantante de dicha banda (miguel abuelo)se lanzó como solista, luego llegaría los Rodríguez, etc,solista otra vez(sig) Lo único bueno de Calamaro fue con los Abuelos de la nada, después todo una cagadaTe puede no gustar Queen pero lo que dijo Calamardo Calamaro o como pija se llame el pelotudo ese está para el sopapo cerebro quemado!! Respeta a la Reina!!!Siempre sentí rechazo por Calamaro pero todo lo que dijo sobre semejantes bandas como Pink Floyd, Queen, los Red Hot y Foo Fighters... QUÉ DICE SEÑOR CALLESEJajaja que Andrés Calamaro bardee a Queen me dió ganas de escuchar a Queen, gracias calamaro Hay q tener la cara de adoquín para ser Calamaro y denostar a Queen. Es una banda de la puta madre. Nos guste o no. Cada disco de ellos es irregular, pero siempre con 3 o 4 temas interesantes. Es como si Thalia criticase a Ella Fitzgerald...puede, es libre, pero qué caradura Ni lo nombres a ese, es el enemigo. Calamaro está más allá de todo Calamaro se fue antes de los últimos discos, de hecho.....la mejor época de "esa" banda fue con Calamaro entre sus filas. una booudes gigante lo de calamaro. QUEEN inflado? Se quedo sin droga..Está drogado Andrés Calamaro ? Cómo va a decir que Queen es el grupo más inflado de la historia ? 🤪 Hijo de puta.....ojalá algun dia te tenga cerca para escupirte esa cara de pelotudo que tenes CALAMARO ??Calamaro habló de Queen? En serio? 😂 Víctor, quisiera saber tu opinión sobre la enorme polémica que desató Andrés Calamaro en Twitter, al tachar a Queen como "el grupo más inflado de la historia" y que su éxito sólo es gracias a una exitosa campaña de marketing. Calamaro es un salmón. Buen día Cuando el Calamaro ese se aprenda las notas musicales, luego que intente cantar una canción de Queen de las sencillitas, pongamos "Save me" o "Killer Queen", que suba un vídeo a YouTube y nos enseñe cuan fácil es. Luego que lo repita con cualquier canción de los últimos discos. Esta encuesta es fácil👌🤭no como otras que te piden elegir entre soto, osborne y calamaro 🤣🤣🤣Pobre vaguito... no sabe como hacer para que hablen de él... Se confirma que Calamaro además, se quedó sordo hace rato, hay que decir semejante pelotudez como la que dijoal final nos merecemos el odio como país si la kk de Calamaro se puso a criticar a QUEEN cuando él es mediocre como músicoQue te pasa Calamaro??? Me das mucha risa!!!Andrés Calamaro es un PELOTUDO. No importa cuando leas esto.Paaabre calamaro lo que consume le arruina la cabeza aflojaaa Che, en serio, vamos a dejar pasar que Calamaro, que es un mediocre que canta como el culo y tiene canciones pelotudisimas, diga que Queen es una banda inflada? Él solo llego a ser cantante famoso porque en este pais triunfa cualquiera. Si conoces a Queen y no conoces a Calamaro, se entiende que te gusta la cultura por encimita nada más. Conocer lo más popular no tiene ni tantito mérito, bro. Rascale. Inviertele y no dinero.Quien es calamaro para bardear a queen jajajajaja volvé a la olla salchicha Pero que duda cabeeee... Que el salame de Calamaro vaya a nacer de nuevo.Calamaro dice que el madrugar está sobrevaloradoY quien chucha es Calamaro... un weon que hasta el fin de sus días desearía ser Freddie Mercury. Me cayó mal el culiao, chaocalamaro diciendo q queen es una banda super inflada es como benito cerati diciendo q al papa no le gustaban los red hotjusto Calamaro va a criticar a Queen. jajajajajajaj por dios, las pavadas que hay que leer y escuchar 🤦‍♀️🤦‍♀️entretanto se disputan en tw por definir a calamaro, si es o no es un error en la música y la pelea es onda gladiadores romanos en pixeles tl Desde que Andrés Calamaro se hizo militante o votante de se nota que lo idiota y odiados se lleva muy en esa agrupación política de extrema derecha. Jajaja ya callese señor no mame le llego el momento de pendejez junto con la vejez pronto pasará y se nos olvidará quien es Calamardo ó Calamaro y su estupido impulso de la lenguaMasha y El Oso usa canciones de Queen. La discusión queda zanjada, Calamaro Calamaro vení que te cago bien a piñas gil Calamaro, no es más que un fachorro de mierda, con menos talento que Calamardo. Andrés Calamaro se puede ir a la misma mierda por hablar webadas. Repasa los momento felices de tu vida y fíjate si no está Calamaro de fondo. Si no ahí hay un semestre entero para hablar en terapia. Calamaro está inflado. Como varios artistas Argentinos 🤷🏻‍♂️(que inflan ellos mismos por idiosincrasia) Tuchaite seguro estaba Calamaro cuando dijo eso 😂😂😂 CalamaroCalamaro hablando de Queen cállese señor horrible Ahora hay que imaginarselos musicalizados con temas de Calamaro. Aquí el único "inflado" (de porritos), es Calamaro.No había leído las declaraciones de Calamaro respecto a Queen. Le encuentro razón. Queen es una (muy) buena banda de pop, pero sobre valorada por razones comerciales. A mi me encanta Queen, pero es cierto q no tienen ni UN disco redondo. De hecho, la gente solo conoce sus éxitos.Vos cuando creas que no podés fracasar más acordate que hay gente que se toma en serio las cosas que dice Andrés Calamaro.Lo pensaba y hoy lo reafirmo. Calamaro, sos un pelotudo.Calamaro tiene razón en que la mayoría de la gente no tiene 100 discos completos escuchados. Ni para arrancar tenes calamaro con queen¿Quién es Andrés Calamaro? Sos Calamaro diciendo que Queen es la banda más inflada de la historia Este boludo de Calamaro es un testiculo con lentes insignificante y se viene a querer tirar de bacan hablando de Queen. Vuelva a su cueva inútil q ya nadie lo recuerda por sacar 3 o 4 canciones buenas.Nunca pensé que podría caerme bien Calamaro. Es un déspota hermosole quiero preguntar a calamaro si le gusta my bloody valentine si me ven dando verguenza ya saben ¿Hablaran sobre lo que dijo calamaro? Igual no sé si entra ni en la categoría de transgresor ni de provocador lo que dijo de Queen. Es una idiotez decir lo que dijo y no mucho más que eso. A lo mejor hace mucho no logra nada con su música, y busca lograr algo declarando idioteces. Calamaro es un artista que ya fue. Calamaro dijo eso acá en Twitter, como que la gente que es fanática no es precisamente un público de rock. Apuntó, por lo que entendí, a que hay muchos fanáticos ahora por la película de hace unos años. Una boludez a mi entender.Sobre Calamaro y Queen, debería escuchar la discografía completa para hacer un juicio de valor tal. Ni siquiera en el último disco bajó de nivel, a la altura de Beatles, Zeppelin, y los grandes en serio. Andrés sigue viendo con que rimar “flaca”. Vaya, vaya... Calamaro es un payaso. Fin de la historia. A Calamaro lo conocemos porque se vive falopeando... Ese es su gran éxito. Queen es Historia. Y Calamaro es el más fumado 🚬 Calamaro, Calamaro... Es el amigo de Bob Esponja, ¿no?¿En qué se parece Calamaro a Noel Gallagher y a Morrissey? En que los tres son unos bocazas... Ah, Calamaro. En fin. Escuchar calamaro es odiar el rock.“La música es el territorio donde nada nos hace daño”.- Andrés Calamaro A nadie le importa tu opinion, al igual lo que opina Calamaro. Indignar a ese colectivo absurdo llamado "la gente". De eso se trata. Es un chiste.A propósito de Calamaro, cómo olvidar cuando el genio de Charly le tiró "he! flaquito para un poquito, yo no voy a gastar energía en vos, ni en españa ni acá te quieren, pensá un poco, volvé a hacer las canciones lindas que hacías y say no more. Fuck" Totalmente de acuerdo con Calamaro. Cuando aparecieron allá por los '70, eran poco más que Locomía. Después con más guita y producción encontraron su punto, pero nunca para empardar a Zepelin, Who, Cream y menos aún a ELP, Yes o Crimson. Eran lo más parecido a una banda soporteNo es muy difícil respetar la opinión de calamaroTodo el dia escuchando Hotel Calamaro. Otra vez.Lo que dijo Calamaro no está tan lejos de la realidad Igual we do not stan Say no more Calamaro no vas a comparar el rock.argentino con Queen pues rock inglés es otra nota Queen es Queen es leyendaaaaaa es icono no el rock argentino menos tu Cantas bacán pero inflado estás tú picón Cheee alucinas Freddie Mercury es leyenda ¿Calamaro dijo eso? la putamare... *empieza a romper cosas y cabecear al aire*Yo no digo que Calamaro esté en lo cierto, pero en sus top ten entra Queen? En el mío no Quien es Calamaro? Jajajaaa calamaro 🤦🏻‍♀️ ¿Quiere que lo hagan meme 😂Fue una semana escuchando puramente calamaro..Calamaro puede decir lo que se le cante el culo, me parece que no puede haber dudas al respecto. Es Calamaro (?) Andrés Calamaro antes me parecía medio gilipollas, ahora me lo confirma al 100%. Siempre lo odie a calamaro No entiendo los ataques a Calamaro. Personalmente, me encanta Queen, pero entiendo que hay gente a la que no le gusta. Y tiene todo el derecho del mundo para decirlo. Mas tolerancia, menos fundamentalismo berreta. Quien es Calamaro?Tercera posición: Queen y Calamaro están inflados 😂Perdón, pero Calamaro tiene algo de razón, aunque el objeto es anacrónico. La versión acualizada del argumento sería para Daft Punk. Facts don't care about etc etc...Calamaro siendo Calamaro 🤷🏻‍♀️entre gustos y gustos prefiero Charly García igual debemos aprender a diferenciar el genio de la persona nada másAcabo de seguir una de aca porque subio una terrible foto del vestuario del rojo con calamaro, my kind of simp is independienteVecinos se manifiestan contra Calamaro poniendo Queen a todo chanchoguacala te gusta calamaro Queen en el 4º lugar a Calamaro no le gusta eso!! 🤣No importa que el tal andres calamaro opine sobre rock, su personaje en bob esponja es secundarioUna declaración de Calamaro en que señale que Queen es el grupo más inflado de la historia, cumple con los pergaminos de cinismo propios del gobierno nacional. Quien es Calamaro .. Sorry... La ignorancia...siento amor por crímenes perfectos de Calamaro Calamaro que se alucina? Estos argentinos.. son tan buenos como su economía. El mejor negocio del mundo, compra a un argentino por lo que vale y vendelo por lo que se cree. Le cascotearon el rancho no? Pra mí que fueron los fans de Queen que no se bancaron la acidéz de Calamaro. ¿ Y quién es Calamaro para emitir esa estúpida opinión sobre el grupo más reconocido del rock y la voz más preciada como la de Freddie Mercury? Pura envidia.Calamaro es a la música el equivalente a JxC a la política Tuve muchas dudas y pensé mucho en esto, hasta que leí que decía calamaro y no calamardo 🦑Todo bien con calamaro...pero no te metas con Queen menn😒 Diagnostico del señor calamaro...Parte frontal deteriorada, averiada. Solución? Tirarlo a la basura.Si mañana me encuentro a mi yo del 2012 le diría que deje de idolatrar a Andrés Calamaro.Todo bien con algunos temas de Calamaro. Pero él nunca fue un ser coherente. Entiendo que odies a Páez (a mí no me hizo nada), pero Calamaro? Cómo hacés para odiar a algo que no existe?Calamaro tirándole mierda a Queen y a Pink Floyd dicendo que "están inflados". Te dicen salmón porque sos un pescado, pelotudo. aunque Calamaro no tenga razón, las fotos no prueban nada... igual Justin Bieber tenía fans a montónCalamaro crítico a Queen, quien es Calamaro?quiero mucho a Andrés Calamaro, es el soundtrack de mi vida boe Andrés Calamaro perdió por ko Me sumo al team Queen! Calamaro no tiene ni idea  Por favor, escuchen "Los chicos" y después de eso, nadie, nunca más, va a discutir a Calamaro como el mejor música de habla española!! El número uno, sin lugar a dudas-Qué verguenza Calamaro -Si, ¿Viste lo que dijo de Queen? -No, ni idea. Dah chicos, Calamaro cada tanto tira estás polémicas. Andrelo es un gran músico argentino y Queen siempre va a ser una banda históricas. Ambos hacen un rock muy diferente y cuentan distintas cosas en sus letras.Calamaro: Queen y Floyd están sobrevalorados Also Calamaro: el 98% de los temas que "compuso" son Re-Si-La-Sol y su frase con más impacto dice "no me lastimes porque me duele, me hace mal"La nueva grieta argentina: Calamaro o Queen Oh, profanación. Andrés Calamaro sería un 80 por lo menos. Estoy defendiendo a Calamaro de todos los que ningunean su material pero él no hizo un análisis profesional, solamente dijo una huevada. El tema es q todos los ofendidos por esa huevada, salieron a decir más huevadas.Los que se indignan con Calamaro son los que desconocen su espíritu provocador y transgresor. Desde “linda noche para fumarse un porro”, pasando por la reivindicación de la tauromaquia y ahora criticando a Queen. Es Andrelo, no La Sole. ¿Qué esperaban?Andres calamaro apestaCalamaro diciendo que QUEEN fue el grupo más inflado de la historia. Se entiende que seas envidioso master, pero no seas tan pelotudoTe doy hasta que Calamaro deje de dar verguenza ajena Claro que podés! Como Calamaro puede opinar sobre Queen y yo sobre los que critican que opine. Yo no discuto opiniones. Digo que reducir a Calamaro a la letra del porrito es por lo menos caprichoso, reduccionista. Pero Twitter es eso, así que no hay por qué ofuscarse! Salú.1 solo amplificador vox de Brian May es más conocido que Calamaro... Calamaro me saca una sonrisa. Páez es detestable .. El rock engloba a muchos sub géneros, dentro de los cuales están el pop, el new wave, garage, grunge, etc. En todo ese sub mundo hay miles y miles de bandas, incluida Los Rodríguez y Los Abuelos de la Nada o Calamaro solista. El Rock no es Chuck Berry y todo lo q se le parezca. Al final Calamaro tenía razón 😂😂😂. Na mentira. Por favor, lean bien lo que dijo Calamaro, entiendan, el dijo la verdad!!! ¿ Que os pasa hoy con Andrés Calamaro? Calamaro un buen músico que escuchan....cri..cri.. Opino con libertad que lo que dijo Calamaro me parece una pelotudez, puedo? Si me parece una huevada lo que dice Calamaro tengo derecho a decir que me parece una huevada y vos tenés derecho a decir que te parece una huevada que a mí me parezca una huevada y así sucesivamente, porque nadie puede quitarle el derecho a decir huevadas al restoamo que todo el fandom de queen se fue en contra de una sola fan de calamaro hsksjsjs no es justo pero lo apoyo Calamaro es el tipo mas inflado de la música nacional. En serio cree lo que dice de QUEEN? HAY cada boludoSi me preguntan por Calamaro lo silencie apenas lo comencé a seguir. Se quedó en el 2013 Tal cuál... Son artistas que están más allá de nuestra opinión. Al fin y al cabo hacen lo que les gusta... A mí me encanta Calamaro, pero no comparto esta "guerra" con Quenn. Tampoco soy músico.. jeje CalamaroCalamaro bardeando a queen, arctic monkeys y foo fighters jajsdjdjd quien te conoce gordo imbecil cerra el orto cachetazoo Calamaro no es ningún pelotudo. Podrá hacer todas sus canciones con los mismos tres acordes, ser un letrista deplorable, un pelotudo, pero nunca una estrella de porno Brian May: elegido mejor guitarrista de la historia y doctor en física cuántica Calamaro: terminó la primaria, fuma porro, compuso tres temas pegadizos. No. Calamaro quiere llamar la atención xq componer y cantar no es lo suyo. Que dijo de Queen el hijo de puta de Calamaro? Calamaro dice boludeces, es verdad, pero tiene muy buenos temas, igual yo te quiero más a vos que a él!! ❤️😘 Va en gustos, yo me quedo con algo del indio post redondos. Calamaro cantando tango no es para el público, me atrevo a decir que fue para darse un gusto no para atrapar a gente. Pero como decis, va en gustos. Calamaro es de derecha es ahí la explicación a su comportamiento, le falta decir que es patriota 🤣Igual gracias a Calamaro tuve mi primer acercamiento al nene que me gustaba, porque le presté Alta suciedad y lo tuvo en su casa algunas semanas Chicos, no se droguen o pueden quedar como Calamaro usando términos futbolísticos: "la clavaste en el ángulo, anda a buscarla adentro Calamaro !!!" buenas noches Calamaro. El tipo que hace que serían buenas para un personaje de Capusotto Qe horrible es saber qe el cantante de Mil Horas... Diga eso de Queen realmente creo qe Calamaro no llega ni en pedo a hacer lo qe hizo Freddie Mercury En parte hay mucha razón en el comentario de Calamaro ya que Queen fue una banda muy buena en sus primeros discos donde hicieron muy buen Rock pero decayeron y terminaron haciendo Poprock y decayeron en la simplicidad y están muy lejos de Led Zepellin, Deep Purple, Grand Funk .. Calamaro es cómo Maradona, juzgalo por su obra y no por cómo declara, después están en los gustos de cada uno....decir q es un accidente de la historia es al menos de una ignorancia muy grande...Como te va a gustar calamaro? Éste calamaro no canta ni supo cantar, no entiendo porque se hizo conocido y habla de Queen, para mi estaba fumando un porro Tampoco te va a caer bien por eso que dijo, no pierdas de foco que es calamaro Perdón pero para mí el Indio y los fundamentalistas les dan mil vueltas a los Redondos.... Y soy de la época de los 80'.... Va en gustos...Calamaro cantando tango fue patético, pero habrá a quien les guste... Ese Calamaro criticón y pincha pulcros es absolutamente imprescindible, es parte de la escencia del rockCalamaro se hace el piola y viene choreando con el Salmón hace tiempoJajajajajajaja Calamaro tuiteando como 2 dias seguidos que Queen vv (palabras mas palabras menos) jajajajajajajaUna persona en el post que hizo Filo News donde Calamaro dice que "Queen es el grupo más inflado de la historia" dice que "cuántas bandas de un solo tema existen?" (Refiriéndose a Bohemian Rhapsody como único tema de Queen). En serio qur la cuarentena está afectando a la genteSe acuerdan cuando la gente hablaba de Calamaro porque sacaba discos? A Calamaro no le gusta esto.. .Que dice Calamaro que Queen está sobrevalorado. Eso también lo piensa Sr. Cangrejo y Bob Esponja de él y ahí sigue de cajero en Krusty Krab.  El de calamaro no lo entendi. Despues los otros tengo mi opinion tomada, PERO COMO DICE LA CANCIÓN NO ME VOY ENOJAR X ALGUNAS BOLUDECES Quién es Calamaro y por qué critica a su majestad? Mentira, sí sé quién es Calamaro, "el comandante de tu parte de adelante". 😂 Pero se ve tan diminuto comparado con Freddie y con Queen. calamaro tiene la caga con la polemica con queen. Los viudos d queen piden encontrar la vacuna urgente. De gusto no hay nada escrito. Hay muchos q odian a los beatles y otros mas.Lo pueden callar al viejo forro de Calamaro? Que mierda hace opinando de Queen y los rhcp. Da penaÚltimo tuit que voy a escribir de Calamaro (hablaba como si a alguien le importara su opinión) pero si decís que es un mal, o hasta pésimo, músico, no entendés nada de música. Podrá no ser de tu agrado, por supuesto, pero no podes negar su talento Desde que Calamaro dijo que está sobrevaloradaEl Calamaro criticón y pincha nabos es un hermoso regalo de la cuarentena , lo banco mucho Calamaro es un buen artista. Pero esta en el grupo de los que no echó de menos a Spinetta cuando se fue. No confío en ese tipo de personas (? Y este piojo resucitado de Calamaro que opina?? No le llegas ni a los talones a Queen. Es pura envidia.Opiniones que le valen verga a todo el mundo y las de Calamaro Para para, que Calamaro tiene temas como Soy Tuyo que dejan a Love of my Life a la altura del arroz con leche. Y su voz es infinitamente superior a la de Freddie. Ok, me voy solo.Tienen que anunciar récord de inflación y muertos y te meten a Calamaro en la agenda. Genios.Quiero que Calamaro siga hablando de Queen hasta que acabe la pandemia. Si. Igual mí tuit está un poco en el contexto de la respuesta directa al tuit de Calamaro, que dice que "Queen está inflado, pero los FF no". Comparando a Queen con FF, una marcó historia y la otra es irrelevante. Q se yo, tampoco creo que el tuit ese haya ido muy en serioCalamaro, cuya Rapsodia Bohemia es "Flaca, no me claves tus puñales", dice que Queen es una banda sobrevalorada. En realidad apoyo un poco a Calamaro ya que si lo piensas bien, Queen podría estar algo inflado (eso no quiere decir que sean malos, al contrario por algo están inflados) a como yo lo veo, están demasiado sobre explotados Si! Indiscutible...no lo entiendo a Calamaro...cual es su idea! La verdad tomo de la mala La diferencia está a la vista, Los Stones, Iggy Pop, Elton John, Freddie M, tomaron de la mejor calidad. Los nuestros como Calamaro, el Pity y tantos otros, no.La grandísima diferencia entre Queen y Andrés Calamaro,es la misma que hay entre Bohemian Rhapsody y Flaca... Calamaro es un Raúl bastante bldo jajajajaLe están pegando tanto a Calamaro que mañana me lo tatúo y me compro la discografía completa.¿Que Opinan y sobre lo que dijo Andres Calamaro sobre Queen? 🤔 El músico A. Calamaro dijo que Freddie Mercury fue poca cosa, que Queen es la banda más inflada de la historia, máximo 100 buenos de europa pueden estar 🤦‍♂️🤷‍♂️TAMBIÉN HAY UNA VERSIÓNM DEL CALAMARO MALO, ANDRÉS, DIOS MÍO, NO QUIERE DEJAR NADA EN PIE ESA FAMILIA.Todos sabemos lo que buscaba Calamaro, pero es insólito ningunear a ese bandón. Pero bueno, logró su cometido La vida artística de Calamaro terminó cuando se murió Miguel Abuelo.Hay una versión de "El último trago" a dúo entre el Calamaro menos malo, Javier, y Sabina. Aviso para que no le den click, no cometan el mismo error que cometió este servidor. Vamos a googlear "Andrés Calamaro" Calamaro,al igual que muchos 4 de copas en el contexto mundial,necesitan llamar la atención,es un clásico salir a detractar o desprestigiar a los que alguna vez rompieron el molde de la mediocridad.! Necesitan atención los muchachos!El muerto de Calamaro hablando mal de Queen, este tiempo trae a todos los idiotas activos 🙄🤦‍♀️Andres Calamaro diciendo que Queen fue un grupo muy inflado. Yo sabia que el tipo hace música de mierda pero no que era tan boludo para nada polémica su opinión, un grupo 5 canciones pegajosas y mucho bombo por su petero vocalistaCalamaro quería ser salmón y llegó hasta mojarrita. Se quiere parecer a Bob Dylan pero es un Arjona reo.  Vamo a calmar o calamaro Nadie habla de mi desde hace años. Hacedme casito nivel Calamaro... 🤦‍♂️ Chupala calamaro, con esto demostras que no entendes una mierdaAndrés Calamaro diciendo que "Queen es la banda más inflada de la historia". Andrés, Queen hace sushi con vosJajaj Que hdp Calamaro.. ¿Como vas a decir que Queen esta sobrevalorada? Calamaro, chupame mi miembro reproductor masculino Mucha merca!!! Yo tuve la suerte de verlos 2 veces en vivo y calamaro no existele lloro a calamaro para q me diga q opina de oasis no merezco derechos Que lo he tenido q buscar 🤨 Calamaro es un bocazas descerebrado. Pero su música me pone a mil desde siempre. A Queen, no lo aguanto, me empacha. Pa’ gustos....Mi ultimo recital fue Andrés Calamaro en el anfiteatro de Rosario y la cuarentena me suspendió a una semana a Divididos y a 15 días de los fundamentalistas!!  Quien es este calamaro ?? Que hace ??? Decime que no te gusta calamaro jajaja Calamaro hace 30 años que no escribe una buena canción, que le afloje a los estupefacientes y respete, mínimamente, a una de las mejores voces de la historia, el señor MercuryQue es un ?Ustedes stalkearon a Calamaro? Tiene unos aires de grandeza irrecuperables. Payaso, hasta el mismísimo Chano se le puede poner a la altura Lo mejor wue hace Calamaro es cantar, a lo demás no se le debe prestar atención Calamaro o Rikki?Quería hacer este hilo por lo dicho de Calamaro y algunas polemicas, mi hilo no se va a inspirar en pura objetividad sino lo que lleva mis sentimientos por ella.Me chupa 300 huevos queen, aguante andres calamaro caretas. Maaaamita, las pendejadas que la gente se anima a escribir en redes. (Lo digo por lo de Hugo, lo de Calamaro nomás da risa) Calamaro es el Morrisey latinoamericano, grandes composiciones, pésimas personas.calamaro respondeme q opinas de oasis o me cuelgoQue le pasa a Calamaro? 😬😔 Y quien es calamaro? Que aportación tiene en la música o cuántos conciertos tiene en su historial para poder críticas a Queen.Calamaro dijo que QUEEN es la banda mas inflada. A ese cara de verga lo quiero mandar al paredón, con mis reinas NO Denle un poco de aire a Calamaro, así deja de romper las pelotas!Calamaro diciendo que Queen es una banda inflada realmente me hizo sentir que la simulación está empujando los límites me aburrio al 5º tuit por repetitivo y contradictorio. Salió al ruedo, hizo circo como malabarista no como torero. la ubico entre las 150 mejores polémicas de Calamaro Calamaro es un facho de mierda¿Alguien me puede explicar en qué se basa Calamaro para decir que Queen fue un grupo "inflado"? A mí se me ocurre que le tiene bronca porque no encuentra con qué rimar "scaramush". Sé que Calamaro jode porque la gente graba sus conciertos con el celular, hasta el punto que dice que no sigue cantando si ve un Flash en el público. Que tipo tan cansón. - Unx pueltoriqueño random. - porque hackearon un montón de cuentas verificadas - calamaro está diciendo desde ayer que son la banda más inflada de la historia No lo dijiste vos. Lo digo yo: Calamaro es un pelotudo a rosca. Calamaro ya no sabe lo que hacer para llamar la atención, pobrecito. Br0 es una banda súper conocida, un límite te pido. Es como venga y te diga que como mierda existen kpopers, fans de yao o de Calamaro JSUDJSI.Que mogolico de mierda Calamaro hermano ahora más que nunca le quiero arrancar la cabeza a patadas Estoy de acuerdo con Calamaro Saludos chicos ya en mi laburo y finde Franco nunca te voy olvidar tema calamaro tremendo para alguien que tiene un amor guardado o simplemente se conocieron y nunca más se vieron historia de amor hermoso besos ❤❤❤❤Normalmente no me gusta fomentar discusiones en las que se cuestionan estilos musicales de bandas de rock, pero, en este caso, firmo lo que dijo Calamaro sobre Queen. No me parece una mala banda en verdad, pero a cómo los pintan los medios...nah, not for me. Calamaro simplemente es vomitivo!Calamaro diciendo que Queen está sobrevalorado es la opinión mas delirante que escuché Claro porque Calamaro es un Borges!!🤦🏻‍♂️ Calamaro que te pasó. Aún con la bronca ya po si lo mejor que fuiste en los abuelos de la nada. Ósea tú no eres nada. Nunca me mato calamaro. Calamaro no se mete en esas cosas, es un tipo sano...Calamaro antes era el salmón, ahora es un pescado. El sobrevalorado es precisamente Calamaro. La prensa tradicional agoniza. Las redes sociales le dieron un golpe terrible y le causaron un daño irreversible. Una prueba es esto de Calamaro.Calamaro dijo quejaldhakajajjaj que queenn quejajajajajajajajaja calamarjajajajajaajajJjajaj Qué lástima que los chinos que están saqueando nuestros mares no se llevan el calamaro Te quedo dando vueltas en la cabeza y caliente, por Calamaro, somos varios, es un necio buscando atención, no se explica que un músico haga ese comentario Calamaro me parece un músico bastante cuestionable desde distintas formas y en distintas etapas, muy sobre-valorado.Calamaro, después de pelear dos días, tirarles con el Cat a los fans de Queen es muy supremo. Los esperó y les dió la estocada final. Torero. Calamaro metiéndose con Queen, es pelea de una pulga contra un cuarteto de leyendas Òstia, foto molt de Mark David Chapman eh! Però en aquest cas, veig més factible q el Calamaro apretés el gatillo i no la fan 😜 Aish, a mi me gusta mucho la música de Calamaro, pero está tostiarepa. Muy frito. Calamaro diciendo una pelotudez otra vez Decirle a que le pongan una de videla masera y agosti... A ver si le gusta.estoy absolutamente enamorado como entramos todos en el game-Calamaro. Twuitter tenía algo para darnos a los viejos peleadores del rockQue descansen con un tema de Calamaro, nunca me podré alejar de ti besos mi love ❤❤❤❤❤💋⚘💋⚘💋 tiendo a coincidir pero me sorprendió (por no decir que me dio pena) que el chabon estuvo día y noche metido en esa. sos calamaro no tenes algo mejor para hacer Ese título saca de contexto la esencia de lo que quiere decir Calamaro. Periodistas!!!Envejeció mal como Pichetto, pero tampoco lo acribillen a Calamaro, manga de genios de la música popular.Calamaro diciendo que Queen está sobrevalorado cuando nadie conoce a este sujeto JAJAJAJAJA Da risa este tipo de comentarios. Justo calamaro hablando de bandas??? El 80% de los músicos argentinos atrasan años habalando de musica. Después de Cerati todos atrasan si viven del pasado!! Calamaro dio el concierto mas vergonzoso al que he ido en mi vida en San Francisco. Tal vez le importaba un carajo lo que pensaran los 200+ presentes WTF. Fue terrible y eso que tiene unas super canciones.En serio Critican la música de Calamaro?Me pinto pa armarle bardo a calamaro por bocón, toy esperando a que me conteste o cruzo el charco Calamaro es un experto en decir boludecesBueno y quién es calamaro? de verdad no sé quién esCalamaro diciéndole banda inflada a Queen es como que yo le diga burro a Messi. Cerra el orto calamaro Calamaro? Quien ese tío?La única persona que pienso cancelar es al pelotudo de Andrés CalamaroCalamaro llevó a los límites la canción y la cocaína y ahora está viendo hasta dónde puede llegar como viejo petero. Sin estar de acuerdo me parece interesante tu argumento pero claramente no es en algo así en lo que se apoya Calamaro, un tipo que sacó un disco con 100 canciones! Muchísimas de relleno, una sucesión de rimas divertidas sin mucho sentido. Lo digo como tipo que lo escucha Leí Calamaro, le paso a alguien más?Tengo mala suerte con twitter me bloquearon la cuenta anterior por bardear a calamaro jajajajajaj Calamaro es un genio y siempre ha sido polémico! Calamaro apesta. Vamos bebe esta es la gente que despues tiene la suerte de salir en tv y te dice quien es rockero que discos comprar que bandas ir a ver y es la misma gente que se la da de rockero y dice que calamaro sabe mucho de musica por eso escucho casi nada de musica nacional x esta gente.Calamaro diciendo que Queen es un grupo sobrevalorado. Más bien la última etapa de Calamaro ha sido muy sobrevalorada y un posible desliz de un supuesto apoyo a Vox en España.Calamaro debe estar en alguna competencia por ser el famoso que twitea más pelotudeces por minuto.Deja la pahtah Calamaro☠️Qué SIDA los opinadores de títulos. Hace tres días que vengo leyendo a Calamaro y cada vez quedan más pelotudos.El Bebé Contepomi está parecido a Calamaro. Tomarán de la misma ? Ampliaremos la música es muy buena, el pelotudo es calamaro Insólito que un músico se ponga a decir huevadas sobre otros músicos. Igual de Calamaro no se espera menos: no creo que llegue al top10 de las cosas más indignantes que dijoCalamaro está hecho un viejo merquero y pelotudo Calamaro esta tuiteando webadas desde hace años Quién es Calamaro ? El que trabaja con Bob esponja ? Y Calamaro es un ladri. Calamarola piba se vive peleando con fandoms jaxbjwjs dios que nivel de desempleo, además es fan de el Calamaro so no le den bola porfavor, ignoren aunque les cueste Si me tocara elegir entre un mundo con queen y otro con Calamaro, yo me quedo con el de Andrés 7 veces seguidas. A la octava, una vez elegiría a Calamarito. QUEEN...tame que te pasó... "Calamaró". Acuéstate y suda, descansa, vive y recapacita. Las drogas no son buenas... por lo menos para ti. Calamaro, who is??Pues yo, cuando quiero referirme a Bob Dylan, siempre digo: Calamaro no, el otro.Che, quién es este muchacho Calamaro? Si no puede ANDRES CALAMARO opinar de música que tiene 10 temas entre los 20 más escuchados del Rock Nacional. Entonces váyanse a cagar todos! Tengo toda la discografia de Queen. Desde Queen hasta The Game, me parece muy bueno. Luego, desde Works a Made in haven, me gustan temas. Primero salte como loco por lo de Calamaro, pero bue, quien soy para criticarlo. Amo los Abuelos. Luego, no mucho Y a Andrés Calamaro se le salió la cadena !!Andrés Calamaro: "vale, Queen no, pero U2 es una mierda pinchá en un palo" quien es andres calamaro? Y por que no me esta haciendo la limpieza en mi casa mientras escucho a QUEEN A mi se me fue al subsuelo Calamaro el día que dio más de medio recital de espaldas al público. Me pareció una falta de respeto horrible. No quería que la gente lo filme OK,paraba 5min y lo explicaba bien. Fer Ruiz Diaz hizo eso una vez, "no nos filmen o nos vamos" y se cumplióQue cosa del bien andre calamaro Qué pasa, Calamaro ¿que hace mucho que no vendes?😂🤣En otros temas, nunca me ha gustado calamaro. Adhiero, no me gusta Calamaro, pero con los Rodrígues fue muy bueno. Se ve que lo contenían cuando empezaba a escribir rimas boludas.Por cierto a riesgo de ser llamado pollavieja, Calamaro dentro de la música en castellano a mi me parece uno de los buenosValiste madres pinche Andrés Calamaro Calamaro??? Quien es ese mamarrachoCalamaro siempre ha sido un imbécil, sólo que ahora Vox le terminó de joder el cerebro, no hay peor bocón que un argentino facha.A ver, desde ni gran ignorancia...estoy con Calamaro en lo de que Queen esta "sobrevalorado". Sinceramente quitando un par de canciones a mi se me hacen descafeinados, como los Beattles o los Rolling. Para mi gusto hay bandas más interesantes con menos foco mediáticoNo me gusta mucho Queen, pero los respeto mucho. Ahora que venga a criticarlos un creador de singles publicitarios como Calamaro, un poco de vergüenza ajena me da. Pero si Calamaro es más grande que Queen. Yo escribí que Calamaro era más sobrevalorado como respuesta su comentario sobre Queen. No puedo creer que haya gente que diga que son "el grupo más sobrevalorado". Fuera de eso, efectivamente Bunbury le gana a Calamaro.Que ganas de tener el tiempo libre de calamaro 😂 Yo lo banco a calamaro eh pero no puede decir eso ósea es queen, queen es TODO Alaban a Calamaro y ningunean a Queen los pelotudos que siempre están del lado equivocado de la vidaCalamaro antes de hablar de bandas “sobrevaloradas” podría volver a nacer y aprender a cantar.Calamaro diciendo que Queen es la banda mas inflada es buenísimo porque el tipo es un musico re mediocre que no lo juna ni su vieja y encima esta a favor de la corrida de toros. Señor, callese. Noo, corte oficial fue antes de lo de calamaro. Mira si va a salir con ravioles si no corto con pit. A parte esa noche se chapo a benj4 por primera vez. Calamaro no habla de esta forma... del lado de quién se pondría Calamaro?De por si me caía mal calamaro, ahora peorEstos días de Calamaro bardeando a Queen seguro fueron los mejores días de la cuarentena de jato Este es un troll que eventualmente maneja Calamaro, no es cierto? No sé. Pregúntale a calamaroVer a calamaro en tw siendo exactamente lo que es calamaro me da vida!Dejemos que Calamaro diga pelotudeces sin desmerecer su condición de gran compositor. Una cosa no quita la otra.Calamaro siendo un tipo que seguro conoce de música dice lo de Queen solo para llamar la atención sino no se entiende.Lo gracioso de todos estos culturetas riéndose de Calamaro por lo de Queen es que la mayoría de ellos no tienen ni puñetera idea de quiénes fueron Yes o Jethro Tull ¡o Triana! y se creen que la Bohemian Rhapsody fue un increíble descubrimiento musical que nadie hizo antes. Difiero un poco y coincido con calamaro, igual son gustos Bueh... habló Ludwig Calamaro Beethoven ¿Quién verga es Andrés Calamaro y porqué no está cambiándole cuerdas a la guitarra de Brian May? ¿Quien es Andres Calamaro, a que se dedica? Entendí “vamos hasta Calamaro”. Totalmente. Que es buena, es buena... Ni Calamaro lo niega. Es más, es MUY MUY buena. Pero en qué lugar cada uno lo posiciona cada unx, ya es subjetivo y creo que eso no debería ser botoneadoMe gustan muchas canciones de Calamaro, ahora que el tipo opine sobre que Queen esta sobrevalorado es como que bosco frontan diga que Ronaldo Nazario no era tan bueno.... Bueno, en Argentina, hace dias que A.Calamaro dijo que "Queen era el grupo británico más inflado de toda la historia". Así que de cierta forma ni Queen ni su guitarrista no son de 100 % lo mejor de la música de Gran Bretaña. Pero tampoco lo peor de lo peor.Mi sueño putearme con calamaro por tw.Un don nadie burlándose de Calamaro. Vivir para ver A mi me gusta Calamaro. Y Queen también y los escucho a los dosQue Calamaro le pague a Queen es algo así como que Cabré le pegue a Al Pacino... más o menos... Claro, pero no comparé a Calamaro con Maradona, sino el Loco Gatti. Doy Fe. La cuenta de Andrés Calamaro oficial es . Todo lo demás es fake, lo siento, y queda a vuestra imaginación que igual no es tanta. Si un grupo te puede gustar o no. Pero en fin, a lo mejor Freddie cantaba “un poquico” mejor que Calamaro... El 14 de junio lali fue a ver a calamaro con ravioles, asique, como tarde, corto a fines de mayo. Es muy loco. No hay nada que referencie a Calamaro en esta cuenta, ni foto ni nombre, sin embargo el mundo tuiter sabe que es él...Asu, estoy decepcionada de Calamaro. Me parece un tipazo y es un artista increíble, pero eso que dijo sobre Queen me ha dolido.che igual Calamaro tiene razón, re inflaron queen y no escuchan otra cosa q no sra el greatest hits :/ News of the world, me suena All dead, all dead en la cabeza. LTA Calamaro. Un verdadero rockstar consume droga u evita entrevistas para no hablar wevadas...calamaro aparte de creerse divo piensa con el culo No vale la pena ni escuchar lo que dice Calamaro. No es ni siquiera comparable Calamaro con Queen. Tenes que ser caradura para hablar de Queen. tiro y al río así de una ahre o sea encima es igual a Calamaro, no tiró un solo argumento como la gente, es sólo bardear x bardear 👀 Ojo que como buen vendedor de autos usados que es Calamaro te termina haciendo un discazo Todo bien Calamaro pero ni existis al lado de ellosme van a obligar a salir a bancar las condiciones de Calamaro músico? -Raices / Abuelos / Rodriguez así como para emprezar, tres 'banditas' Con la desaprobación de Calamaro y sin autógrafo de Loquillo. Nadie merece una muerte así, por muy inflado que esté. Siempre me parecio pelotudo Calamaro.... Evidentemente lo es!!! Comprate una voz mamertoBue re enojada con Calamaro estaba. Y sicalamaro es una diva, se peleó con medio mundo,,,- Sabes xq tenemos 4.250 casos? - Xq Calamaro dice que Queen está sobrevalorado. Jaja! El grupo de maxima calidad y con la mejor voz de la historia ...inflada?? Ay calamaro...deja la merca, el unico inflado sos vos que vivis porque miguel abuelo existio porque solista sos un queso! Se viene un disco de reversiones de Queen por Calamaro (?) Y les gusta "pegarle"a Calamaro.Meted otra vez en el sarcófago a Andrés Calamaro antes de que infecte a alguien. Calamaro, cuyo ratio buenos temas/basura es bajísimo, no puede decir eso. Tremenda banda. Despues del 89' calamaro no sabe lo que dice Bueno, peor ha sido Andrés Calamaro que lo ha tenido que hacer para controlar daños 😂 Si Calamaro es tu pasión, estás hasta las pelotas de psiquiatricaque cosa disfrutable charlar de música con flor, más cuando acordamos en la única verdad verdadera: charly y calamaro son los únicos más grandes del rock nacional Calamaro=💩 Calamaro? Pensé que hablaba de Iorio (?) No existe Calamarocalamaro se degradó de músico legendario a viejo choto gritándole a una nube Recién ayer conocí a Calamaro y!! Siendo argentino jajajaja aguante Calamaro caretas 🤩🤩🤩🤩 Queen kien? Calamaro King no puedes comparar a Queen con Calamaro. Calamaro es buen artista pero hace rato la pifia con sus comentariosSi ponemos en contexto lo que dijo Andres Calamaro sobre Queen es muy cierto que es una banda inflada desde hace uno años pero eso no quita lo buena que es No es verdad, Calamaro con su música cambió al mundo, por dios que ridiculez. Calamaro??!!!.. jajajajaja..es un pobre tipoque Calamaro se calle ya por favor que no lo soporto, esq no puedo Calamaro se vistió de Oximoronico estos días. Necesitamos saber tu opinion de CALAMARO CRITICANDO EL ROCK MUNDIAL ! Calamaro y Páez son de lo peor. Pero dijo idolatrar a Ricky Martín jajaja está senil calamaro.... mucho porro Hacete enebrar calamaro. Vos si que no existis.No puedo enojarme con Calamaro porque no le guste Queen. La verdad me chupa un huevo no coincidir musicalmente. No todxs tenemos los mismos gustos. Pero hacerte el picante y andar diciendo que es una banda inflada ya es otra cosa. ¡Viejo pajero! Ah se re enojaba La Nostalgia mata a las gente normal? La Música en su Etapa Solista, Bunbury, Cerati, Calamaro y muchos del rock en español algunos discos quedaron en el olvido. Las personas siguen enamoradas (clavadas) con Soda y Héroes.Calamaro asegura que es una saga que está muy inflada. Una declaración equivocada, Calamaro es de regular a bueno; pero es una leyenda😉😉😉 Jhon Deacon, Roger Taylor y Brian May preocupadisimos porque Calamaro bardeo a Queen. Sobre gustos no hay nada escrito, para gustos los colores. Si se sienten mal y no pueden vomitar, les aviso que Calamaro grabo un disco de tangos. Alivia posta.Que bronca que Calamaro sea un gran músico y un imbécil mental.Calamaro es el más inflado de los rockeros Argentinos, no le calza una media a Cerati, Fito o Charly. Porque ESA 🇸🇻 es muy chiquito y los melómanos que se interesan por música no radiable han sido siempre parte de una especie de logia, un pequeño grupúsculo que, para colmo, se siente cómodo navegando mares de ingenua superioridad. 😉 Y no solo pasa con Calamaro. Pasa con muchos. Calamaro puede ser pero Queen? Replantee su postura por favor!Andrés Calamaro. -¿Calamaro? Mmm... ¿Ese no es no es el pulpo de Bob Esponja?Acabo de leer que calamaro también le dio a Floyd. PARATE DE MANOS LOGIIII Andrés Calamaro...🙆Nose como es eel bardo pero soy team Calamaro «Cuando despertó, Calamaro todavía seguía con Queen». No soy fanatica pero el defensor de las corridas de toros, el payaso de Calamaro, no puede hablar mal de nadie, menos de quien hizo Killer Queen Calamaro Papo napolitano La mona Había leído “Vamo a Calamaro”.🤦🏻‍♀️Quizá en algo tiene razón Calamaro, Queen tiene muchísimos temas y muchos son una poronga (los buenos son excelentes), pero dale hermano sacaste un disco doble como con 100 temas, todos iguales y chotisimos... Un poco de auto critica te pidoQuien te conoce Andrés Calamaro Calamaro es la misma mierda que echenique con las piernas funcionales y el cerebro disfuncional. Es ese, ¿no? Si lo dice Calamaro.. listo. Es una pavada mas que sale de su boca. Quien podría hacerle caso a este pavoCalamaro es más que Queen probablemente calamaro tenga la misma relacion superficie/volumen que queen, aunque tiene muchisimo menos volumen. El punto de esto fue que dijiste que calamaro hablaba musicalmente, y dudo mucho que sepa mas que charly de música. Y tampoco dio una opinion para dar a conocer su gusto, hizo una afirmación. Igual al pedo darle más vueltas, abrazo grande Calamaro es ese que sale con Bob Esponja?🤣🤣🤣Stalkear a Calamaro me arregla el día. dijo que Queen es una banda inflada cuando a el nunca se le entendieron las letras, tiene esos aires de superioridad cuando toda la vida fue un imbécil. Y flaca es la peor canción ever. Pues hasta el propio Charly García lo dijo.Y si lo dice el, palabra santa.Saynomore Excelente hilo! Ya bien entrada en la sextena, recuerdo lo complicado que era comprar un disco. Siempre anhelando algún conocido que nos consiguiera un "importado". A Calamaro le diría: No proyectes, porque él también es un inflado.Calamaro con 21 añitos junto a Miguel Abuelo formaba los Abuelos de la nada y ustedes? No tiene que significar algo negativo tampoco. Una cosa puede ser muy buena como Queen y puede estar sobrevalorada igual (les hicieron una película; algunos los ponen en un top 3 de todos los tiempos). Calamaro va a que hay bandas mejores que no tienen el mismo reconocimiento. Calamaro no lo Juno..ni idea...aprobado. Lo triste es que escuché a varios llamarte "Poeta popular". ¡Aflojá, Calamaro! Muchos respetamos tu música. Respetá a los colegas vivos y muertos también. Volvé a ser el copado que eras en el videoclip con Los Palmeras. Sobrevaloradas están otras cosas, pero ni la banda Queen ni Calamaro están sobrevalorados. Ambos mueven masas, ambos llenaron y llenan estadíos. Pero esto es argentina y siempre necesitan comparar. Porque si vas a esa el Indio Solari les rompe el culo a todos.Jo els calamaro, a la romana, and don't stop me now. En mi opinión, el sobrevalorado es CalamaroRespecto a Queen, coincido bastante con Calamaro, en la adolescencia me parecían intocables, pero a medida que uno crece y escucha más música se da cuenta que es una banda un poco inflada.Recuerdo la vez que se me ocurrió destacar a Calamaro como productor y decírselo. Chupamedias me dijo. Imaginate que le queda al resto. Y...comparar a Calamaro con Freddy es....uff... Cero chance. Calamaro no está muerto?? Uyyyy te metiste con Calamaro.... No te puedo apoyar. Pero quién fue el que hizo creer a los argentinos que lo extranjero era mejor por ser extranjero. El Lolla es anglosajón y más vale que van a traer a su gente Porque ellos necesitan vender. Pero de ahí a decir que Calamaro está sobrevalorado, es un insulto al rock nacional. Me agrada escuchar a Andrés Calamaro. Pero Que sería más fácil de tocar rapsodia bohemia (una de las mejores canciones de rock 🎸) o la parte de adelante!! Saludos Andrés Calamaro 🤣, no mentira! Tiene muy buenos temas, más allá de que ya está gagá.Calamaro sigue hablando de Queen jsjsksks ya fue hermano cerrá el orto no vas a tener razón nunca, andá a terapia si tanto necesitas atenciónA qué caballo se subió Calamaro, no? Bastante generosa fue la industria con él. Calamaro cuál es? Calamaro tiro frase polémica y ahora están diciendo que Queen son los Teletubbies del rock kajskajdjajaajajsjsjsjs Calamaro dice que el grupo Queen, o Freddie Mercury, estaba sobrevalorado. Como buen argentino tiene palabrerío. Pero "che" vos no llegás a Queen ni a la suela del mocasin, "so buludo", con todos los respetos del mundo, "che". Tomáte una "chicha" y quedáte dormido. Descansá vos.“Queen es el grupo más inflado de la historia" Andrés Calamaro Mejor si hubiese dicho "Creo yo..." Porque cada uno puede creer la pelotudez que quiera. Andrés Calamaro - Mil horas Calamaro lo dice? Cállese Looserrrr!Amo a calamaro, pero su crítica a queen ya le llevo como 100 tweets y varios portales lo hicieron noticia. Es decir, saldo positivo para el andrelo..A ver si vamos a descubrir ahora que a Calamaro le falta un hervor Lo que boquea Calamaro o Fito me importa muy poco. Pero a vos parece importarte eso o que ideas defienden a su arte. No podes negar la relevancia de ambos en la música popular argentinaMi vieja es tan fanática de calamaro que duele , asi que nada , la estoy esperando con un matecito para tener una profunda charla , xq no voy a permitir que en esta casa se escuche a alguien que se mete con mis banditas. Si que no sabes nada de QUEEN, mejor quédate con calamaro ja Paloma Flaca La parte de adelante Te quiero igual Alta suciedad Mi enfermedad Estadio Azteca El Salmón Que no te guste Calamaro es comprensible pero canciones buenas tiene más de tres, sin contar con si fase en Los Rodríguez.Por qué Calamaro le pegaba a Queen? jaja pegale a otra banda de última, pero Queen? No tiene fallas, hermano. Calamaro a nivel discografía es crack, a nivel opiniones todavía no evolucionó. Si odias a Calamaro, entonces te odio a vosCalamaro en mood twittero polémico es lo mejor que me pasó en la cuarentena Y vos Calamaro tenes humo en el cerebro!!!!!! Calamaro vs Queen? Oh boy...como que calamaro dijo que queen es una banda inflada No hay voz más insoportable que la de calamaro, en mi humilde opinión, rompí un vaso hace poco sin querer porque Spotify me puso una canción suya y con las prisas para quitar aquella mierda, la monté... Calamaro con respecto a Queen, es como yo respecto de MessiLos que no disfrutan la musica de andres calamaro, no se que hacen con sus vidas Tranquile, Laura, tenga en cuenta que Calamaro siempre dice pavadas cuando está en ciertos trances sustanciosos.Porque le dan tanta importancia a Calamaro, basta gente a nadie le importa su opinión de mierdaMira que lo amo a Calamaro es de mis favoritos, pero cuando salen a decir esas pelotudes reafirmo que en un artista, hay que separar su profesión de la vida personalQuién es Andrés​ Calamaro weón, sólo por saber .Y el calamaro solista hizo grandes himnos y un montón de cosas que ni el se debe acordar. (?) Eso. Los Beatles y Elvis Presley (según Calamaro...)Quien carajos es Calamaro y pq habla de QueenTengo q decir q Calamaro es de mis músicos favoritos de Argentina pero me dio mucha vergüenza lo q dijo de Queen La varianza de Calamaro es tremenda... dificil de igualar... pero creo que es porque no estoy normalizando¿Ah, pero a alguien le importa lo que diga Calamaro sobre lo que sea?¡No! ¿No? Noo, sobrevalorado está todo lo que está en idioma anglosajón, por el solo hecho de ser ese idioma. Calamaro es uno de los grandes músicos del rock argentino.Calamaro debería haber muerto antes de El Salmón, para recordarlo como un ícono del Rock Nacional, no como un pelotudo. Quién se cree que es Calamaro? Es un enfermo, no tiene cura. Yo no coincido con Andrelo. Pero tengo la obligación moral de aceptar que el señor Calamaro esta ampliamente capacitado para emitir cualquier opinion musical con respecto a mi persona. Así que... Queen es una bosta, me vengo a enterar. JajaCalamaro dijo que Queen es una banda que está sobrevalorada. Calamaro, que tiene un tema que dice LAMEME EL ORTO tiene el descaro de bardear a Queen. Creo que eso es el mejor ejemplo de por qué no hay que tomar falopa y hacerse el canchero. Puedo soportar a Calamaro, a Paez noAhre qué flasheaba Calamaro bardeando a Queen?Lo gracioso es que calamaro dice que seguimos pagando por Live Aid y los fan de Queen para defender a la banda solo suben fotos y vídeos de ese recital (!) paso al olvido estando en vida, y siempre serán lo mejores de la historia. Eso le duele al mediocre, vos tu "flaca" son historia.Nada que ver, pero el mejor Calamaro es el de Los Rodríguez.Al punto de Calamaro le han dado de la mala Se sabe que Calamaro es un pelotudoo.... hace años dijo en una entrevista que una vez habia matado a alguien... asi... como si nada. un fan de calamaro hablando de rock? el comandante de mi chota Una boludez de Calamaro... La caja es tan importante como el sable, sépaloAndres Calamaro, envidioso idiota 😂😂😂 No se olvide que el amigo ,tiene mucha conexión con los argentinos, en especial con Andrés Calamaro...por eso..."hace calor...hace calor...y estaba esperando que cante mí canción..."😉😂😂😷😷😂😂😂😂Calamaro dice que Queen es una banda inflada y que los Red Hot Chili Peppers son una banda horrible. Si, Calamaro 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ No lo sé, o sea, no estoy en desacuerdo con lo que decís, de hecho coincido contigo, pero sí creo que Bunbury es el más sobrevalorado, un pelín más que Calamaro.Mirá que le gusta ser payaso a Calamaro. Dos vocales de Freddy Mercury valen tu vida entera, no solo tu carrera. Dos vocales: E ÓNo solo estoy de acuerdo con Calamaro. Es que demuestra que para hay que odiar o aplaudir pero argumentar, criticar, debatir, respetar...eso si que no. oh el fan de calamaro saco sus garritas Me encanta Twitter. Ese sitio donde tú, qué no das una nota en la ducha, le puedes decir a Calamaro que no es quien para valorar a Queen pues, según tu criterio, es peor músico que ellos. 🤷🏻‍♂️ Es muy gracioso Calamaro, coincido Nico. Tampoco la cuenta corriente de los Queens o la de Calamaro son similares Jajajajaja por su música Calamaro. Por sus declaraciones y por facherio la cosa está chungaAl que también se ha inflado mucho es al propio Calamaro... A cocaína, concretamente. lo de los fans de calamaro es grave Jaja dejame escuchar a Calamaro en paz Jajajaja me imagino Fito y Calamaro sin poder dormir por tu comentario. Dejá de joder. Ambos son parte importe de la musica nacional y reconocidos en el mundo El hilo es exactamente mi visión, el problema es que todos se empecinaron con el boludo de Calamaro, pero un disco entero de Queen es difícil de escuchar, el problema es que nadie escucho un disco entero, y la peli les comió la subjetividad . Y quién es Calamaro solo el se cree artista solo es un don nadie y lo peor de todo argentinoCalamaro bardeando queen queda igual de boludo que ustedes bardeando a MessiQué pelotudo es Calamaro. Se sabe que es un pobre tipo con música de mierda pero si querés levantar tu carrera me parece de estúpido menospreciar a Queen.Calamaro QueenVoy a arder en el infierno, estoy de acuerdo con , Queen se fue en caída libre en los 80´s. sus mejores discos fueron en los 70´sNecesito viajar al '93 y decirle a mi yo adolescente que no, que Calamaro no. (igual me duró hasta el '99, pero le gasté los discos para que ahora venga a decir que Queen está inflada, por dió...)Nunca creí que iba a escuchar en vivo a alguien cantar peor que Charly Garcia y tuve que escuchar a Fito Paez. Cuando pensé que iba a ser insuperable tuve que escuchar a Calamaro. Y habla de otros?? Qué autoestima!!Si tuvieran que elegir el disco en vivo que más escucharon, cual es y por qué el regreso de calamaro? Me das mucha pena, no sabes que hacer de tu vida ...donde esta la leyenda musical que me volaba la cabeza de pendejo...que te paso calamaroSi pensabas que no cabía un tonto más, joya te la boca  No se quién chingados es Andrés Calamaro, solo reconozco en la foto derecha a Diego Verdaguer con el de los Peppers!Calamaro , que viene robando hace décadas con 2 acordes y rimas pedorras, dice que Queen está inflado. El tupé!Pegarle una puñalada a Andrés Calamaro y darte cuenta que es una puta tartaCalamaro es medio tarado a veces pero ustedes no saben leer. Calamaro no existe hace mucho, nunca fue un genio, fue medianamente bueno y se incinero el bocho. No puede opinar de nada, menos de Queen. De calamaro conozco solo los q se comen fritos. Calamaro es un idiota no leas nada acerca de ”Calamaro Queen”. Te va a hacer mal.Por suerte no tuve que esperar a que Calamaro hable de Queen en Twitter para saber que es un pelotudo, ya lo sabía de antesTres días seguidos lleva Calamaro hablando de QueenFans de calamaro, queen etc, mantened la puta distancia. CALAMARO EL ÚNICO INFLADO SOS VOS ; NO ESTÁS ENTERADO QUE NO TENES VOS , TALENTO , CREATIVIDAD , NO TENES VERGÜENZA JUZGAR O CRITICAR. A QEEN ? NI SE TE OCURRA COMPARARTE CON ELLOS SE CE Q DE MÚSICA NO SABES NADA ENCLENQUE MEDIOCRE No lo sé, pero he llegado a sentir cosas espectaculares cuando he escuchado Queen con mis auriculares 'cubreorejas'. Sin embargo, con Calamaro no me pasó.Calamaro lleva 97 horas tuiteando sobre Queen. Tiene razón. Pero quién es Calamaro?. A mi en particular me pasa con Calamaro lo mismo que le pasa a Calamaro con Queen. Calamaro...? O Chipirono? Yo con que Calamaro no desafinara cantando Alfonsina le perdonaría el resto de bostezos. No conozco a Andres calamaro pero Queen no hay nadie que no lo conozca . Eran lo mejor de lo mejorUn respeto al mejor grupo/cantante/guitarrista de la historia, por cierto quién es ese tal? Calamaro con y sin Abuelo se destacó no digas webadasNo comulgo con los dichos de Calamaro sobre Queen, pero pegarle por su opinión y gustos musicales, me parece un poco demasiado. De hecho el no se compara sino que lo hace con otras bandas inglesas. Un poco de tolerancia che. Cada maestro con su libro y ya. Lo respeta gente que no lo escuchó jamás, no los juzgo. Pero negar a Calamaro con la misma certeza de venerar a Spineta por un presunto y presumido sentido del buen gusto, me parece una bobada. A mí tb le gusta calamaro, o por lo menos varias canciones, cómo es tuiter solo lo tire..slds Me gusta mucho Queen, pero si están sobre valorados, ni qué decir de Foo Fighters, aunque, vamos, es Calamaro...Con los años he visto que se suele infravalorar más que a sobrevalorar.  Casualidades de la vida el pasado fin de semana recordé cuanto llegué a aborrecer su canción Flaca. Hubo un tiempo que sonaba a todas horas. Calamaro nunca fue de mí equipo. Jajaja son iguales, Calamaro es un seudo rockstar argentino en decadencia.Si Calamaro quiere decir que Queen está inflado puede decirlo porque es Calamaro la concha de su madre Fijate como se pusieron todos con los tweets de Calamaro, que hasta dijo que son una de las mejores 100 bandas inglesas. Ahí entendes que la gente piensa que sobrevalorado es sinónimo de "horrible". Calamaro siempre ha sido igual. Ecléctico, un músico excelente y un gilipollas de libro. Bocachancla experto. No cambiará a estas alturas de la vida. Al flaco se lo quiere y respeta mucho (aun más que a Calamaro) porque siempre demostró muchísima variedad en su obra. Incluso en sus temas mas flojos. Dejo de lado el ítem ideología en la discusión. Que está inflado, no se q quizo decir. Suena a que le tiró un cascote. Es muy dificil interpretar a calamaro.A propósito de ... qué bandas / cantantes son sobrevalorados? No vale Tan Biónica Si vamos a Subestimar a Calamaro me parece que no estamos a la altura, Nico. Yo no soy fan de Calamaro, pero algo más que nosotros, sabe. Sobretodo de composición.¿Calamaro no era un pollo negro con media cáscara de huevo en la cabeza que cantaba una canción sobre ser blanco y negro?calamaro viejo lloraconcha No, se lo pidió a Freddy Mercury. Pero Calamaro pensaba que era Tejero. Cosas de la casella. Me pasa igual. Y me parece que Queen están un pelín sobrevalorados, pero Calamaro anda más para allá que para acá. Dice que podría decir 100 artistas ingleses mejores y mete a Van Morrison, que es más irlandes que la Guinness, y repite nombres en los veinte primeros. En fin. Que Queen dice que las letras de Calamaro son una basura. Si no da consejos, valoraciones, mítines, pasquines hablados o diatribas populeras, me quedo con Calamaro, no es Queen pero tampoco está del todo mal.Lo pesado que está Calamaro con Queen. Solta viejo. A calamaro le encanta el marketing aunque diga lo contrario, mira el marketing que esta haciendo ahora con esto de queen jajaja de una forma u otra estan hablando de el 😂 y lo otro depende de cada uno... porque es comparar carisma con talento 🤷🏻‍♂️ Lo que diga Calamaro me la trae al pelo...Calamaro en su tinta esta dicho?Calamaro es el molusco cefalópodo más inflado de la Historia. Pepe, hablale del tema "Fabio Zerpa tenía razón". May, como astrofísico, va a valorar el aporte de Calamaro.pobre calamaro, ni una neurona en fila le quedo Jajajaja etiquetalo lo que quieras, mirá que a mi me gusta lo que hace Calamaro pero en esta patinó (es mi opinión)Los porros han acabado con todas las neuronas de Calamaro Quien es calamaro ? un doño que escribe canciones machirulas, diciendo que está sobrevalorada. Boé.No sé ni quién es (ni me interesa) ese tal Calamaro pero lo único que busca con sus declaraciones es crear tema polémico en dónde él, agrediendo verbalmente a Queen, busca ser el centro de atención por un momento. En fin, otro patético más 🤷🏽‍♂️ Todas las que me nombraste son muy buenas bandas, pero tu opinión sobre el rock nacional es cualquier cosa, tenemos el mejor rock de habla hispana, Charly, Soda, Spinetta, Calamaro etc.. Llenaron estadios en todo el continente, y sos la 1er persona que me dice "es de villa". Con lo que me disgusta fito te tengo que decir que es un músico bárbaro y toca el piano como un animal, pero no tiene nada parecido a Alta Suciedad, canciones buenísimas, casting exquisito, audio de otro planeta, Calamaro es otro petulante, pero grabó ese discazo..Calamaro es un recontramilfacho pero eso no quita que tenga razón con lo de Queen Al fin alguien con alcance mediático se animó a decirlo !!!Me acabo de enterar de la polémica con Calamaro y Queen. Un grupo que revolucionó la música rock, que no se ponía etiquetas en cuanto a lo que hacían, que hables con quien hables siempre habrá una canción que conquista al más insospechado, de verdad? Inflado? Estás bien? Igualmente, triste para mí coincidir con calamaro Gracias por darme la razón en todo... entendió mal mi tuit??. Y si, no se nada de Calamaro... tan sólo me se todas sus canciones (de nada). Si obvio pero ojo, calamaro habla de marketing trabajando con una discografica jajajaja es contradictorio, porque cuando el va a tocar suenan en todas las radios porque ponen guita para promocionar el recital. Y lo otro, la musica no es solo tecnica, lo transmitido es + important ojala un dia puedas ir a un pelotero donde busca chicas calamaro , ahno ya es un muerto como cantanteTengo la costumbre de cancelar músicos/bandas y no acordarme el por qué. Por ej calamaro, pero ahora lo vuelvo a cancelar y listo Vaig acompanyar a mà germana al concert d'en Calamaro al Liceu. Va ser fantàstic quan part del públic vam cridar VISCA CATALUNYA LLIURE mentre ell intentava dir que li agradava venir a Barcelona, Catalunya i Espanya. Quin imbècil! No sabe lo q habla. Queen, Pink Floyd, Black Sabbath, Led Zeppelin son bandas británicas casi del mismo nivel: "fueradeestemundo". La película de Mercury bien pudo ser de Bowie o de una de estas superbandas. Estos monstruos no necesitan ser inflados. Calamaro si, pq el ni existe. Bueno, entre Calamaro y Calamardo no hay mucha diferenciaAh coño que es Calamaro, no Calamardo. Pues no, no sé quién es.Calamaro que dice de Queen ??? Pobre, desde que le dejo Bob Esponja no levanta cabeza. Murió hace más de 30 años y aún así Calamaro tiene que nacer 60 veces para ser una uña de el. No sé, fijate 😂 Jaja con razón no me gusta Calamaro. No puedo creer q haya gente q piense eso... cuando escuchas a Queen y los comparas con otras bandas buenas de su época, sentís la diferencia enseguida! Son únicos! Timeless! Qué ha pasado con Calamaro? Un éxito comercial? Queen fue devastada por la prensa... Lo bueno es que el porcentaje de aceptación de esta pelotudez es realmente escaso... Y las figuras que reivindican a Queen tienen mucho más conocimiento que Calamaro y obviamente que vos. He oído Calamaro?🤣Andres Calamaro dijo q Queen es em grupo mas inflado de la historia? JajjajjajajajAndrés Calamaro te banco pero no podés decir que Queen es una banda inflada y si lo fuera pero no tuviese el talento, la fuerza, contundencia, angel que tiene esta banda, nadie la seguiría por mâs inflada que estuviese porque no somos tontos....Se quién és Freddy Mercury, ¿ Quién és Calamaro ?. Y que escuchás vos? Aguante Calamaro viejo Seria absurdo pensar que con oido absoluto no puedas apreciar la música de una forma mejor que el resto, obvio que teniendo previamente los conocimientos necesarios del tema. Igual eso era un plus para charly, no lo necesita para saber más que calamaro del temaDice andrés calamaro que Queen es el grupo mas inflado de la historia... Lo inflado a coca que debia estar el cuando lo dijo... "Queen no existe como influencia" Firmado: El injunable de Calamaro. Calamaro esta igual o peor que el diego jajaja igual lo que el decia es que para el hay un monton de bandas igual o mejor que queen pero que ni son conocidas.. pero si esta en cualquiera mal Que exagerado me haces reir, ya pasó hace mil años eso igual, ya es como que no te cabe la persona, por mas que sea mejor que cualquiera no te va a gustar nada de lo que haga, te repugna ya esta, a mi me han dicho "Calamaro escuchas? no lo soporto" laaaaCalamaro ojo que si te vas no te van a recordar mucho que digamos, me informan que Flaca y Mil horas ya estarían pasando de moda hace rato, creo que después de eso Bohemian Rhapsody va a seguir vigente, por nombrarte una, te aviso por las dudas, besis ✌🏻Sobre Queen, es el primer tema que tira Calamaro que la pega en los últimos 10 años ah no se, solo escucho calamaro !!! Pues que Calamaro se ha esnifado a Freddy Mercury, o algo asín.Andres calamaro chupame estaQue papelon la prensa levantando declaraciones de Calamaro sobre Queen. Ni siquiera habran leido veinte tweets sobre el hilo de la conversacion. Eso pasa cuando las notas las escriben robots. Si lo dice Pink Floyd lo acepto, Calamaro no tiene el pedigree.Calamaro, que siempre canto mal, criticando a Queen que es un icono de la musica es demasiado. Es de esos musicos grandes que como no tienen ideas lo unico que hacen es criticar.Altos bardos en tw ayer/hoy , Calamaro bardeando a Queen, unos gringos de mierda diciendo que los argentinos no somos latinos“Que importante la opinión de Andres Calamaro”, dijo NADIE NUNCA¿Calamaro diciendo que Queen que!? ¿Quien sos Calamaro? Ya me caes como el orto. Anda a componer y crear como ellos y despues habla, gil A calamaro no le gusta esto Calamaro es lo mejor. Y si Calamaro fuera británico? Dale.. Si sos tan fan, cuidalo un poco..Qué ser humano puede bardear a queen? Ahh sí,Andrés calamaro Tiene razón Calamaro, q conste. Pasemos a otro tema. Pensé que era de fito esa. No se un porongo de música. A mi me gusta mas musica tipo I'm yours, can't help falling in... O sinatra, o kamakawiwo don't worry be happy. O hasta la cancion Lava de los volcancitos, antes que algo de Calamaro. No querés ver si cantaba bien calamaro¿Cuál es el grupo ese del que habla Calamaro? Calamaro es bueno en lo suyo y muy malo en lo ajeno. Buenísimo este hilo👌 nos pone muchas cosas en perspectiva. No le caería a Calamaro por su opinión, es sabido que el tipo tiene muchas bandas encima y nombró varios grupos británicos que yo no conocía. Que todo esto al menos sirva para descubrir nueva músicaCalamaro Los tonos que manejaba Mercury no eran producidos gracias a la vibración de las cuerdas vocales. Su voz surgía a partir de la vibración de la cuerdas ventriculares. La técnica es propiedad casi exclusiva de los intérpretes provenientes de la música clásica. Que Calamaro haya sido TT durante gran parte del día x dar su opinión sobre Queen y k la gente se quede con un adjetivo, cuando ha puesto mil tuits útiles de debate musical. La gente no conoce ni a la mitad de los grupos que ha nombrado. Yo disfruté la lectura. ¿Qué ha dicho Calamaro? Un poco de contexto: Queen metió un par de estadios en Argentina -llenos, eh- cuando Calamaro tenía 20 años. Le falta mucha sopa Pregúntale a Calamaro si está de acuerdo ...slds!! Mas de Calamaro Tambien es una boludes que calamaro salga a decir que queen esta sobre valorado, que pink floyd esta inflado, que no quiere escuchar un diaco entero de los foo fighters y que los red hot son un desastreQue época oscura de mi vida esa en la que escuchaba a Calamaro Yo dizque calamaro AJAJAJJAAJA Totalmente de acuerdo. Además lxs que dicen que Calamaro no puede opinar tampoco demostraron ser mejores músicxs que Calamaro con lo que entramos en una puesta en abismo totalmente innecesario.discutiendo sobre lo que dijo Calamaro con mi novio tiró un “igual no se aleja tanto de la realidad” ACASO ME ESTÁS DICIENDO QUE QUEEN ESTÁ SOBREVALORADO????? la separación definitiva Ya le entró la senilidad al Calamaro? O eso que le pasa cuenta como otro síntoma temprano de Covid? Siempre fui más de Edith Piaf y Jethro Tull...Calamaro pa dos canciones está bien, pero no más...Quiero que la pelea de Calamaro contra los seguidores de Queen dure para siempre Mirá que banco mucho a Calamaro y me parece un excelente músico, pero tenés muchas bandas/artistas mucho más trascendentes. Rata Blanca, Soda, Pescado Rabioso, Serú Girán. Inigualables.Y esto es válido para el Calamaro, y para lo que os justificáis aquí de cosas que se suponen que os tendrían que gustar. No estoy de acuerdo con Calamaro, igualmente creo que es de los mejores músicos del pais, banco fuerte su música. Calamaro tiene el oído atrofiado Jajajajajajaja la diferencia entre calamaro y Mercury es que uno existe 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Te lo doy vuelta, otra vez. Todos los fans de Calamaro que menosprecian a Queen no saben nada de la vida Como diría Calamaro, es el vaso más inflado de la historiaVoy a decir una cosa más sobre lo de Calamaro porque me sigue tocando los cojones No me desagradan los temas de calamaro. Pero cuántas notas canta? 3 como mucho? Freddie llegaba a la 8va sin problemas. Queen es mundialmente conocido. Calamaro ? De pedo llega a los países de habla hispana, y no a todos. No deja de ser buen músico y compositor pero si un pavote De camino después sacó dos discos más estando enfermo,con dos huevos, el último, Innuendo, posiblemente de los mejores de la banda. Acuéstate calamaro, pero fumate otro antes de irte a la cama. 🔝Serian yo, leyendo unas diez veces la palabra "Calamardo" por miedo a haber escrito mal bc siempre me equivoco y pongo "Calamaro". Calamaro es un fraude y un fascista. Que le pasa a Calamaro. Lo admiro como artista, pero últimamente está diciendo muchas pelotudeces. Queen era en un 80% Fredy Mercuri y está científicamente comprobado que su voz, como la de Sinatra, Gardel, Goyeneche, M.Sosa, entre otros, fueron insuperables, inigualables.Calamaro tendrá su opinión, pero la última vez que estuvo sobrio antes de las 12:00 AM gobernaba en España Felipe González. Calamaro? Quien es? Con qué Tano? Calamaro es una persona horrible. No puedo creer que diga que Queen está inflado, siendo él un tipo tan mediocre y egocéntrico. Pero bueno, hay gustos para todo. A mí nada de él (solo) me gusta. La decadencia de calamaro me avergüenza 😕Esa voz tan perfecta, en un humano tan idiota, qué desperdicio.Polémica Calamaro con Queen: me la pase de punta a punta, aburridisima. next Pobre calamaro tanto fasito de afecto las neuronas y habla pavadas, nadie más genial que FredyUna baza Fredy Mercury le enseñó a Calamaro un autógrafo de Loquillo Calamaro no es nada pero es re admirado por todos los que nombraste recién...Todos sabemos que Brian May no tiene ni puta idea ni le importa lo que diga Calamaro. 🤔quién es Calamaro. Por ahí nooo!!Calamaro,Queen. Es lo Más Grande!!!Calamaro habla como músico, tendrá sus razones. Queen es una Banda de la gran puta, pero no es la mejor de Inglaterra, pero es una de las mejores. Eso fue lo que dijo 👀 Calamaro es para escucharlo, no para oírlo... No hablo mal de Calamaro. Te dije que lo respeto como músico. Pero no es nadie -literalmente- para criticar a Queen. Distinto, muy distinto, sería si los que dijeran esas cosas (que estoy seguro nunca lo harían), fueran Charly, Indio o en su momento el flaco o Cerati. Calamaro es más que Queen Pero que eso lo diga el más inflado del universo?????? No lo puedo admitir. Inflado, creído, soberbio. Eso me parece a mi Calamaro.Calamaro Se analizó la voz de Mercury en grabaciones en solitario, pistas de su voz aislada o de un cantante profesional que intentaba imitar su estilo; el especialista suizo Herbst, a pedido de la BBC analizó 240 notas sostenidas en 21 grabaciones de Mercury a capella. ¡Único!Calamaro tira comentarios para llamar la atención, musicalmente la perdió hace años. este es mi chico!!!!Según la abominación musical de Andrés Calamaro, Queen es la banda más inflada de la historia. Andrés, dejando de lado la idea de que sos nefasto, la banda más inflada de la historia son los BeatlesPARA PARA PARA, calamaro dijo que queen está sobrevalorado? banco La mayoría que lo sigue ahora es por la película. O lo vas a negar? Queen es un bandon, me encanta. Lo que digo es que salir a decir que Calamaro no es nada, es no saber nada de música Noo dentro habra una mano de goma con un muelle q le de una ostia al abrirlo 🤣🤣🤣🤣🤣 Para gustos los colores, supongo que Calamaro estará todo el día oyendo el himno que utilizaba Hitler para el paso de la oca, más que nada por sus ideales políticos El mismísimo Calamaro, sin dudas. Porque es hispano hablante. Posta te tengo que explicar eso? Si hablas mal musicalmente de Calamaro porque te tocó una banda que te gusta, me parece que es al pedo. A oído musical, es mucho mejor que nosotros 🤷 Calamaro siempre fue una mierda más allá de su opinión sobre Queen Dona de poca fe!! 🤣🤣🤣Calamaro es el de Bob esponja no? No sé que tiene que decir una estrella de mar de una estrella de verdadBona nit...Queen bons , Calamaro i Bob esponja bocazas, Kevin Schuantz pilot de 500cc...i el Reis cagadets de por...resum del dia. moda? la pelicula es una poronga a la altura de calamaro y sus fans ...Queen es mucho masPau Dones le mea en la cara a Calamaro y ambos le pisan el cuello a Sabina. Que calamaro se quiere hacer dragqueen Como hemos hilado Queen con Calamaro? Maaaaaal maldito Calamaro te amamos ahre jajaajajajCancelan a Calamaro por qué dijo una boludez tremenda. Innecesario. Andrés está hecho un pelotudo hace rato, pero decir que es un músico falopa no tiene sentido.La historia dirá que Fito Paez fue inmensamente mejor músico que Andrés Calamaro, pero ustedes no están preparados para este debate. (?)si en algún momento sentís que estás perdiendo el tiempo pensá en que calamaro estuvo un día entero encerrado en un departamento en madrid tuiteando en contra de queen. Por fin no pusieron a Riquelme. Ese si que fue sobrevalorado en la selección Argentina. Cómo dijo Calamaro de Queen. JajajaAmo a calamaro siempre supe que estaba bien también amo queen . Te amo  Tiene razón Calamaro, pero lo mismo paso con los Abuelos de la nada. Soto y Calamaro también.Calamaro se negó a ser el vocalista de Queen, por eso buscaron a Freddie Mercury. Firmo debajo de tu calificación a Calamaro, peeeeero ya sabes que también de lo que dice sobre Queen...no se si sobrevalorados, pero yo no los soporto.Andrés Calamaro bardio a Queen 🤔, que te pasa Man, se te desconectaron las neuronas de tanta droga 🤔😐 Calamaro considerado uno de los líderes de la movida española y casi fundador de esa época Mira donde toca calamaro!!! Eso es.como el live aid???? Jaja pobrecito ni a los talones le llegas a Freddie. Segui estudiando canto! Realmente sos un pobre tipo! Dedicate a otra cosa. Sabes lo.que sos vos un simple y pobre musico jajajA mí tampoco me gusta Calamaro.Calamaro es un tremendo cachivache , pero LPM!!! Cómo me tatuaria toda la canción Paloma 😥💕💕💕Con calamaro todo cierra, tipo el chabon es defensor total de las peleas de toros (? Osea no daEnrique bunbury, andrés calamaro o gustavo cerati? How can I choose? Calamaro, le escribió un poema a Zafaroni: entonces lo borré de mi vida....algunas canciones me gustabanQuién es más boludo, Calamaro por decir esas estupideces o ustedes por darle tanta importancia?Era todo risas hasta que Calamaro bardeó a Queen. Como se dice en mi pueblo: ubicáte en la palmera, mi chino.Calamaro ha dicho que... Le parte una silla en la espalda. Ever tweet like  Haber si te va a pasar lo mismo que a Calamaro, dice que Pink Floyd está sobrevalorado. Manda cojones. Calamaro opina, que Calamaro es el más grande, el más mejor... Y necesita decirlo, para poder escucharse mientras se masturba En tu defensa a Calamaro te burlaste de Bohemian Rhapsody. No más palabras señor juez Cualquier cosa decís! Calamaro tiene tres temas que son éxito... Ah no. Para... Disculpa, vengo de la otra discusión. Si, decime... Que Robert Plant qué?!!! Cualquier cosa decís! Si Bilardo nos saco campeón! 🙃Igual entre Queen y Calamaro prefiero a Calamaro porque tiene muchas canciones muy hermosas aunque haga esas rimas ah Ostres, m'ha recordat la frase aquella: que no me entere yo que ese culito pasa hambre. Crec que toca anar a dormir 🤦🤦 Para cerrar sólo voy a agregar que negar a Calamaro es una bobada. Calamaro, estando totalmente ido ya el pobre 😔, sigue estando a años luz del resto. Compararle con “Soborne” me parece un insulto que no se merece (de hecho, nadie se lo merece). Soto es simplemente un trol, muy divertido hasta que te bloquea en twitter 😁 Es 20 veces más grave que un don nadie como el tipo ese acuse a Calamaro (!) de no saber sacar un acorde que lo que Calamaro dijo de Queen.Que Calamaro diga que Queen está sobrevalorado dice más de Calamaro que de Queen Pues fíjate que no soy nada jebi pero mis discos favoritos de ellos son las fumadas heavy-progresivas que hacían antes de tener éxito... En cuanto a los demás miembros de Queen, solo me caen mejor que Calamaro porque no son de VoKs.Queen pasó por infinitos estilos. Es un grupo inigualable. Rapsodia Bohemia o Innuendo, te llevan más allá de los sentidos. En serio, Calamaro, chupá la pija del vampiro enano. El tema, al menos para mí, es que por un lado, Queen ya no necesita introducción alguna, su masividad a lo largo de tantas décadas no creo que pueda ser por mérito de estar inflada, sino se caería por su propio peso. Y dos, Calamaro es uno de los músicos argentinos más inflados Calamaro bravo No lo discuto a Spineta, pero tampoco a Calamaro. Siendo que coincido Ideológicamente con el Flaco, no me han gustado más de 5 de sus temas. En las antípodas ideológicas de Calamaro he disfrutado mucho de su discografía. es una de las bandas mas importantes de la historia, de eso no hay duda, pero tiene razón esta muy sobre valorada.Cómo le pueden dar importancia a lo que diga CALAMARO? Tiene 4 temas buenos Este comentario de Calamaro es real? Queen son muy buenos, pero no excelsos. Todo es relativo. Calamaro con estos comentarios, parece "Calamardo", y se hace más pequeño como artistaCalamaro. Lo que decís de Queen y Freddie Mercury habla de vos no de ellos.Calamaro no dijo en ningún momento que era mala banda Queen. Ademas nadie habla de como Brian May y Roger Taylor todavía facturan con Freddie, después de 29 de muerto? Ya lo dijo Divididos, "Muerto a laburar..." dios escribí mal jejeje, 🤭 Andrés Calamaro Que sí. Que ya dice que es el grupo más inflado de la historia"calamaro diciendo q queen es la banda más inflada de la historia jajajajaja amigo sos calamaro dejate de joder Pobre Calamaro que esta celoso jajajajajajaja tenés razón, temprano le pregunté que le pasaba a Calamaro... si estaba fumado. Queen , lo más!!!! Pero si es lo más sobrevalorado de lo que se puede sobrevalorar aun estando sobrevalorado ... El mismo Calamaro es más que soda y bueeeeeno "No te preocupes, Paloma. Hoy no estoy adentro mío" Muy buenaaa. Fuera de joda, escucho a Calamaro, lo respeto. De ahí a qué le pueda decir algo a Queen... Jajaja Andrés CalamaroPos Calamaro tien bastante razón colo de Queen. Amás, el términu qu'utiliza, 'inflado', paezme perfeutu pa describir el fenómenu Queen. Nin siquiera diría que ta sobrevaloráo, en webs de calificación d'usuarios nun ye que tenga escesives puntuaciones nengún de sus álbumes.Calamaro canceladisimo de por vida, pero hace bastante ya.De verdad le van a dar crédito a Calamaro, un tipo que desayuna merca? 🙄 Calamaro estudió música de chico. Un músico que sabe leer música y se crió en ambiente musical no puede decir eso de Queen en serio.calamaro no sale mas de su casa calamaro gaga Que sí. Que ya dice que es el grupo más inflado de la historia"qué es un Calamaro???En todo caso, nunca pensé que iba a favearle tantos tuits seguidos a calamaro Quién es Calamaro..?? Ciumbia! E noto che all'orizzonte c'è anche un calamaro ripieno 🤩 Buona cenetta 😊 i tant!!!! Doncs et falta una d. Coi, no m'emboliquis, que li he hagut de preguntar a la meva filla! Pero si hasta el tema mas flojo de Queen le saca mil años de ventaja al mejor de Calamaro! 😂 Chee fuera de joda a mi me encanta una banda de canciones de Calamaro qué sé yo, twiteé un chiste y se armó una rebelión de fans de calamaro Es posible que todos los grupos u artistas estén sobre o infravalorados? Depende el gusto,Calamaro a mi no me gusta por eso puedo alegar que es mayor la expectativa que la realidad? Tan sencillo como ponerse en la piel e intentar hacer lo mismo,seguirían sobrevalorados?? 😶 Andrés Calamaro es el mejor canciónista Argentino, tengase presente, archívese.Ahora que lo dijo calamaro ya nadie puede decirme nada de que no me guste queen. Igual tampoco me gusta calamaro Como vas a decir que es una moda jsjajaj hay que tener mucho huevo la verdad. Sin dudas Calamaro cambió el rock nacional con su "Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira". MUY BUENO 👏🏻👏🏻 No, no. Jo parlo del compi de Bob Esponja Es una opinión de Calamaro...A mi me gusta Queen, pero no me siento con la obligación de defenderlo contra los que no les guste...Como pareciera ser necesario actualmente.. El que está jodido es porque coincide con Calamaro Habrá que preguntar a Calamaro. 🤭🤭🤭 No era Calamardo? No se pq parlo 🤦🤦 Jo mateix 🤣🤣🤣 dió un argumento, quizá entre tanto tweet/chicana se perdió, pero el dió su punto de vista con argumentos. Por otro lado, no puedo creer que se ofendan por lo que dijo, y por cómo lo dijo. Es Calamaro, lo conocemos, ya sabemos cómo es I contrareembolso claro 🤣🤣🤣🤣Calamaro diciendo boludeces sobre Queen, o sea calamaro, entienden que literalmente tiene un tema como la gente, pero guien soooos biaborrr Dije que por lo general, los que bardean a Queen les gusta el rock pesado. Mas allá de lo que haya dicho Calamaro. Naaaa, en què estaria jo pensant? 🤣🤣🤣 El mismo Calamaro que se declara simpatizante de Voz. No ho veig... Liarla jo? Mai!!! 🤣🤣🤣🤣🤣 Jajajaj x dios, lo q puede encontrar es cuando se fumó un porro en el Cosse Arena o cuando disfruta de las corridas de toros.. No va a encontrar nada importante.. La cabecita de Calamaro ya está off line... Segur q cuant l'hi arribe el premi, es fara una foto en ella possada 🤣🤣🤣🤣Más inflado que calamaro imposible. ¿Ya le agradeció a Miguel Abuelo? A ver... Nos pueden gustar o no... Muchos son pioneros de lo que vino después... Y sí puede ser cierto que a alguno se le dé más coba que a otros... Pero el puto imbécil fachurrio del Calamaro no le llega ni al chicle asqueroso pegado a la suela del zapato a ninguno de ellos... Coses més rares s'han vist 🤣🤣 🤣🤣🤣🤣 No es Calamaro el que salió a bardear a Queen? Que tiene que ver el rock pesado en esto? Es más, nadie que incluya al rock pesado entre sus géneros favoritos, como es mi caso, puede dejar de reconocer que Queen está entre las bandas más grosas de la historia Corrala o baja el nivel de merca, Calamaro. Calamaro es gilipollas !!!!! Con Calamaro, los siete fachas del patíbulo  A que le toca? 🤣🤣🤣🤣Hola, vengo a decir que Calamaro ya era subnormal de antes. Buenas noches. No se puede comparar. Calamaro es uno de los mejores artistas del rock en español. Si Queen fuera latina, no sería nada al lado de soda, virus, Sui generis. Es una apreciación de un músico muy talentoso. Me parece que tiene la espalda suficiente para criticarlo. Para mÍ Calamaro resta cada vez que habla, y muchas de sus declaraciones VIOLENTAS Y MISOGINAS lograron que a muchxs nos indigne y no nos interese más, lo buscó él. Mi humilde opinión.ya pasaron los 10 minutos de resurrección para Calamaro? pobre, seguro buscaba un poco mas Bicycle Race es rock operístico-comedia en el estilo de los Sparks o 10cc (y 10 veces más divertida que cualquier intento de comedia de Calamaro).La diatriba de Calamaro sobre Queen pare el duelo triste por un género sin sepulcro digno. No debimos permitir que el ROCK se incluyera en playlists con madonnas, ladys gagas y coldplays... Esas sensibilidades menores corporatizadas se tragaron la poética rockera,y lo dejamos Apareció Calamaro diciendo que Queen era una banda "inflada" jajaja- ¿Está Calamaro? - ¿De parte de Queen? Ya lo dijo Charly “calamaro no existis “ Me curare en salut i segur q acerto Ara si q l'hi toca fijo 🤣🤣🤣🤣 Creo que Calamaro está reaccionando a encuestas y opiniones que ahora sugieren que fueron tan influyentes como Los Beatles ... Sean quienes sean, quien es Calamaro para hablar de Queen jajajLeo que Calamaro ha dado su opinión sobre Queen y no es muy favorable... bien, es su opinión y tiene derecho a decirlo sin que se le insulte por eso. Vivimos en un mundo en el que se critica que alguien no piense como uno...Me encanta Queen y me parece bien que a Calamaro no le guste y que exprese su opinión. Digo, porque parece que es el tema del día y no me quiero quedar afuera. Rosalía de Castro porque era el aniversario de su muerte Calamaro por hablar de Queen Mecano ni idea Juan, que el año que viene a pesar de Sergio seguimos en primera!!!!! 💪💪 Calamaro necesitaba su cuarto de hora y se lo estamos dando con ese comentario tan Mk que hizoque se ha imaginao este Calamaro, con suerte se escucha su "flaca" Creo que Calamaro no; espera que le pregunto. Si estás de acuerdo con Calamaro en lo relativo a Queen estoy ya activando el botón de block en Twitter 🧐Todos como locas con Calamaro, pero cuántos realmente escucharon un disco completo de Queen y no las 5 canciones de la película?Calamaro tiene razón Queen está re inflada xq recién ahora mucha gente la descubre por la película pero real no es lo más pulenta que existe, el tipo sabeTodos bardeando a Calamaro diciendo que no saben quién es. La mayoría, son pelotudos que si no fuera por la película no sabrían que mierda es un Queen. Uno de los pocos ítems culturales que puede acreditar a su favor nuestra cultura en esta cuarenterna argie es Calamaro. Si esto alguna vez la coyuntura mundial mejora y se supera, extrañaremos su insomnio e hiperactividad. Sus provocaciones y su postrera lucidez. menos mal no es de Calamaroandres calamaro diciendo que queen es una banda sobrevalorada es como que venga el ogro fabbiani y te diga que messi esta inflado Pobre infeliz! Calamaro es un pobre idiota, q nunca va a tener el alcance q tiene Queen.! Estoy de acuerdo. Es barrabrava cómo lo dijo. También sostengo igual que es Calamaro, y siento que quizás necesita ser un poco radical para hablar de este tema y que se lo lea. No sé si se le tendría que dar tanta relevancia. Andres Calamaro hace rock pesado?, sabía que asuntos internos le tendía una trampa? andres calamaro!! Yo tampoco se que ha dicho pero en las canciones no todo es voz, las letras de Calamaro son muy buenas y trasmiten mucho. podrías intentar hacer música en lugar de vender humo La tapa de Blood on the Tracks evidentemente es una copia de Calamaro Al salmón de Calamaro?? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Me ha hecho gracia, pero porqué???Que anduvo tuiteando Calamaro ultimamente, ya dijo que Los Rodriguez son mejores que The Beatles? Calamaro dijo una vez que notaba que habia influido a Dylan. Say no more ;-) Calamaro hay uno solo y se llama Javier No todo es la voz. Calamaro es uno de los grandesAndrés Calamaro demuestra ser un gilipollas mediocre! da igual cuando leas esto! Queen maestros desde la composición lírica hasta la musical, sin mencionar q todos tienen un título más allá de lo musical... Calamaro? Flaca y sería no?? 🤔 Mmmm, es un problema de media y varianza: cosas que me encantan conviven con otras que me parecen espantosas. Pero como no futbolizo la musica, me quedo con lo primero y evito lo segundo. Oh casualidad, me pasa lo mismo con Calamaro (y creo que con casi todas las bandas). Jajajajajajajaa calamaro quien sos????? Que cualidades vocales tenes??? Porque en tus canciones sos tan monótono. No das ni una nota alta flaco! Dedícate a ser un viejo hippie que tuvo suerte. media veronica - calamaro. Lo curioso es que la mayoría, sin haber escuchado un disco completo de Spineta, no lo discute. Pero habiendo conocido no menos de 50 hits de Calamaro, no lo valora. Hay una tendencia absurda a descalificar el hit por comercial y a sobrevalorar lo desconocido por oculto.Soy de la epoca que Calamaro en vez de hacer bardo por Queen en el TL se la pasaba lloriqueando por que la novia lo habia dejado. Que bella epoca!! Ese calamaro sólo tiene envidia de Mercury Para inflado, Andrés Calamaro, 2 canciones decentes tiene el flipao.