"No me gusta esperar, pero igual te espero" ~Calamaro.Un mix de lo bueno 🎶🎶🎶🎶 1- Nada personal - Soda Stereo 2- Sobredosis de tv - Soda Stereo 3- Cartas sin marcar - Andres Calamaro 4- Mi Enfermedad - Fabiana Cantilo 5- Hacelo por mi - Ataque 77 6- Mariposa Tecknicolor - Fito PaezMis vecinos están escuchando "flaca" de Andrés calamaro, nos los conozco pero ya me cayeron bien ahGustos de otras mamás:Luis Miguel,Chayanne Gustos de mi mamá:Techno de los 90,Soda Stereo,Andres Calamaro,los auténticos decadentes Le amo a esa señoraaa Andrés calamaro Ántrax Argentino luna Animal Ataque 77 Aerosmith AbbaJuan Gabriel y Calamaro cantando juntos fue lo mejor que me pasó en la vida.Este Minuto de Javier y Andrés Calamaro en un terrible temazo que no es valorado como debería ser"no se puede viviría del amor", dijo Andrés Calamaro Lo de la pedrada es verdad. La pedrada que lleváis en la cabeza. Y tú citando a Calamaro, misógino donde los haya. Manda huevos!Hoy soñe que Andres y Javier Calamaro trabajaban en un local de ropa en un shopping. Yo entraba y decia: Hola muchachos, que tal? Estoy buscando una remera de Korn como la que tenia puesta Maria Becerra. BUE Andrés Calamoro. Las altísimas espectativas cayeron en cuanto tocó el primer acordé. Ni cantó, ni tocó. Fue un borde y no estuvo en ningún momento a la altura del público. Calamaro, mal. El gran Andrés CalamaroHaber elegido, covrrs de Calamaro, para pasar el día como está, hace mejor, lo peor Andres Calamaro La voz de Tony Almont, llámenme nacuonalista, pero ese pana es mi vocalista preferido. En general me quedo con Andrés Calamaro (en mi playlist hay más de él que de de soda, que también son buenisimos o quizás los mejores).juntemonos a escuchar temitas viejos de calamaroMi gata estaba mirando melancólicamente por la ventana queriendo ir al balcón, la alcé y le empecé a cantar con la melodía de Calamaro "No se puede - salir si llovió - No se puede salir si llovió - Una gati no puede salir si llovió.." Y si en vez de Sabina, (que si he visto que algunos aleros que lo mencionan en el feisbuk ) Andrés Calamaro, entre otros, o ya de plano: ROCK, el TRI🤘🤘🤘 por ejemplo...👏👏 Es tan injusto acotarlos en 5, quedan afuera de esa lista gigantes como León Gieco, Cerati, la dupla Solari-Bellinson, el enorme Pappo, Calamaro, Pity Álvarez, y me debo estar olvidando de unos cuantos.Un día así se inspira con música! Mucho mix argentino viejo para mi hoy tipo Nada es igual de la Portuaria, Crímenes perfectos de Calamaro, En la ciudad de la Furia de Soda, Spaghetti del rock de Divididos, No soy un extraño de Charly...."Fabio Zerpa tiene razón. Hay marcianos entre la gente", Andrés Calamaro Técnicamente, Gustavo cantaba mejor que todos por mucho. En gustos, todo es discutible. Fito es dulce, Charly poderoso, Calamaro meh... pero en Los Abuelos de la nada, cantaba mucho mejor. 1. Charly, El maestro 2. Cerati 3. Calamaro 4. Fitosi hoy no escuchás cuando no estás de Calamaro revisate un poco hermano porque estás muerto por dentro Total, Calamaro Rocks, pero soda es mi favorito, Fito ahí nomas y charly precursor Cerati - Soda. Calamaro. Charly, Cerati, Andrés, Fito (a Calamaro le sumo puntos por sus épocas en Abuelos de la Nada y Los Rodríguez) Me agrada la voz de Calamaro. Y sos el más parecido por leeejos Calamaro sobra Andres CalamaroYo te prometí hacer deporte pero era una mentira dice calamaro ay same amigoEmitiendo: 14 - Andres Calamaro - El Novio Del Olvido.ogg - en Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  Andres Calamaro Calamaro me da puto asco aunque no haga nada,ni bueno ni malo,me da asco hasta parado en un semáforo. Si mijo. Entonces los eventos de cristianos, donde van orquestas también se rompió el récord. Jajaja calamaro... deje dormir boby Hotel Calamaro. En alguna de las disquerias de La Plata.  Comunque anche il mio pranzo prevedeva crackers, solo che sopra ci ho messo delle ciuffetti di calamaro. Se están cogiendo fuerte, que diría Calamaro😜 Hoooola Muri!!! Buen día!! Vaaaamos con Calamaro!!  Siempre Andrés Calamaro  Siii " tuyo siempre" de Calamaro !!! nos levantamos 7:20 a fumar unos fasos xq nos dormimos todos temprano, mañaneros y hotel calamaro. la gloria CalamaroLou Reed, Noel Gallagher, Lenny Kravitz, Sabina, Calamaro, Fito, Vetusta Morla...En el libro, más de veinticinco profesionales explican de forma pedagógica cómo componen, a qué tienen miedo o qué hacen antes de un concierto. nervosetto eh. Lo sfruttamento ambientale c'è così come la crisi demografica in Europa. Bisogna ovviare ad entrambe e ovviamente non si può pensare di far fallire nazioni per salvare il calamaro patagonico. Arrivaci tu.Mi spotify tiene problemas de personalidad, hay Myke Towers, Frank Sinatra, Señor Loop, Los 33, Notorious BIG, Queen, Andres Calamaro, Arctic Monkeys.... pa que sigo 😂 Pffff que a pocos he ido acompañada; han sido memorables? Sí; pero no tan épicos como a los que me he lanzado sola; por mencionar algunos los de Sabaina, Calamaro, 🤩Me gustaría estar rodeado de personas ue cuande diga un chiste tipo sabías, Warcry, mago de oz o calamaro solo me mire a los ojos y sepa que es de los doslas canciones de Andrés calamaro sin dudas es una caricia al alma , lo amoPosta que raro entrar a ig y que el rey Calamaro no este transmitiendo en vivo Te amo con toda la fuerza de mi corazón que es tuyo, como dice Calamaro jajaja❤  Es que Calamaro la rompe Aparte de ❤Schwenke Nilo❤, me encanta la de Calamaro "Anoche te esperé bajo la lluvia dos horas..." No sabría ennumerarlos. Pero aquí irían mis 5: - Ceratti - Bunbury - Fito - Calamaro - Spineta (Por cierto estoy esperando que salten con Maná pa quitarle el Celular a Mendoza y Bloquearlo yo mismo 🤣🤣😂🤣)Sale un vino + Calamaro ? Enviar. Hace un tiempo hice una de Calamaro vs. Fito. Generó menos votos pero buenos comentarios y razonamientos. Si hubieras mencionado a Calamaro y lo pones contra Bunbury, ni voto, ni opino.. Bunbury dice que Ceratti ha sido lo mejor que ha pasado por el Rock, Calamaro dice lo mismo pero de Bunbury. Pero Calamaro tiene unas letras y un estilo que no se puede mezclar con nada que altere Andrés Calamaro OTRO ESTUPIDO SIMILAR ES CALAMARO . Tony Almont y Los Rodríguez (No Calamaro, los cuatro). Me falto Andrés Calamaro (el gran Salmón) La FUPU . Calamaro tendría un lejano pero respetable 3er lugar Otros: Saul Hernandez(Caifanes), Vicentico, Calamaro... En " otro " te aceptaba a Andrés Calamaro. Sería la fuerza del pueblo en esta elección, pero saca sus votitos Comparto tu opinión. El mejor rock en español se ha hecho en Argentina. Gustavo Cerati. Charly Garcia, Luis Alberto Espinetta, Vicentico, Andrés Calamaro, Fabiana Cantilo, Fito Paez, Bersuit... Calamaro Por lo menos me la pusiste fácil, ya que no metiste a AndresCalamaro. Me fui con Bunbury, si hubieras puesto a Calamaro ni voto, ni opino Fuera de esos dos.. Me bufea mucho Andrés Calamaro.Buena noche para escuchar a calamaro como todas las noches Calamaro En el 2021? les dices tú o les digo yo.....no es mal plan pero los festivales de música van a tardar más en realizarse. Lo dijo Calamaro en su actuación en este último vive latino. "El último festival de la historia". Andres calamaro Que vuelva moura, Andrés calamaro, o cualquiera que de verdad quiera esa silla ... Gustavo aunque Andres Calamaro y Hombres G tienen un espacio sentimental de importancia segun mi Spotify (que no miente).Me estaba cagando y lo único que había cerca con baño público era una YPF cuando entré y ví el estado en que estaba en mi mente sonaba Crímenes Perfectos de Calamaro Andrés CalamaroSi tuviera que elegir solo dos músicos para escuchar por el resto de mi vida eligiria a Fito y Calamaro. Pero Andrés, el otro tarda más de un mes en llegar y eso me asusta.Que temon es Estadio Azteca de calamaro Todo muy dificil... y hay dias espantosos. Diria Calamaro: "No sé si prefiero días iguales o días distintos" Vaya un mega aguante! 💪 Uuuy no, prefiero calamaro.. Mas romántica e ideal para tocarla con Guitarra.. Yo me la sé y me encanta tocarla!!!alguien tiene el video de QUE BUEN DATO de calamaro ?? lo necesito para mandárselo a natalie gracias ahre las papas y las cebollas también lo son. Y como dice Calamaro "no se puede vivir del amor" jaja Fito debe ser el caso más notable al respecto; pero por suerte hay muchas excepciones. Charly puede ser una de ellas. El indio también. Calamaro. Por hablar de los nuestros.Me da bronca que me guste la música de Calamaro porque odio a Calamaro. yo Rayo con Andrés Calamaro , tanto que en su última gira lo fui a ver a Mendoza con mi esposo y mi hijo . En primera fila cantando llorando de felicidad , lo maximo Andrelo ✌🏻A. Calamaro | Vivir así esperando y esperando porque vivir es jugar y yo .Calamaro me reinicia la vidaEscuchar Andrés Calamaro es un viaje de ida.. 🙌🎶 1. Andrés Calamaro - 2010 2. Arctic Monkeys - 2019 3. Keane - 2019 Calamaro, Andrés "un momento nada más, de eternidad, de esos que me das". No puede ser que CALAMARO haya escrito esa canción, dios. Fun fact, el tema instrumental que suena al final en piano es el tema de romeo y julieta que hizo henry mancini para la película de los 60 Dulce condena de Calamaro Calamaro.... buen tema, salió en un novela??? 🤔 (se me cayó en carné)lo papito que está Calamaro en Made in Argentina. Vamos a correr toros y llorar persecución a hombres, Andrelo Mal, lo dejé de seguir porque me tenía al plato sus notificaciones de vivo 24/7. CALAMARO QUERIDO Calamaro De Calamaro cuando estaba en Los Abuelos de la Nada A tomar unos mates digo 🙄Duda. La canción "Mil Horas" es original de Andrés Calamaro o de Los Enanitos verdes? Dejen de usarme de cocinera ustedes. Jajajaja! Si no voy a cambiar mi nombre a SAMANTA! Vamos a juntarnos  1- Balada de otoño ( Joan Manuel serrat) 2-La gata bajo la lluvia ( Rocio Durcal) 3- Mil horas (calamaro) 4-Purple Rain ( Prince )Tengo una banda de rock and roll, una chica que me quiere, tengo una casa, 2 gatos, algunas guitarras, un auto, una moto, una familia, 2 amigos, creo que no necesito mas nada solo necesito.. uno mas. 🐈Ahora entiendo la canción de Andrés calamaro cuando dice "me arde, me está quemandooo" Esta hablando de cuando caga 3 veces seguidas en 1 hora y tiene el año más raspado que rodilla de mancoNon so perché ma leggendo "La Curée" di Émile Zola mi immagino Maxime col volto di Timotino Calamaro.Mi enfermedad - Andres CalamaroPara los días que estoy pasadisima tengo una playlist entre Masive Attack, Virus, Calamaro y Queen que energiza como la merca Educación! (Los dos) para mí Calamaro es el mejor hecedor de live de instagram del planeta. ¿Es un cover? No lo conocía. Calamaro antes de Calamaro, pues.A cada lugar donde voy empezamos escuchando temitas de punk, ska, DB, etc, pero siempre, siempre, SIEMPRE al final de la noche resultamos oyendo bunbury, calamaro, soda estereo, salsita, metallica y asi. GONORREA ESOS CLASICOS NO LOS SUPERA NI TU MAMÁ, QUE DELICIA💘 Ese pelo es más Calamaro que Lennon 😂 Andrés Calamaro Calamaro nunca ha hecho nada bueno. A mí me afianzas. Quien es? El calamaro sueco?Mi semana musical: Lunes: Los Pericos Martes: Charly y el Flaco Miércoles: Pastillas del Abuelo y DLGP Jueves: Felix y los sin Fritz, La Cargosa y Kuripana Casapalma Viernes: Andrés Calamaro Sábado: Bersuit y Callejeros Domingo: Soda StereoPaloma de Calamaro se canta a los gritos, no hay vuelta Calamaro dijo que aprovecháramos porque no sabíamos en cuánto tiempo habría nuevamente conciertos. Tenía toda la razón 😭soñe q me comía a calamaro jajaja Cooper el Paul Weller patrio, Bumbury el Jim Morrison maño, Bosé el Bowie wannabe, Calamaro argentinian Dylan... y la lista se puede hacer muy larga. ¿podría ser Paloma de Andrés Calamaro?Las canciones de Andrés calamaro es un beso en el cuello, lo amoQue hombre andres calamaro🙌🏻como dijo don andres el salmon calamaro:, "la vida es jugar. que vas a hacer encerrado toda la vida?, anda y tomate una birra con los pibes" Ah no?Escuchar Andrés Calamaro y Fito Páez por la mañana te alegra el día sin pedoooos! Y si escribís bien? Andrés calamaro estaría decepcionado de ti. puedes poner te extraño, de andres calamaro, saludos  Un membrillo importante diría el querido Calamaro Si Calamaro. SIAndres Calamaro - El Dia Que Me Quieras Dicen que aquí no podemos hacerlo. A Calamaro Avete sbagliato a mettere le foto! Qua il calamaro si vede senza che la solita modella di turno si metta in mezzo!!! Mi dispiace per il calamaro ma fritti caldi caldi sono una squisitezza... 🤪 😂😂😂 sarà uscita con la consistenza di un calamaro!!!! Andrés Calamaro es libertarioEl vocalista de los abuelos de la nada era andres calamaroCalamaro hizo Mil Horas a los 22 años.Yo a Calamaro lo quiero mucho, lo quiero como llorando, lo quiero como a un amor viejo.La parte de hablada de "La parte de adelante, Andrés calamaro" es lo que se buscaCalamardo es una combinación de Calamaro y Buenardo 😮Cómo lo amo a Andrés calamaro lpmLa canción "crímenes perfectos" de Calamaro siento q me identifica demasiadoEscuchar recién a Andrés Calamaro por Instagram decir q Baby Etchecopar es un peronista enojado le erra bastante fiero. De entrada un peronista de ley no odia a los pobres y en segundo lugar no siente el odio que este sujeto siente por Cristina. Para mí es un facho de centro Te amo con toda la fuerza de mi corazón que es tuyo, como dice Calamaro jajaja ❤Bruno, cuando no estás me paso el día contando minutos y me pierdo en habitaciones vacías. También escribo poesía juntando versos de CalamaroLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Que conchesumadre más desagradable ese culiao. Me carga Fito y también Calamaro. Par de sobrevaloradosQué hombre Andrés Calamaro ojaio q ahora escucha andres calamaro y no descansa masMañana me voy a despertar pensando si hoy te voy a ver! musicalizando momentosCrímenes Perfectos - Andres Calamaronada más quiero escuchar a Calamaro y mimir Me ibas a decir discapacitado pero te cagaste, me dejaste sin subsidios y con dolor lumbar. Peor que a Calamaro Capaz que en lugar de tubo de calamar te vendieron tubo de Calamaro La parte de adelante, de Calamaro. Mal, es mejor el calamaro vivo de cuarentena que el dj de acá Andres Calamaro - LocoLo que intento expresar es que, por ejemplo y aunque pueda sonar exagerado, Pedro Guerra, Sabina, Aute, Serrat, fito,Calamaro etc, me cambiaron la vida. jajaja qe decis no existen fans de calamaroLos Live de Calamaro en facebook los hace tan pasado de vueltas , que a mitad de ver uno , siento que yo también estoy Locazo Mi canción favorita de Calamaro...Dicen que hay, Dicen que hay, un mundo de tentaciones,🎶 también hay caramelos con forma de corazones...💚 Andrés Calamaro Estadio AztecaEstoy trabajando en un disco en el cual no sería yo si no un alter ego, tomé eso de Bowie, tomé la voz de lijada de Miles Davis, que al cantar suena un poquito Calamaro ronco, el piano muy inspirado por los inicios de Páez (y Charly), y las letras a lo Darnauchans... PróximamenteComo de vez en cuando me gusta escuchar alguna canción de Calamaro (sobre todo etapa Los Rodriguez y Alta Suciedad/Honestidad Brutal/El salmón), tomé la mejor decisión: dejar de seguirlo en Twitter La de Calamaro aunque siempre me han gustado "las flacas" 😉 Yo pensé en Calamaro. Un grande calamaroandrés calamaro me transporta a otro lugar ♥️ Sigo a Calamaro desde Cemento.como dijo Calamaro, no se puede vivir del amorMe gusta coser y escuchar a Calamaro Eso te pasa por no ser vecino mío: hoy fue día de Calamaro, Sabina y Serrat."La cuarentena salva rimas", habría dicho Calamaro... Prepárense porque intuyo que el tipo aprovecha esto para grabar un disco de 8 CD'slos vivos de ig de calamaro son lo más falopa de la historia Calamaro dice que para correr“La música es el territorio donde nada nos hace daño”.- Andrés CalamaroMe encanta escuchar Flaca - Andres Calamaro cuando viajo y también cuando llueve.(apartir de ahora Nano deja de escuchar al comunista del Indio Solari y se pone a escuchar Calamaro 24/7)Andrés Calamaro diciendo que peronismo es Guillermo Moreno, ME VUELVO LOCO 😍😍estoy aprendiendo a tocar flaca de Andrés calamaro con el ukelele y estoy enganchaisima decime que te gusta Calamaro y decreto nuestra hermandad YA.Como dijo en algún momento Calamaro : Dijo que era mala, que no arriesgue ese momento junto a ella, era lo mejor olvidar todo, como si no lo hubiera sido. Ahí se responde, buena suerte y hasta luego , pero no, uno de marica se queda.El álbum de Calamaro con Bunbury es oro puro. Fue en 2008. Era chiquilicuatre el de Eurovisión. Lo vi en El Cairo, desde la cama porque me pilló la típica gastroenteritis por el agua🤦🏻‍♀️ Me duró un mes. Fui al concierto de Calamaro a los 3 días de volver. Me bebí litro y medio de cerveza, para recuperar la flora intestinal🥴😅 ¡Te va a gustar! Quisiera repetir pero llegando a Alejandría Tengo recuerdos muy bonitos de ese viaje. Acabo de darme cuenta de algo... Creo que fue el año que Rosa cantó en Eurovisión, entonces no fue en 2008, fue en 2002. ¡Ay! Sé que al poco de llegar actuó Calamaro en LPGC 🤦🏻‍♀️ Calamaro, Melero, Miguel Mateos Cuando cocino y lavo la loza!!! Calamaro Virus Callejeros Serú Giran Prehistóricos Y muchos mas de ese tipo!!! De Calamaro amigo Tu sei il mio calamaro Esa multitud no asusta ni al calamaro de bob esponja. Te lo resumo, me carga Fito Paez, Charly y Sui Generis. Pero me gusta Calamaro y algo de Aznar.Andrés Calamaro? Peronista línea Guillermo Moreno Calamaro ripieno 🤤 non ne mangio da un secolosi tuvieran la oportunidad de revivir un cantante de rock nacional,por que seria?y por que andres calamaro? Definitivamente sí hacen Falta Miguel Mateos y Espinetta, y me atrevo a decir Andrés Calamaro ó Miguel Abuelo para los más clavados jajaja1. Juan José Ascencio 2. En una relación :u 3. Soy tuyo - Calamaro 4. 4774 5. Instagram 6. K 7. Seminario jé 8. Colombiano 9. 0 :c 10. 0 :( 11. Mentiras, hipocresía 12. 2018 13. tecnología, deporte 14. Me cae bien, me parece una buena persona Comenta un emoji y ya tu sabes 😋Elvis? Según calamaro esta vivo fresco calamaro nel mio carillon francese  Si, lo primero es fijo. Y que Calamaro es un mamonazo, también.Qué cosa fea Calamaro.Un libro, café de Serrat, Sabina, Fito Páez, Calamaro, Cerati entre otros me acompañan mientras planeo y sistematizo mis compromisos de la semana, sus sonidos y letras me dan buen ánimo abrazando mi optimismo. ¡Feliz domingo! Y creo que de falta directa fue uno solo, pero no se donde buscarlo, que la página de está caida y el señorito Calamaro no la arregla. Que te pasa con Calamaro... me carga FitoQue me perdone Male Pichot pero en esta casa escuchamos a Andrés Calamaro jijijijiMi hermana está aprendiendo a tocar la guitarra sola, está practicando un tema de Calamaro y pues ya estoy así 😍Podrán decir lo que quieran de calamaro pero tiene letras excelentes Falta Calamaro.Disfruten cada segundo de la vida, porque después nos comen los gusanos *Calamaro Quiero decir con esto que si dejo de seguir a un artista en cuestión por lo que dice, o alguna vez hace, me perdería los discos del propio Enrique, del Loco, de Calamaro o de Urrutia, o no vería ni una peli de Eastwood, Chris Pratt o Bruce WillisLa vida aún me debe concierto de: - Guns N' Roses - Los Auténticos Decadentes - Andrés Calamaro - Molotov - Otro de Iron Maiden 🥺 - Indio Solari (muy improbable)Calamaro, otro rockero que escuchan los que no son rockerosSi soportan a Calamaro ...O sea ? Flaca es de Calamaro Pensar que tengo el reportaje de Hora 25 a Calamaro grabado en casette Loco- Andrés Calamaro Que paso Calamaro no le presto el dpto, Los pacientes siquiatricos no deberian estar en sus clinicasLOS PALMERAS CON CALAMARO ARRANQUÉ EL DÍA ESPECTACULAR la vera poesia è “timmy calamaro” nel tuo nome 😔🤚🏻 Temazo de Calamaro!! uno de mis preferidos.. Aunque tiene tantas canciones buenas!! 👍 Mira que en este pais hay cosas de mierda, pero los vivos de Calamaro son lo peor que tenemos. Cuando le pinta la del DJ me da ganas de lloraramo ver los vivos de calamaro, q voz que tieneCalamaro dando la típica turra farlopera en un directo de IG. La nueva normalidadCada vez que no puedo dormir lo tengo a Calamaro insomne tmb twitteando cosas que no se entienden un carajo. Me representa su estado de inconsciencia temporalNo te voy a sacar de mis planes Sólo porque digan: aquí no vale, Vamos a seguir empezando de nuevo Aunque digan: aquí no podemos hacerlo🎶 Le empecé a tomar gusto a los temas de CalamaroNO TE PREOCUPES PAMPLONA!  aun sigue vigente calamaro y hace muuuchos años vi a los bunkers en el foro de la udec cuando aun no eran tan conocidos También me gusta calamaroYo: 😞😓😔 Calamaro: hace un vivo colocadisimo Yo: 😊😊😊 Calamaro es GODETOdebe ser lo que más le dio de comer igual como calamaro con flaca o la beriso con su discografía entera Yo soy un loco - Andrés Calamaro (y acá en México, tenemos una de la época de la Revolución Mexicana de 1910, que se llama LA CUCARACHA - La cucaracha, la cucaracha, ya no puede caminar, porque no tiene por que le falta, mariguana que fumar-)Me iba a dormir. Pero vi que Calamaro se prendió a la red y me está haciendo la madrugada con sus twitsDicen que hay mucho que tener pero pocos tenemos. CalamaroChe altos temas tiene Calamaro y ustedes no lo valoran 10 temporadas eso es mucho tiempo dijo CalamaroY a las notas de "Flaca" de Andrés Calamaro, recuerdo aquel amor incondicional que tanto extraño ver!...01.58, Calamaro, una birra y una Chelu sola. Buena madrugada Lalo! espero estés abrigado, desde ya agradezco tu compañía y tu buena onda 😃😀. Me gustaría escuchar por "Calamaro - Bohemio". Un saludo grande, bueno Domingo!. Inés de Adrogué. 👋 ❄️☃️ 👍 Calamaro, un genio 100% argentino 🤔 Andrés Calamaro MaselSerán las birras pero yo le re entro a calamaroCALAMARO CON LA REMERA DE FLASH Y BANCANDO A MORENO ACABEEl recital grabado de Andrés Calamaro en Buenos Aires en 2005, es una de las mejores cosas que nos pasó como sociedad. Las intervenciones de Litto Nebbia, Vicentico, Bersuit Vergarabat. Los mejores éxitos de Calamaro juntos. El aforo del estadio repleto. Apoteósico. Es que no era, Andrés Calamaro? Le pegan a calamaro y a moreno como me.gustaria tener tu autoestima !! Andrés Calamaro- Solo Turno 24 Hospital Padre Hurtado "No se puede vivir del amor" Andres calamaro... 💔Peor cosa que hice por amor, lejos: escuchar temas de Calamaro.clave calamaro dando en vivo la cura para el covid "hidrato de cloro y oxigeno en su debida proporción son la cura para el covid" La cami , harry , andres calamaro , mau y ricky y no se me ocurre mas ahre Cómo andan? Acá está fresco hasta con la estufa. Si no se enojan, me gustaría escuchar un tema medio bajón, pero me representa mucho 🤭 Puede ser el tema Años, por Luca y el bobo de Calamaro? Gracias y salud!! En español además de soda, enanitos verdes, Fito Paez,los ilegales de España,hombres g, maná, Molotov, caifanes, zapato 3, desorden público, Miguel Mateos, la ley, Calamaro, prisioneros,la unión, Jajajajaj toy jodiendo boludo obvio que es calamaroTeoría: Calamaro y Casero se convirtieron en el mismo reptiliano que repite frases descontextualizadas a modo de moraleja. 😂🤣. Es la letra de una canción. Es de Andrés Calamaro, algún lugar encontraré se llama. Es muy buena También me gusta airbag y andres calamaro, si quieres bloquearme ya y terminamos con esto 😔🤘🏼Qué difícil es elegir una sola canción de Calamaro...Calamaro cantando por una cabeza kjjjj Fricción + Melingo + Calamaro en el 86. También estuvo Fito en vez de Calamaro. Un poquito de banda.Esa cancion Tuyo Siempre de Andres Calamaro me llega al alma. “El día que me quieras” en todas las versiones, especialmente en la de Calamaro.Mi fantasia sexual es ir a un concierto de andres calamaro con mis mejores amigas y cantar hasta quedarnos sin gargantaCalamaro pro moreno? mis reyes Silvio Rodriguez. Luis Eduardo Aute Joaquin Sabina. Luis Spinetta. Charlie Garcia..El Potro Rodrigo. Gustavo Ceratti. Victor Jara. El cuarteto de Nos. Alfredo Zitarroza. Daniel Viglietti. Ana Belen. Roxana. Andres Calamaro. Chabela Vargas. Juan Gabriel. Marco Antonio Solis. Chicocalamaro y dylan siempre acompañan Tengo la teoría de que es la voz de Calamaro la que hace especial todo lo que canta.Quieren beber escuchando a Andres Calamaro y no mi cielaaa, yo así no tomo ni agua 🙂🙂🙂Emitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  deberia ir en cana por apologia del delito... creo que a calamaro algo le hicieron por decir que tenia ganas de fumarse un porrito en un recital...No sabía que Javier Calamaro era una persona que existía poniendo ritmo haciendo que le gusta lo que canta Calamaro 😂 lo bueno de la cuarentena. Los programas invitan artistas. Grande Calamaro!! Vieron el último vídeo del zurdito k de Javier Calamaro disfrazado de mujer ? Y no lo ví xq me gusta el mal llamado"rock nacional" al contrario lo detesto , pero verlo a Calamaro personificado a una mujer se parece mucho a la tucana de Flor K . Javier Calamaro es Luisa Kuliok por favor. Ese es calamaroQue aporte a la humanidad dio Calamaro con Mil HorasAwww, Calamaro le tira a Moreno las mismas flores que le tiró a Vox, date cuenta amigaaa カロフド とかどう？ イタリア語で、 calamaro(いかつい/読み：カラマロ) freddo(クール/読み：フリッド) でいい感じに組み合わせてみた Gran referente justicialista, Calamaro.más predecible que canción de Calamarolos vivos de calamaro con 500 espectadores me destruyen pues calamaro básicamente me salvo los 20Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  Me emputa que no reconozcan a Calamaro.El 84%"de los temas de Calamaro tienen Do M, FA M y SOL M. Juraba que era Calamaro!! Milonga del trovador!!! Versión Calamaro, recomendaciónEstaba cantando a los gritos el Pie Jesu del Réquiem de Faure y el vecino puso Andrés Calamaro al taco ok señor ya entendí Es Andrés Calamaroche, desubicadxs, hoy cumple el tipo que salió a los cruces con Andrés Calamaro y salió en todos lados. Todo eso no es nada, porqué les aseguro que las charlas con él son muy interesantes. ¡Feliz vida, amigo querido! 💜 "Mil horas" no una interpretación de Andrés Calamaro? Calamaro es el de Bob Esponja Calamaro y Fito... Pues sería calamaro. 😎 Jajaja ese es Andrés CalamaroAndres Calamaro - Te quiero igual 🎵🎤Escuchar Te Recuerdo Dulcemente de Juan Gabriel ft. Andres Calamaro es magistral.Con los años he cambiado mi percepción frente a Soda y Cerati, ahora mi favorito es Spinetta, pero igual es mera chimba, les acepto al Charlie de primero pero el Fito es segundon o terceron (y Calamaro pior).Eran las fiestas de aquel pueblo de playa y me llevaste a ver los juegos artificiales, como en aquella canción de Calamaro, tu pelo olía a pólvora, tus manos a verano. 🏔🌊Café, porro y alfajor No se me ocurre nada mejor. En tu cara Calamaro. Bon Jovi, Eddy Santiago, Calamaro y Antonio Pavón XD Perdón por el último 🙏🙊Nunca te deja a gamba Calamaro Bis.No se puede vivir del amor -Andrés Calamaro :)Tiene razón Calamaro. El tiempo es muy poco.Me compré nuevos auris con bluetooth, mi mamá agarró los viejos para "probarlos". Ahora está limpiando el piso mientras canta Calamaro a todo pulmón jaja "Al Final del Camino" y "Baby" de Pelo Madueño. "Todavía una canción de amor" de Los Rodríguez y "Negrita" de Andrés Calamaro Andres calamaro - alta suciedad Crímenes perfectos de Andrés Calamaro. Jaja si la conocía! Los mejores rockeros son del Rojo: Ian Astbury, Calamaro, Banana Pueyrredón 👀 Jaja como le vas a dedicar una cancion de calamaro a Memphis Calamaro 🎶💖Bonito a la plancha + Andrés Calamaro - Pasemos a otro tema (Playa El Silencio, Lima, 1998)  No entiendo cómo no es finalista Todavia una Canción de Amor, la versión de Andres Calamaro la pone aun más arriba a esta hermosa canción. Calamaro Estelares Los Perez Garcia Los Piojos y Las Pastillas ......mi play list de sábado ti aspettano al ristorante “ il Calamaro “ insieme a Cristiana eRazzi..per il look fatti consigliare da Benasser. Portamiiiiiiiii al Calamaro!!!! Il Sen lo voglio PRESIDENTE!!!! Azzzzzz però e' gobbo🤔?!?!?! Laura va - Andrés Calamaro Paloma - Andrés Calamaro Media Verónica - Andrés Calamaro Te quiero igual, Andrés Calamaro Calamaro - Paloma lo más probable es que ni lo recuerde Por Una cabeza , la melancólica interpretación de Calamaro y su magnifica guitarra no debe faltar.... Paloma de Andres Calamaro. Calamaro Lorena - Calamaro Es que parece Calamaro en huelga de hambre, por favor.tutti scioccati per timotino calamaro che fa sesso, ma beato lui ragaBabe tiene prisa por aprender a ladrar... Si solo es un cerdo nadie le respetará..... Basura de la alta suciedad. Fdo. A. CalamaroHay 3 temas de Andrés calamaro que los escucho y se me pone la piel de gallinaUn Sabina, un Calamaro ❤️Nunca se olviden de las rolas de Calamaro, gracias Crímenes perfectos de Andrés calamaro bb En algún punto de la vida preguntaremos algo y escucharemos Calamaro como respuesta!Escuchar Calamaro siempre va a ser una buena respuesta a cualquiera de mis preguntas. que onda camaradas, pongan la de copa rota de Calamaro para agarrar la garra con ganas. 🍻🍸-cosas que banco esta cuarentena: el romance de valeria lynch y mariano martínez the last dance los live cualquier cosa de calamaro -que banco y no banco: el zoom con amigos el barbijo -que no banco: la tele no parando un carajo alfonsín el industricidioI don’t go there ma timoteo calamaro ha fatto COSA davanti ai paparazzi 😍 Superrr no la conocía en voz de Calamaro! Calamaro jaja También los corridos, Los Tigres del Norte tienen " La mesa del rincón " con Calamaro y los duetos de los Angeles Azules, bueno me gusta casí todo 😅😅😅. Bien con Páez, Calamaro, Garcia, Pedro Aznar ? luis Alberto spinetta ?Ya puse a Andrés Calamaro, se cancela el viernes.Tipos que sacaron un disco quintuple en la historia - Andrés Calamaro - Jhonny Cashcosas que banco: - andrés calamaro cosas que banco y no banco - los redondos - el estado de israel cosas que no banco - raúl alfonsínA los16 años recuerdo andaba cogiendo mi gusto musical. Empecé con SOAD, Kittie, The Cranberries, Fito Páez, Calamaro, Charly García, y un largo etcétera; mientras en casa la familia solía escuchar a Charlie Zaa y a Alicia Villarreal 😅 que recuerdos."'Flaca' son todas y 'Loco' somos todos". Andrés Calamaro dixit. Jaja, de Andrés Calamaro.Las mejores frases? Las 3 "C": Calamaro, Cordera y Cerati. Si él es el productor. De los calzones creo que también. Viste que quiere hacer fusión con 2 minutos? Vicentico y Calamaro cantan el cantante que es salsa,y Vicentico canta la cumbia:los caminos de la vida de Omar Geles. Todo es música.hoy voy a ignorar todo y me voy a sentar a tomar vino mientras escucho los temazos de calamaroAmo las canciones de Calamaro pero lo detesto a élCalamaro está haciendo un en vivo comiendo arroz con lentejas, está cuarentena va a acabar con el mundo brooo.Alto viernes pa escuchar calamaro en la tele leyendo las letras en la compuno importa todo el tiempo que pase siempre acá, esperándome en un abrazo con Calamaro d fondo y un vinito. t o d o🙌✨me van a descansar en casa por cantar calamaro Aguante Calamaro 💪💪Te quiero pero te llevaste la flor y me dejaste el florero.  No se pueden juntar las letras, o igual es mi cerebro limitado, así me quedo sin multa. Igual tu gusto por el fondo del mar te llevó a soñar con Calamardo, pero como no se puede leer bien, se quedó en Calamaro.ayer soñe con sea cancion de calamaro de corazon en venta y estuve todo el dia pensando que queria escuchar calamaro pero me acabo de acordar y bueno eso solo quiero escribir todo lo que hago xq soy una fracasada¿Alguien mas piensa que Calamaro es lo mejor de la música Argentina? Digo, pa casarnos...si alguna vez paro una cancion de calamaro para escuchar un audio ASESINENME NO MEREZCO VIVIRBella Media Verónica de Calamaro, en la voz de Aznar☺️Emitiendo: 14 - Andres Calamaro - El Novio Del Olvido.ogg - en  Cómo Calamaro. Altos discos cuando está en crisis sacaen fin... aguante britney, friends calamaro y los 90!y lo mismo con la musica, ni el propio calamaro sigue siendo el que fue en los 90. Ni britney siquiera! no hay musica que se pueda llegar a comparar siquiera a aquellos años 90 de glloriosos Alta suciedad, HB, BOMT,OOPS, etc.para mi la discorafia de britney y calamaro que tengo valen oro, todos los cds de rock español que traje de españa, discos de aerosmith,oasis, the cure, john mayer, etc NO TIENE COMPARACION TENER LOS DISCOS FISICOS, son mi reliquia“Va a ser mejor que te empiece a olvidar, porque queda mucho tiempo por delante. " A Calamaro Andrés Calamaro le dedicó una canción. Ya fue la música de mi vida. Cambie por crímenes prefectos de calamaro. Stolen car de Bruce Springsteen, 11 de marzo de la oreja de Van Gogh, crímenes perfectos de Calamaro. Todo junto es mortal de necesidadnon ho capito perché stiamo tutti cancellando tremotino calamaro ma va bene fate come vi pare 👁👄👁 Alfredo saludos, va mi aporte respectivo: Mal bicho de Cadillacs, Tirá para arriba de Miguel Mateos, Prófugos de Soda y Sin documentos de Los Rodríguez (Calamaro). Saludos amigo, y sin cuarentena sigue dándole a los cuarentemas 🙌👍👍Clase relajo el que me tengo con Calamaro. se lo aclaramos con otra cancion de calamaro: no se puede vivir le dijo un soldado romano a dios no se puede vivir del amor no se puede comer del amor las deudas no se pueden pagar con amor una casa no se puede comprar con amor.... no se puede vivir del amor....Yo estaba aporreando el teclado con ‘Cuando te conocí’ de Calamaro, pero ahora...Cómo no fui adolescente en 2005 y así iba al Made in Argentina de Andrés Calamaro loco Con todo esto Calamaro te hace una canciónEstaba pensando que Calamaro tocó con Miguel Abuelo, Luca, Cerati, Spinetta, El Indio, Fito, Charly, Goyeneche, Mariano Mores, Juan Gabriel (?) , Vicentico, Dárgelos, Cordera, Pappo, Juanse, Sabina, Maradona (!) y alguno más. Aaaaaaamigo.Ya lo decía hace un tiempo Calamaro, no sé puede vivir del amor. Las deudas no se pueden pagar con amor..."No hay que enojarnos con el remedio, hay que enojarnos con la enfermedad" en modo Calamaro. CALAMARO...todos los temazos!!!Hoy hice mi última clase del semestre. Fue intenso, con mucha comunicación, pese a la distancia. Terminamos hablando de regulación eléctrica. Fue un muy buen grupo de estudiantes, muy comprometidos y participativos. ¡Gracias! Nos volveremos a ver, como canta Calamaro.Cosa è succesos a Timoteo Calamaro? Non ho visto le sue fpto ma lo dissi la settimana scorsa che ha il culo appassito. Pesa come la mia chiappa destra! No vi ninguno de Calamaro Se me vino “Me estas atrapando otra vez” de Calamaro.tutti triggeradi da timoti calamaro perché ha fatto ses*o con la sua ragazza in piscina sldjdjdj beato lui che può scopare a destra e manca anche io mi sarei fatto scopare in mezzo alla piazza da lui Literal que si, agradezco haber ido en la epoca donde tuve la suerte de ver Viejas Locas, Calamaro, Kapanga e IKV. Ahora ya no saben que meter Como "El salmón" de Calamaro 😂El día está para tomar mucho café y escuchar a Calamaro voy a salir a esquiar un ratito♫ jaja la nueva de calamaro! xD Joda sería lo más lindo, Flaca Hermosa 😍😍 y no de Andrés Calamaro Per me resterà sempre Tremotino Calamaro tremotino calamaio eccezionalmente cambiato in tremolino calamaro per colpa del correttore Una vez me lo encontré a entrando a un recital de Calamaro en el Luna, super simpático. Y otra vez me encontré en Misiones, en el medio de la selva en el Salto Encantado, a Marcelo Zlotogwiazda y familia, super agradable!!!Hoy amanecí re culero, parezco "Flaca" de Andrés Calamaro. Buen compañero de asados Maronna. Gran sacador de fotos de la parrilla y muy trasnochador. Algún día decile q te cuente las historias con Oyarbide, Calamaro y Maradona flaca - andrés calamaroDías distintos ...2) paloma,3)flaca, 4) la parte de adelante ( Andrés calamaro)....timotello calamaio scopa con una pesca -- persone: lol timotino calamaro scopa con la sua ragazza -- persone: SCANDOLAHSmettetela di condividere le cazzo di foto di Timone Calamaro poi arrivano i paparazzi e fai la fine di tremotino calamaro. Andrés Calamaro me tiró una toalla (más bien tiró una toalla y la pillé yo) en un concierto. così su due piedi Timotino Calamaio e Tremotino CalamaroPenas y alegrías del amor ( los nocheros)- ... así ( versión: calamaro/ de Sandro).....Que me van a hablar de amor ( Julio sosa ) ....los ejes de mi carreta ( versión: calamaro ,Mi tío* - Andrés Calamaro canta de fumarse un porrito y lo censuran, ahora un gordo mogolico canta esa basura de "Me pide leche" y va como trompada. Viste que son todos una manga de chupapijas?Escuchar Andrés Calamaro te deja enamorado, borracho, entusado, valiendo verga y por último enamorado otra vez, que canciones veaWow Timoteo Calamaro scopa!!!!!!!!!ma fatelo sk0p4r3 in pace a timotaio calamaro aguante Calamaro ♪ aaaw que linda musica d Calamaro❤❤ Buen día a Puente de Cerati. Noches de tu piel de la Castañeda. Flaca de Andrés Calamaro. Abarajame Illya Kuryaki. Sin documentos los Rodriguez. Mujer Amante De Rata Blanca. Por el momento dejo esta lista Algunos si, aunque no se yo si Loquillo y Calamaro son hijos del rock and rollstate veramente cancellando tremotino calamaro per aver fatto sesso?Un buen día para escuchar a Andrés Calamaro ❤️ Ahahahahahahahah pensavo più un calamaro gigantetremotino calamaro in tl no vi prego😭😭😭😭Me desperté cantando OK perdón de Calamaro. De repente me sentí una adolescente otra vez.Fra qualche giorno rientrerò a Palermo, finalmente potrò gustare il pesce fresco pescato la notte precedente: Triglie, gamberoni, scampi, dentice,sarago, polpo maiolino, pesce spada, calamaro, tutto ciò che non ho potuto mangiare a Milano. Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina  Vero juan esta desaparecido las mantitas no las repartio que caralo le paso .para mi metio la pata cuando hizo Argentina canta se fue un mpnton de guita para pagar a los cantantes Fito paez gieco Calamaro Te pensas q lo hicieron gratis no desde ahi desaparecio ? Los chicos de Andrés Calamaro pa Compré. Hace un par de años Calamaro dijo: "El pop es el rock inteligente". También me gustó.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en  Y me gusta la versión de El Salmón del Indio más que la de Calamaro. "Cuando no estás la casa vacía pregunta cuando volverás Y escribo versos un poco crueles conmigo Cuando no estás estoy esperando que vuelvas" Calamaro, Freudiano (duelo y melancolia)sto ridendo tantissimo per timoteo calamaro ve giurooooola versión de No Woman No Cry de Calamaro está muy cursedAlaaa me pone dms feliz escuchar Andrés Calamaro 😍 en verdad demasiado!"Buena suerte y hasta luego" es un señor tema de Andrés Calamaro Poco te pasa para todo lo que has dicho de Calamaro."Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad" Mi enfermedad- Andres CalamaroLa voz de Calamaro me provoca cosas🤤Yo y mi buena costumbre de estudiar horas antes del final escuchando a Calamaro.naruto ft calamaro d fondo Creo que junto con Alta Suciedad, es el mejor cd de Calamaro. Aunque el Salmón también dejó temazos...Andrés Calamaro es todo que está bien Sabina y Calamaro cuentan como sadEstaba en el vivo de Calamaro... El tipo es muy bien, anti populista progre. La primera vez que tocó lo hizo con uruguayos. ❤️ Se retira de la música.Calamaro tiene razónGracias a mi amor musical por Andrés Calamaro y Fito Páez descubrí a Julieta Cardinali y Romina Ricci, y con ellas y profundo amor por el cine argentino. Ciro y los persas, los piojos, callejeros, charly, el flaco, conociendo rusia, soda, cerati, los abuelos de la nada, NTVG, airbag, pappo, babasónicos, CalamaroEl concierto de Calamaro lo iban a postponer para un dia antes de las elecciones 2021 😭 yop organizandome. Claro .. Sabina.. Charlie García, Andres Calamaro, son poetas de la canción ‘Sé que te quiero, y que me esperan más aeropuertos’ usé para explicar la negación del deseo en un parcial. Calamaro??? FreudísimoAndrés respondió mi pregunta en su live 😍Estaba en un live de y le pregunté sobre y... ¡Calamaro me respondió! con eso ya puedo morir en paz, pero con su respuesta puedo morir en paz por todas mis reencarnaciones. Estas fueron sus palabras: "Residente es el jefe"El formato del dato que no te pregunte es lo mejor que le paso a twitter desde la muerte de recondo, superando la cresta de calamaro combativoMe hago cargo de todos los rankings de la queja de los que no están pero me enorgullezco de todos los que bancan Ni Hablar, que es claramente el tema que no es ni mejor ni peor es Calamaro puro.Hoy en medio del boludeo, de la nada me acordé de Corazón en venta, que temaiken de calamaro lpmEscuchar calamaro a todo volumen arreglo mi día me falta el gin tonicCalamaro me respondió un comentario yo ya soy feliz chauMe contaron que para esta nota el periodista llamó al preguntando cuánto le pagaban a Calamaro y que casi le agarra un acv cuando le dijeron que lo hacía por gusto y no por guita. No sé por qué, pero me parece que este cuentito ya me lo contaron varias veces. "... hoy perdí la fé..." cantaba Calamaro en los 80. Jajajajjaa hermano estaba escuchando un temita de andres calamarocomo que no hay un buena data de calamaro todavía??Ojalá volver a los años donde solo escuchaba calamaro y la vida era más fácil u,upara el meme de gracias por la data pero no te pregunté: calamaro - crimenes perfectos moris - el oso fito - al lado del camino leo garcía - morrissey la renga - panic show rodrigo - amor clasificado laburenlos "Creo que todos buscamos lo mismo, no sabemos muy bien que es ni donde está" Calamaro. Lacaniano.Cuando Calamaro dijo " Tengo abierto el minibar y cerrado el corazón " Uf, el mood de cuarentena más asertado Andrés Calamaro !!!Jueves de Calamaro ❤Vivir así no es vivir Esperando y esperando Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando Sabias palabras de Andrés Calamaro(Paloma). Pero que gorila anticuarentena Videazo😎, justicia al fin después de estos últimos años de ser el mejor de la premier Ma ha un calamaro in fronte?Emitiendo: tadio Azteca - Andres Calamaro en Andrés calamaro a esta hora es desconexiónTenía un buen rato sin escuchar a CalamaroComo sería volver a un concierto de calamaro Tendría que estar prohibido que los profesores tengan Twitter 🙄 Andres calamaro no canta eso Asesina- los palmeras ft CalamaroA estas alturas del metraje METODO BUNBURY...lo mejor son los FEAT con otros artistas como cabecera y BUNBURY DE INVITADO ..se me ocurren varios FEAT de BUNBURY...FARO LISBOA con REVOLVER....EL HOMBRE DE NEGRO con CALAMARO Y LOQUILLO......DUELE con ELEFANTES O NADA con ZOE.. CalamaroVago recuerdo que vuelve a mente. Hace años fui a comprar una remera de Morrison y la chica que me atendió me dice ¿La de Calamaro? JajajjsiTuíter estaba mejor cuando Calamaro mataba yonquis.Tomar mates en el solcito escuchando Andrés Calamaro es = paz infinita🍃 Contigo aprendí de Calamaro ✨ "Fabio Zerpa tiene razón" (A.Calamaro) "Mas allá de la cuarta dimensión" Y así quiere ser gobernador?“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. - Andrés Calamaro. Otra candidata es "sigo diciendo la verdad cuando miento" de Calamaro. Yo en aquella época quería casarme con Calamaro 🤣🤣🤣🤣 mira yo no soy de esos que les gusta corregir a los demás ni tampoco andar pretendiendo que lo sabe todo más aún quisiera contarte de tu error y comentarte que ese era Calamaro ojalá te lo tomes a bien y no cometas ese error y por eso te comento esto Permiso, te faltó Andrés Calamaro Siete tutti invitati alla I Sagra del calamaro di Cape Town, nel parco J.L.Boerse sabato 4 e domenica 5 luglio.Aunque casi me equivoco 🎶 🎶 Andrés Calamaro 😎En mi época de universidad le dedique una canción de Calamaro -Flaca- a una nena, joder cada vez que la escucho evoca esa época, bonita si. Canciones que marcan vivencias Paso Calamaro con una remera d Lou Reed y dijo "Que ladron este Bumbury" los conciertos solo te permiten conocer gente también yo eh ido a ver a foto Paez dos veces solo jajaj las dos por que alguna ex me termino antes a Andrés Calamaro en el luna park! Y a Joaquín Sabina en DonostiaEscuchando Ok perdón fue sin querer me pregunto quien será la afortunada rechazada por Calamaro para que le dedique semejante TEMONNN.Honestidad Brutal (1997), Andrés Calamaro Masel: "No se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero... ni de camisa, sin perder la sonrisa"¿Cómo pasé tanto tiempo sin escuchar Calamaro y seguir cuerda?Andres Calamaro grandes exitos enganchados reprodicirPasan algo contigo en la radio y automáticamente se me viene el recuerdo del recital de calamaro y todo lo que implicaba esa canción en ese momento. 🤦🏼‍♀️ Canta algo de Soda, Calamaro o Los Enanitos Verdes (Lo dejo a tu elección)🌹💙🤗Creeréis que soy muy machote, pero escribí a una novia que tuve un verso de Calamaro cursilísimo en su cumpleaños. “No renuncies por favor/ al amor equivocado/ no te olvides tan pronto de mí”.Al aleatorio me tiro unas canciones de Calamaro y de Coti..ah no,ahora que leo bien es Conociendo Rusia.Como no va a ser un buen día. Si a cada lugar donde voy hay música de Todavía no distingo si empezar la mañana escuchando en el auto calamaro te la sube o hace que te quieras cortar las venas con una cuchara cuando no estas me equivoco cada medio segundo, cuando no estas la soledad me aconseja mal 🎵🎶 Calamaro!Calamaro love 💛Buen día primeros silencios de la mañana.. diría mi querido calamaro. Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina  Tengo muchas canciones favoritas. Para responder aquí lo haré con: La parte de adelante - Andrés Calamaro Hola, me gustaría saber que tengo que hacer para solicitar la devolución de 2 entradas del concierto de Calamaro en Madrid, reprogramado para una fecha a la que no puedo asistir y no he obtenido respuesta en vuestro mail. Posta odian a Calamaro?? Que les hizo? Puente, otra piel (Cerati), me gusta (C. y los persas), nunca quise (intoxicados), trátame suavemente (soda), y mientras tanto el sol se muere, la pequeña mamba (indio solari) un poco de amor francés (los redondos), cuando te conocí, te quiero igual (Calamaro), puchos (perrasotb) q hace arjona en la misma q calamaro???? Sirvanle un vino a tan educada doncella...Doce uvas que se entristecen Cuando me escuchan cantando Un Tom Wakes que me derrumba... Un Sabina un Calamaro.Andrés Calamaro -- corazón en ventaSoy tuyo - Andrés Calamaro. cerra el ano andres calamaro Calamaro is the ultimate sadboy bb Stfu dumbass is CalamaroNo mames ustedes sabían qué hay una versión de “nada fue un error” con Andres Calamaro????Como dijo Calamaro: "tonta, todo en la vida se paga"Había olvidado lo que es tener el corazón roto y escuchar rolas de Andrés Calamaro Andrés Calamaro- La Parte de Adelante🖤Que grande es Andres CalamaroLos temas de Andrés Calamaro y Cerati son lo mejor para este tiempo Odio la droga y me cae mal el que se droga.Sea Maradona, Cerati, o Calamaro. Es verdad q hay un componente clasista en el achaque a M por ese tema, pero también q él suma muchas otras cosas,y que eso forma un combo horrible q los q no vimos el mundial 86, obviamente, aborrecemos. Paloma, de Calamaro Andrés CalamaroJavier calamaro me encanta. Pero el último video es cualquiera jajaja Calamaro le dedicó un tema, nose porque esa generalización sobre su público. Calamaro El mejor músico es Charly etc etc y calamaro. Destaquemos tb la humildad de R.M. Que no fue tan bendecido con el Don de la música como los que nombré, pero si es de una gran humildad Todo lo demás. Calamaro. Chau pichuCalamaro... Que buena musica carajo ❤Me arme una playlist con canciones de Vicentico, Arjona, calamaro, etc. Un día sos joven y al otro día pasa esto no sabía nada de calamaro quiero más data Es de derecha y liberal, y Andres Calamaro, es socialista con ideas Liberales y Capitalistas Andrés CalamaroEstoy gritando las canciones de Calamaro Todas las de Andrés Calamaro a excepción de "la flaca" y "cartas al azar" Shakira y su Waka Waka Todas las canciones de un mamarracho de grupo que se llama Moderato. Mana tiene muchas temas malos. A excepción de "te llore todo un río" por que la he necesitado en algún momento Crímenes Perfectos - Andres Calamaro Si señora. De calamaro con bunburylos temas d andrés calamaro=====todo Buena pregunta, estaré atento a la repuesta, lo último que ví novedoso fue bajo fondo club y algo que sacó Andrés Calamaro reciclando o haciendo versiones nuevas de los clásicos de este género. Lo es! Banco mucho la nueva versión de Calamaro! Y musicalmente es el mejor!Flaca de andees calamaroCabernet y Calamaro Me pasó con Calamaro por su amor al toreo. No puedo con esas cosas. Paloma , de Andrés CalamaroUn piano es todo lo que nesecito!! Para mi cumple 😝. O tienen miedo que inunde mis historias con temas de Calamaro?😝 Habla de un odio de clase a Maradona por su drogadicción, y siendo cheto o no nadie lo odia porque se droga, sino por lo que hace. En fin, tampoco sé porque puso lo de los fans de Calamaro si el chabón se canso de dedicarle canciones a Maradona justamente No habla sobre qué Maradona es una persona nefasta, habla de que hablaban de su drogadiccion de forma despectiva cuando en cambio con Cerati y Calamaro eran Rockstar y no se criticaba su adicción, Maradona es nefasto pero no por ser drogadictoCUATRO: ROCK NACIONAL - 01 Soda Stereo / En la ciudad de la furia, 02 Virus / Imagenes Paganas, 03 Sumo / Mejor no hablar de ciertas cosas, 04 Los Fabulosos Cadillacs / Matador, 05 Andres Calamaro / Pasemos a otro tema Jajajaja igual Calamaro le escribió canciones y hasta el día de hoy le hace homenajesEl carroñavirus marplatense listo a encender la pira donde serán quemados el pibe cordobés, la novia, los papás de la novia y sus vecinos. (No se pude vivir del amor, es tan fácil perder la razón, no se pude vivir del amor. ( Calamaro)'Soy tuyo' de el Sr Andrés Calamaro me parece realmente un tema hermoso de principio a fin.Paloma de calamaro y Triste palomita de escuchá Generalizar por gustos musicales es la no correlation. A casi todo Latinoamérica le gusta Cerati amigo jajaja. Y los de Calamaro, además de ser básicamente los mismos, lejos de ser caretas. Chupala cerati y calamaro podian hacer lo que se les canta la pijaNadie puede elegir un solo mejor tema de andres calamaro Miguel bosé y Andrés Calamaro quieren hablar contigo sobre el 5gEmitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en  Javier Calamaro en todas sus formas me parece lo menos rock en todas sus formas que existe.Y el de Andrés calamaro también Sumo a La Sobrecarga. Y a El Corte, banda muy oscura liderada x un joven Javier Calamaro“No me gusta esperar, pero igual te espero.” Andrés Calamaro - Te quiero igualEs increíble que Calamaro siendo tan boludo haga tan buenos temasLe cuento un sueño a un amigo y le digo boludo estábamos en tu casa en una joda y estaba andres calamaro y me dice una joda en mi casa y no previa? no creo jajsks a que le prestaba atención amigo te estoy diciendo que estaba ANDRÉS CALAMAROSiempre es la flaca, tu no ves a Andrés Calamaro diciendo "gorda" no me claves tus puñales por la espalda o a Jarabe de Palo diciendo por un beso de la "gorda" daría lo que fuera 🙄 Re Calamaro 2010 ese comentario... No creo que la de Calamaro. Asumo que es la de Jarabe de Palo. Pobre vicentico se lo quieren llevar esta gaga mañana sale en el noticiero q se lo quieren llevar A CALAMARO y caserolea jaja Pónganse la de "la parte de adelante" tributo a calamaro, de los Fabulos Cadillac. Para mi esposa ... Saludos ! quién asó la manteca? calamaroandres calamaro te amo!!!!!!!!! Paloma de CalamaroCalamaro y Fito no pueden cantar Gardel, pero Vives si pudo vivir de Escalona. Oooooookeeeyyyy. Nada que ver, pero poner a “wos” y “duki” en un mismo tweet donde se menciona al diego, cerati y calamaro me da un no sé qué Cómo era el nombre de esa película del 2002, que la protagonizaron Mariano Martínez y Javier Calamaro?🤔🤔🤔 Ah, no sabe/no contesta.Hice mi top 5 de mis favoritas de rock en español... (casi no puedo) 5. Polaroid de la locura ordinaria - Fito 4. El lado oscuro - Jarabe de Palo 3. Carnaval toda la vida - Los Fabulosos Cadillacs 2. La parte de adelante - Calamaro 1. Trátame suavemente - Soda StereoCalamaro es de los más grandes letristas de la Argentina. Y me peleo con el que diga lo contrario.Andrés Calamaro hay uno solo, tal vez por eso hay varios Calamaros en Calamaro. Me encanta el chabon diciendo “soy Andrés Calamaro” jajja me hace acordar a cuando conocí a Spinetta que me dio la mano y dijo “Luis Alberto ... me dicen flaco “que paz mental me da escuchar a calamaro Quédate con quién te mire como Calamaro a Ricky Martin Que pregunta cruel, Loco de Calamaro Si si, pero de Ricky todos hablamos maravillas, a Calamaro lo matan Nadie conoce a alguien autoproclamado fan de Calamaro Si calamaro es más maradoneano que vos, como le van a decir eso? Sos boludo?A propósito del diálogo en el q el presidente de gobierno español, Aznar, le consulta a Calamaro s/ asuntos estatales y salud pública (a él los políticos no le gustan nada ninguno, eh) -Andrés, legalizamos? -Y yo le dije: Pepe... NADA DEBERÍA ESTAR PROHIBIDO! [1996] BU BU BU Qué rola de Calamaro censuraron? Grande, Calamaro 😬 Estaba por comentar lo mismo, aparte no conozco a ningún fan de Calamaro que bardee por drogadicto uy, iba a comentar por facebook, qué confusión: me recordó -a quien le importa, ¿no?- dos cosas, "Pero sin sangre" de Calamaro también de los '80, y un consumo simbólico menos desprestigiado: "Blood on the tracks" de Dylan. Hay un tema en las canciones que hablan de sangre. Calamaro y el Pity Mi "primera vez" sin quererlo fue con Catalina Bahía de Calamaro, tema de garchar si los hay Uhhh muchas: Un osito de peluche en Taiwán - Los Auténticos Decadentes, Black Moon Rising - Black Pumas, Bisou - Profetas, Dame más reggae - Superlitio, Jahnoy - Alborosie, Utopía - Burning Caravan, Mi playa - Asuntos pendientes y Providencia, Estadio Azteca - Andrés Calamaro. Ah no, que es Calamaro 🤣🤣🤣A Maradona le decían "drogadicto" los chetos fans de Cerati (que quedó hecho un helecho) y Calamaro. Ahora le dicen "drogadicto" fans de Wos y Duki. Les molesta que se drogue Maradona por ser Maradona, no la droga per sé. Su odio es de clase, solo que necesitan justificarlo.Que pornografica es la versión de Vasos Vacíos de Calamaro Fito paez - ciudad de pobres corazones Calamaro- la parte de adelante Los prisioneros- para amar Foo Fighters- learn todo flyer Petitfellas - ISO Mad tree - palindromo Metallica- fuel Aterciopelados- rompecabezas Tres y yo - ángeles Apolo 7 - metale bravuraFrau Oberin bringen Sie mir noch einen Calamaro frotto. Tengo una lista Spotify que ademas de los que dices tiene a Calamaro (y Los Rodriguez), Charly, Miguel Mateos, Virus, Divididos, Bagglietto, Pedro Aznar y Spinneta... etc. El rock argentino es fecundo 🤪Me encanta demasiado ir al trabajo escuchando Andres calamaro es mi fav ❤️ Diga cuál es la mejor canción de Calamaro y porque crímenes perfectos?Emitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en Arranqué silbando un tango de Gardel. El legado de mi abuela y brindé al cielo con mate en jarrito, mientras sonaba "Por Una Cabeza". Ella me hacia escuchar tango, yo Calamaro. También sonaba el cuarteto de Rodrigo. En una fecha que une, mi abuela me recuerda a música.Emitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  La versione pesciosa. A te il calamaroQue gran compañero que sos, Andrés CalamaroEran tiempos dorados dijo Calamaro ¿Como se atreve a dejar por fuera al bodrio de Calamaro? Abusivo es que es usted.Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en  Todos las versiones nuevas están buenas, mundo agradable con Mollo , Parado en el medio d la vida con Calamaro y el Tiempo es Veloz con Pedro Aznar!!!!Voy viajando y estoy escuchando un tema de Andrés Calamaro que le dediqué a mi ex, estos son los momentos donde me digo "que imbesil fuiste mamita, como vas a quemar así tremenda canción"Altas canciones tiene calamaro, recién me las puse a escuchar Que vuelvan, pero que la señora calamaro aleje sus opiniones fuera de moda de los microfonos... El pelotudo de Calamaro es uno de ellos.La delgada línea entre Paloma de Calamaro y Palomas de Leiva. Eso lograría dos cosas formidables. Juntar de nuevo a una de las mejores bandas de rock en Español de todos los tiempos, y que Calamaro por un tiempo cante más y hable menos.Doce putas se entristecen cuando me escuchan cantando un Gardel que me derrumba, un Sabina, un Calamaro... 😔A estas horas tengo una gran debilidad por la voz de Calamaro Idolos Héctor y Carolina sigan así muy bueno lo de Calamaro q buen tango canto Andres calamaro. Mil horasRanking de mejores canciones de Calamaro: rápido, sin pensar, top 5 5) Ni hablar 4) Sin gamulán 3) para no olvidar 2) mil horas 1) costumbres argentinas. Calamaro es el puto amo... Buenas! En español, quisiera escuchar 'Para No Olvidar', de Andrés Calamaro con Los Rodríguez. O 'Puente', de Gustavo Cerati.Esa canción de Calamaro de la que nadie tiene registro que se llama las cosas que me ayudan a olvidar tiene una de las mejores frases que yo cante durante una canción: "una broma que una vez me hizo reír, que me ayudaba a vivir, perdió su gracia". increíble lo facheros que están hoy Caro impecable como siempre con sus looks, señor H no se queda atrás..😉😉 muy buena nota a Calamaro un genio..👍🏻Creo que es la mejor hora para escuchar Andrés Calamaro! Soy exigente! Ya lo dijo Calamaro “No se puede vivir del amor, No se puede comer al amor. Las deudas no se pueden pagar con amor, Una casa no se puede comprar con amor”.Navegar Sr H ...pedile Navegar muy buena nota Javier Calamaro Ontem eu tive um sonho dentro de um sonho Tipo no sonho eu tava indo dormir e quando eu peguei no sono eu sonhei que tinha dormido (transado) com o andrés calamaro (?) mas ele se chamava cauê (?) Aí eu acordei e um pouco dps acordei na vida realQue tema más melancólico es "crímenes perfectos" de Calamaro. No puedo evitar que penetre en lo más profundo de mi alma.Palabras más Palabras más Palabras menos Es lo que más te puedo dar Es lo de siempre -♡♥♥♥ Calamaro 20 años sin el potro y 23 de flaca calamaro. Que fecha eh 1. Charly 2. Cerati 3. Fito 4. Moura 5. Spineta Bonus track: CalamaroNo se puede vivir del amor, ya lo dijo Calamaro.bunbury y calamaro son el mejor dúo q existe y CHAUA votar 🔥🕓🎙️📻 ¿Con cuál de éstas bandas cerramos nuestro de cada miércoles en por (lunes a viernes 4 a 6)? 🎶 Ya hicimos Soda, Redondos, Sumo, Riff, La Renga, Los Abuelos, Calamaro, Fito, Intoxicados, Divididos, etcétera ☑️ literal charly garcia y andres calamaroSi resulta que sí, sí podrás entender lo qué me pasa a mí esta noche, ella no va a volver.. (calamaro) De Camarón? No quisiste decir Calamaro?Todo el día escuchando a Calamaro❤️ Solo hay una, la letra es una estupidez y el cantante me parece sobrevalorado. Tuyo siempre - Andres Calamaro Andres Calamaro - Salud Dinero y Amor Mil horas de CalamaroAndrés calamaro y sus temones Jajaja!! Me gusta mucho q no es lenta euforia y furia con Javier Calamaro, me activaa positivamente 🙌🏻🙌🏻🙌🏻Necesito memorizar inserción y origen de músculos como memorizo canciones de calamaroCalamaro y latitaJamas me voy a cansar de escuchar el Made in Argentina de Calamaro. Ese regreso con la Bersuit acompañando es de lo mas epico. Escucha la versión de Bunbury y Calamaro. También es buena. Rata blanca - mujer amante Mago de oz - la leyenda del hada y el mago Andres calamaro - flaca Ruben blades - amor y control Frankie ruiz - la cura Hector lavoe - el rey de la puntualidad Max torres y su orq - cara duracada vez que estoy enojada o triste me pongo a escuchar "paloma" de Andrés Calamaro :) Pdte Calamaro Lo que pasa es que el primer disco de Miki Gonzáles trae recuerdos de la época de colegio, además todo lo que significó grabar ese disco. Lo tuvo que hacer en Argentina porque acá no lo dejaron, tuvo la colaboración de Charly García, Andrés Calamaro, Miguel Abuelo y otros más.tremotino calamaro ti odio "No sé si estoy despierto o tengo lo ojos abiertos" cita Calamaro en una canción. Pues vos regresaste a este país para abrirnos los ojos. No tenemos, salvo (quizas) algunas excepciones, nada de Emergente en este país de juguete (la realidad que siempre cantaste) Whe are the champions ,Queen Como podre disimular, niche Cuando llora la guitarra, embajadores criollos Wish you were here, pink floyd Paloma , calamaro Dreems , cranberries Carbonerito, el gran comboQue ganaaaaas de volver al recital del Calamaro Mis hijos hasta el día de hoy me molestan por que dije mira ahí va un calamaro en vez de un auto camaro 🤣🤣🤣🤣🤣 y mi hijo dice pelsnicano a los pelícanos y ve puculas y yuyu no películas y YouTube 🤣🤣🤣Soda Stereo, Calamaro, Rata Blanca, Vilma Palma y tantos más que extraño cuando voy a un bar de rocksito en español. 😔 Calamaro era parte de la banda los abuelos de la nada, hay miles de versiones pero la original es de ellos Es de calamaro, creoCalamaro song ¿Te la sabes? Flaca.. No me claves.. Tus puñales.. Por la espalda.. Hoy es una tarde para escuchar a Calamaro....necesito que trrmine esto rápido así puedo ver a Calamaro antes que se retire por limado Me pasa lo mismo con los que tienen a soda o héroes del silencio o calamaro.Andrés Calamaro TE AMOUna canción de Andrés Calamaro no se le dedica a cualquiera.Canción que siempre siempre me harán volver a un recuerdo bonito... Flaca de Andrés Calamaro.El mate y Calamaro 💞vado a rubare un altro calamaro sto morendo di fameQuiero que sea Agosto y arrancar mi “normalidad”. Agosto además es genial, un mes donde nació gente chevere: Bukowski, Calamaro, Servando, Michael Jackson, Borges, y esta que está aquí. Jorge Javier que nivel Maribel. A eso se reduce la intelectualidad de izquierdas... Ah y a la copia barata de Calamaro... ¿Te ha mordido Andrés Calamaro y no nos lo has contado? Lo sospeché, pero a esta altura son todas pegadizas y parecidas como álbum de Calamaro. Flaca, Negrita, El día mundial de la mujer, Los aviones (A. Calamaro); La pequeña novia del carioca, Ella baila con todos, Susanita, La hija del fletero (Redondos); hay millones.Flaca... esa es la forma en la que Calamaro te lleva en seguida a momentos específicos de tu vida que mezclan nostalgia, alegría, añoranza, optimismo, etc... quizá no hay canción que evoque tantas emociones, bueno si escuchas música no sólo con los oídos..Pero si seremos porfiados de ir siempre contra viento y marea porque las pastillas del abuelo nos gusta a los dos. Ya sabés, esta es una dulce condena como calamaro decía… Si la vida es un pogo, un gusto coincidir en este recital con vos Estoy así😭Andres Calamaro - Paloma y otras formas de disfrutar el dia a dia Enrique Bunbury Andres Calamaro 👌🏼👌🏼👌🏼 En cuanto se meta unas clenchas con Calamaro....Las bellezas de Andrés Calamaro👏🇦🇷 5. Aduana de palabras - Babasonicos 4. Padre nuestro - Los Fabulosos Cadillacs 3. Prófugos - Soda Estèreo 3. Para no olvidar - Andres Calamaro 2. Mi gin tonic - Andres Calamaro 1. Vasos vacíos - Fab. Cadillacs Celia Cruz Que difícil 😅 Un attimo che prendo il calamaro che é vivo mi é scappato aspe Bueno. Proba con un artista que se llama “Andres calamaro” Mi é scappato pure il calamaro che era vivo Guarda che prendo il calamaro e te lo butto in testa guardaSabina y Calamaro son la salvaciónRaga oggi ho schizzato l'inchiostro del calamaro addosso alla mia titolare per sbaglio. Volevo sotterrarmi. Mi é scappato il calamaro era ancora vivo quel bastardo La de crímenes perfectos de calamaro? Estás escuchando a Andrés Calamaro? 😯Pensamiento random: qué bien le queda Calamaro a Sabina y por qué carajos grabó esa bosta llovida sobre mojada con FitoNo puedo no cantarla imitando a Calamaro igual, cualquiera entonces pensa los acordes básicos... no te enrosques porq solo vas a lograr frustrarte. Trata de achicar los acordes a las notas fundamentales y tocalo fogonero (Andres Calamaro) si estas de acuerdo después veo el tema y te paso los acordes simplificados. Abzo de golAqui escuchando Andrés Calamaro a todo ritmo la mañana cafesito tortita trabajanding 5. Luz de día - Enanitos Verdes 4. Maligno - Aterciopelados 3. Flaca - Andres Calamaro 2. Aquí no es así - Caifanes 1. A un minuto de ti - Los Dhu Candu Por eso aunque haya versiones tremendas de esos temas, con armonías más ricas y voces más tesas, los covers que hacen de ese álbum siempre me dejan sintiendo que faltó algo. Ha escuchado a Calamaro cantando Laura Va? Esa es bonita también. están pasando vergüenza pegándole a Valeria. Te entiendo que no te gusta porque en general es regrasa. Pero están criticando desde el prejuicio pq esa versión está perfecta. Seguro que si a Calamaro se le ocurre veraionarla con eso bostezos que emite les gusta más. Andrés Calamaro 5. Marciano - Molotov 4. La parte de adelante-Fabulosos Cadillacs 3. Ileso - El sie7e 2. Para no olvidar - Calamaro. 1. Persiana Americana- Soda Quién asó la manteca de Calamaro. Aunque con Andrés pasa algo similar a Guasones (Me estás tratando mal, Reyes de la noche), en todas las canciones hay alguna referencia a la frula 5. No dejes que. Caifanes. 4. 11 y 6. Fito Paez. 3. Trátame Suavemente. Soda Estéreo. 2. Vasos Vacíos. Fabulosos Cadillacs. 1. Crímenes Perfectos. Andrés Calamaro. Cualquiera de calamaro. Calamaro? Trovato su una Spiaggia in Sudafrica una Calamaro di Due Quintali. Salvini sta correndo a mangiarlo. -Pachuco. Maldita Vecindad -Flaca. Andrés Calamaro -Gitana. Fabulosos Cadillacs -Florecita Rockera. Aterciopelados -Afuera. CaifanesCalamaro para la nocheLa gente q me pone en la encuesta q no conoce a calamaro se está ganando tremendo saque 1- Los Dinosaurios - Charly García 2- Quedandote o yendote - spinetta 3- El anillo del capitán beto - Spinetta 4- Paloma - Calamaro 5- En la ciudad de la furia - soda stereo Que grande es Argentina en cuanto a música... - El Velo - Estados Alterados - Loco - Andres Calamaro - Huellas - Joe Vasconcellos - De vuelta y vuelta - Jarabe de Palo - El Cumpleaños del viento - Santa SangreMi sueño es estar en un barsucho de Europa y que suene un tema de Calamaro. No pido nada más.patada de canguro como dijo mi buen rapero andres calamaroArmando un charro escuchando calamaro Es una cancion de Calamaro. imposible hacer comentarios! 😏Ando recordando uno de mis momentos más felices y tristes, el concierto de Andrés calamaro del 2016... No puedo creer que me sienta tan triste y feliz por ese día.. Lo peor de todo es que no tengo ni una foto de ese día 5. Tuyo siempre - Calamaro 4. Dioses ocultos - Caifanes 3. Entre caníbales - Soda stereo 2. Maligno - Aterciopelados 1. Sin miedo al dolor - Kraken Literal una vez llamé al representante de andres calamaro y al entrar decia q no se le podia quitar el cable. Debia fortuna en 4 casas diferentes 🤷🏻‍♀️ 5. Milonga del Marinero y el Capitán - Los Rodríguez 4. Entre Caníbales - Soda Stereo 3. Canción para mí muerte - Sui Géneris 2. Tuyo Siempre - Calamaro 1. Crímen- Cerati"Pero se le nota que le gusta...trasnochar" Mi papá viendo a Andrés Calamaro bajo las influencias de sustancias recreativas en un video. flaca de Andrés Calamaro jajan't"Le dijo un soldado romano a Dios: no se puede vivir del amor". Creo que es la mejor frase de Calamaro.Una birria 🍺 y Calamaro 🎵 para el alma.qqqqq paz crímenes perfectos de calamaroSerá qué hay todavía minas que escuchan a Bersuit, Calamaro, Spinetta? Digo, para casarnos y ser felices escuchando el pactolas letras de calamaro son tan lindaas 🤍 No había visto el tuit. Me voy a tirar (con el corazón rotísimo) por JohnMa y de acá Calamaro 5. La célula que explota - Caifanes 4. Trátame suavemente - Soda Estereo 3. Crímenes perfectos - Andrés Calamaro 2. Pero el amor es más fuerte - Tango feroz 1. Paramar - Los Prisioneros. Casi se me estalla la cabeza también, ahí va mi top 5 (hablando de rock en español latinoamericano, exclusivamente): 5. La parte de adelante - Andrés Calamaro 4. Mojada - Vilma Palma 3. Putita (Versión en vivo) - Babasónicos 2. Aquí no es así - Caifanes 1. El rito - Soda StereoPorque no tengo más intenciones que seguir bebiendo de esta copa que no está tan rota, quiero ser la única que te muerda la boca, quiero saber que la vida contigo no va a terminar Noche de Calamaro, café y sequenceEscuchamos Andres calamaro-paloma lindo tema para dormir mañana será otro dia😘😊 Te quiero, te llevaste la cabeza Y me dejaste el sombrero Te quiero pero te olvidaste abril En el ropero pero igual Te quiero no me gusta esperar Pero igual te espero Primero te quiero igual - Andrés Calamaro Jajaja pero vos sos vos. Yo voy a subir una con el tema "sexy y barrigón" de calamaro jajajajaConciertos que nunca voy a olvidar COLDPLAY 2016/2017 Argentina IMAGINE DRAGONS 2018-Paraguay LUCIANO PEREYRA (TODAS) más Luna Park 2019- Corrientes 2018 y Asunción 2018. JAMES BLUNT - Paraguay 2015 ANDRES CALAMARO- Paraguay 2013 MANA 2011 - Paraguay SIN BANDERA todas - ParaguayConciertos a los que iré mil veces: Luciano Pereyra Coldplay Imagine Dragons Andrés Calamaro Maná Chayanne Ricardo Arjona andres calamaro xd 5. Aquí no es así- Caifanes 4. Runaway - Los Pericos 3. Todo lo demás - Andrés Calamaro 2. Lunes por la madrugada - Los Abuelos de la Nada 1. Rezo por vos - Charly García En cualquier orden: - Ya no sé qué hacer conmigo (Cuarteto de Nos) - Siguiendo la luna (Fabulosos Cadillacs) - No me importa el dinero (Los Auténticos Decadentes y Julieta Venegas) - Paloma (Andrés Calamaro) - Vuelve (Shakira)Crimenes perfectos de Andrés Calamaro tiene una estrofa que destroza.Un poco de , rock latino a la vena y a la suerte del reproductor de  Hay una canción. La copa Rota de José Feliciano. Una versión de Calamaro que es buena y otra de Los Mareados con el zurdo bessio.calamaro hace unos meses diciendo q los matan más a los varones jajaja KORNETA, LPM LLORO. pappo un toq, nunca me agradó mucho y siempre me pareció un asco d man. ese temazo d Memphis toxikeando y bardeando a las feministas perdidas, jjaja no se me ocurre ninguno más...Ya no soy español, soy 100% argentino, mañana llevo mate, fernet y canciones de andres calamaro Mención al grupo español en el que cantó Andrés Calamaro. Le queda muy bien al trío de la foto. 5. Aquí no es así- Caifanes 4. Tuyo siempre- Calamaro 3. Bye bye- Vilma Palma 2. Sortilegio- Aterciopelados 1. Paseando por Roma - Soda Stereo 1. El Pobre - Bajo Tierra 2. Maligno - Aterciopelados 3. El Diablo - Fobia 4. Trátame Suavemente - Soda Stereo 5. Loco - Andrés Calamaro Bonus: Peligroso Pop - Plastilina MoshEmitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en  Lorena de Calamaro La casa desaparecida de Paez Si volvieran los Dragones Sabina - Paez Miguel Gritar - Cuarteto de Nos. Cuando ya me empiece a quedar solo Sui Generis. Bonus: los Dinosaurios de Charly. Cuando sea grande - Cuarteto de Nos Tuyo siempre - Calamaro con Bersuit Coplas de mi país - Piero El viejo de arriba - Bersuit Te invito - Herencia de Timbiqui Bonus track: Gimme the Power - Molotov.Que artista del Bien Calamaro Bastantes, pero me voy por estas,sin que el orden importe: 1. La Carencia- Panteón Rococó 2. Rompecabezas- Aterciopelados 3. Tuyo Siempre - Andrés Calamaro 4. El Satánico Dr.Cadillac - Fabulosos Cadillcs 5. Labios Rotos - Zoé le digo a calamaro q me gusta su tema jajsqjsjqja gil Cuánto para q Calamaro salga a hacer un disco kilométrico así ?Voy a perder la cabeza por tu amor - Andrés CalamaroMi playlist de Fito tiene 169 canciones. El de Calamaro tiene 93. A veces más es más. Calamaro? Curiosamente, mi cantante favorito es Calamaro, pero esas son las que más me gustan. Creo. Se quedan muchas por fuera Flaca de Andrés CalamaroEl cover de “Contigo” (de Sabina) a cargo de Calamaro es una joya. Seee la merca, te mata...la heroina peor, lo se por que me contaron de Calamaro perchè tu non hai visto il calamaro Notizionaaaa ! Il calamaro... l'orsetto... ma c'è il rischio che le "veline" Skytg24 le raccolga dal cesso dell'Ansa ? Tutte le minchiate le inoltra solo Skytg24 ?! Tra attricette siliconate e fake scoop... che pena Skytg24... +1 Día cero, La ley +2 Dulce condena, Andrés Calamaro +3 El jardín donde vuelan los mares, Fito Páez. 1. Siguiendo la luna - Los fabulosos cadillacs 2. Cuando pase el temblor - Soda stereo 3. El baile de los que sobran - Los prisioneros 4. Mi enfermedad - Andrés Calamaro 5. Vestido de cristal - KrakenIba a retuitear a un argentino que dice que le gusta España diciendo que será el único y resulta que era la cuenta B de Calamaro. Hay una canción de Calamaro que dice que es una gran persona el 10 así que si lo dice la ciencia es asi mano, usted es un viejo y asuma su vejentud, usted tiene q usar pantalones anchos y cantar Bunbury, Calamaro y Dermis Tatu puede seguir pidiendo Crema Soda y Grapette 5. Aquí no es así - Caifanes 4. Chica Banda - Cafe Tacuba 3. Estoy harto de verte con otros - Cadillacs 2. El salmón - Calamaro 1. Primavera cero - Soda De la 5 a la 2, el orden que quieran, la 1 si está por encima de todas. Son gustos y los respeto. Pero para mi Soda Stereo y Los Prisioneros, ahora tambien me gustan Caifanes, Los Rodríguez(aunque duro poco) . Como solistas Calamaro y Cerati. fui a un quince un poco desganada (año 1997) en punta carrasco. En el salón de al lado estaban charly, calamaro, fabi cantilo en otra fiesta (Puertita mediante). La fiesta mas divertida del mundo, con mis amigos terminamos saludando a todos. Envidiable. Sin orden específico: Una canción (Los de Adentro), Matador (Fabulosos Cadillacs), Mariposa Technicolor (Fito Páez), Mi enfermedad (Andrés Calamaro), Trátame Suavemente (Soda Stereo). Una ñapa: Aquí (La Ley)Si! La loca que iba cantando a los gritos Calamaro en el auto, era yo 😅 Me quedo con Andrés Calamaro y Los Rodríguez. Me recuerda a la canción de Calamaro "Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota" punto. Y fito Páez y andres Calamaro los mejores despues de ellosEscuchar las pastillas del abuelo, Cuarteto de Nos, Airbag, Intoxicados, Gustavo Cerati, Andrés Calamaro, Ataque 77, Callejeros y Coti, son mi única drogaEnamorada de todas las canciones de Andrés Calamaro Sin orden: Para no olvidar - Los Rodríguez La despedida - Fito Páez Las flores - Café Tacuba Hoy - Julieta Venegas La libertad - Calamaro, pero me gusta en la versión de Fabiana Cantilo * Algo contigo - El cantante *Otro amor en Avellaneda - Hotel Calamaro Primer duelo del día. Una canción quedará por fuera...cuál sigue en camino? yo siempre les pongo referencias a cosas que me gustan xD por ejemplo a Deira le puse que diga calamaro xD !!!!Andres Calamaro - Mi Enfermedad 1 paloma calamaro, 2 esa noche cafe tacuba, 3 la decision ekhymosis, 4 murguero autenticos decadentes, 5 rasguña las piedras sui generis. 5. Tuyo siempre - Calamaro 4. Tu si sabes quererme - Natalia Lafourcade 3. Nada - Zoé 2. La Célula que explota - Caifanes 1. Puente - Gustavo Cerati 1. Miedo - Caifanes 2. Paloma - Calamaro 3. Tren al sur - Prisioneros 4. Siguiendo la luna - Fabulosos 5. 11 y 6 - Fito No se metan con Calamaro ¿? Pero no era que los españoles no habian descubierto la musica hasta que Calamaro fue alla a decirles que algo podian componer? Son nuestros hijos en todos los aspectos Calamaro sabe de lo que habla , lo tiene en Argentina , un país quebrado y siguen votándolos, como aquí pasará , yo era de izquierdas , pero desde zapatero dudo que vuelva a votar a la izquierda .Vaya, pues parece que a Calamaro, Loquillo, Josema Yuste, Quique Sanfrancisco y un servidor, a venido a "salvarnos" la princesa del pueblo Belén Esteban acusando también a éste gobierno impostor por su funesta gestión del puto virus. Bienvenida al exilio, compañera.Cosa del bien Andrés CalamaroEstoy recordando que el mismo día que me recibí fui a ver a Calamaro con mi viejo y hermanos ♥️♥️ De esos días que quedan para el recuerdo. 1. Flaca - Andres* Calamaro 5. Señales de Humo - Juan Luis Guerra 4. Mas alla de tus ojos - Dread Mar I 3. Tus ojos - Los pericos 2. Siguiendo la Luna - Los Fabulosos Cadillacs 1. Flaca - Andrea Calamaro Hoy se me ocurren esas mañana pueden ser otras... Pero no sé que se sorprenden si Bunbury en si mismo es un tributo a Morrison, Dylan, Calamaro y Rafael... En realidad es como un hijo nacido luego de una orgía entre esos 4... 5. Trátame suavemente - Soda 4. Comprendes, Méndez - Control Machete 3. Señor Covranza - Bersuit Vergarabat 2. Tuyo siempre - Calamaro 1. Carnal de las estrellas - Molotov Bonus Track: Afroman - Plastilina Mosh 5 minutos de Andres Calamaro 5. Viento- Caifanes 4. 11 y 6 - Fito Paez 3. Imposible - Callejeros 2. Té para tres - Soda Estereo 1. Tuyo Siempre - Andres Calamaro Calamaro aunque ame su música“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Buenos días Sr. Makabro y al Magic Fingers, para este lunes de covers perrones podriamos escuchar la Copa Rota de Andres Calamaro o Wicked Game de HIM.Que van a saber de temazos de ahora si núnca le escucharon a intoxicados, La Beriso, Andrés calamaro y callejeros🤭Trovato su una Spiaggia in una Calamaro di Due Quintali. sta correndo a mangiarlo. []Fito Páez, Charly García, Andrés Calamaro, hasta Vicentico Wait for it… Gustavo Cerati Cuando lo hagan Calamaro, Loquillo, Alaska y Miguel Bosé ponelo ya a Calamaro Hoy de mañana me acordé de nosotras y escuché unos tangos a cargo de calamaro de camino al trabajo.Otra cosa no, pero cultura musical he tenido en casa desde siempre. Me siento muy agradecido por ello. Me crié con mucha música, desde Bowie a Kiko Veneno, de Triana y Calamaro a Bauhaus. Así he aprendido a amar la música en general. No creo que lo lean, pero se lo agradezco mil.No diferencio a Coti de Calamaro y me enojaNo se puede, No se puede abrir el cajón, No se puede No se puede abrir el cajón 🎶 Es tan fácil seguir la instrucción, No se puede, No se puede abrir el cajón🎶  Stasera ti andrebbe un po' di calamaro fritto?Buen momento para contradecir a Andrés Calamaro y vivir del amor porque plata ya no tenemos.Escuchando Andrés calamaroNada más lindo que empezar la semana escuchando calamaro Hoy es hoy. Ayer fue hoy ayer, dice Calamaro. Pareciera que vivimos en un eterno presente sin pasado ni futuro. Buen día y a asumir que el tiempo se detuvo. Te doy otro... Andrés Calamaro.le uniche persone che possono parlare in francese senza che mi salga l'omicidio sono timoteo calamaro e sciarl chanteclerc Estoy de acuerdo, musicalmente, para mí, son superiores. Soda Stereo fué pionera del género y referente y modelo a seguir para la mayoría de bandas es otra cosa y no se le quita su importancia. Pero en calidad musical Caifanes, Rata Blanca, Calamaro me parecen mejores. Entre tanta crispación una pizca de historia y otra de pluralidad. En la cultura pop Sabina y Calamaro han sufrido rechazo por ser taurinosSigue mi ignorante aventura hacia el corazón del rock nacional. La semana pasada profundicé así: Lunes: Decadentes, David Lebón, Redondos. Martes: Sui Generis, Calamaro, Abuelos. Miércoles: Pappo, Charly García. Jueves: Soda, Spinetta. Viernes: Sumo, León Gieco, Cadillacs.Trovato su una Spiaggia in Sudafrica una Calamaro di Due Quintali. sta correndo a mangiarlo. Para dibujar, música de Andrés Calamaro, que tiene cientos de canciones y puedo estar durante horas sin repetir ni una 😉que tranquilidad escuchar calamaro Bueno, para empezar Calamaro canta de lujo y es el primero en reconocer su conservadurismo político, así que me parecen otras coordenadas.Calamaro seras eternoLlevo como dos semanas escuchando a Calamaro cantar tangos weón, pero sin parar weón es como que sus versiones las siento más cercanas me acobardó la soledad y el miedo enorme de morir lejos de ti qué ganas tuve de llorar sintiendo junto a mi la burla de la realidadQue placer Calamaro y vinoestudiar escuchando calamaro , suaveA mi ya me dedicaron cuando no estas de andres calamaro y a ustedes tontos?Que chimba tomar escuchando a Andrés calamaro A mi la única frase que se me viene a la cabeza es "si te invita a tomar mates a la plaza, por ahí es". Creo que es de Calamaro si no me equivoco, en romaphonic.Que crack que es madre míaoutput input de calamaro me parece una declaración de libertad y modo de vida ideal , me resuena siempre indirectamente cualquiera de esos versos y ni hablar el rock and roll onda smoke on the water Cómo dijo Calamaro "sexy y barrigón" Abrazos.Calamaro en Modo Selfie me llenó de vidaRehenes de Calamaro. Que pedazo de tema por favor!!Cuando Andrés Calamaro cantó: "Que te estás burlando, que te estás riendo en mi propia cara de mis sentimientos"...eso fue muy deep, broRecomendaría millones de veces escuchar “las oportunidades” en la voz de Andrés Calamaro... a todos esos que piensan que la persona ideal les va a decir que está allí.Que cosa del Bien Andrés Calamaro Estamos igual, lo ubico porque lo vi en un video de homenaje a Cerati y canto "Crimen" junto a Calamaro. Kjjjj me bloqueó pero llegué a leer que calamaro, keith richards, los ramones y el pity álvarez (entre otros) son mediocres y limitados (!!!!!!!!!)voy escuchando a leo garcía, que me tiene bloqueado en esta red, no entiendo porqué. hay dos cantautores de este país que amo incondicionalmente, uno es leo, que me tiene bloqueado en esta red, y el otro es andrés, el adelantado calamaro, que acá me sigueDía 95 del encierro. Playlist con lo mejor de Calamaro y Los Rodríguez, check. Ahora a bajar un par de ideas…Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en Que relajante es escuchar música y que banda del carajo es Los Rodríguez. Ahí se vio al mejor Calamaro La tia calamaro! Calamaro ya esta en la mala.cada tanto le mando dms a calamaro diciéndole que lo quieroEmitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Lejos en el centro de la tierra las raíces del amor donde estaban quedaran... —Andres CalamaroSusa me esta matando con calamaroQUE TEMAZO LA RE PUTA QUE LO PARIO, AGUANTE CALAMARO“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. Bueno... y que Bunbury es guapo y Calamaro, no. 😊😊😊 Gustay Calamaro Así como decían de Martín Urieta en mi México: No canta, encanta! Yo creo lo mismo aplica para Calamaro. Estos 3 Sistha ✌😋 🔸George Michael 🔸Andres Calamaro 🔸Ruben BladesMi papá me decía hija viste el tema de calamaro? Bueno no se puede vivir del amor , y no cómo el pelotudo de ese paez ( por fito) que cantaba lo contrario aaajajajajajaj Café cargado. Hoy suenan Calamaro (solista y en versión Los Rodríguez). Se me ocurrió una idea! Cc  Gracias My Bro🌹 por la mención Artistas que signifiquen mucho y 4 Amigos 4 artistas 🔸George Michael 🔸Andres Calamaro 🔸BB King 🔸Ruben Blades  Ustedes nos mandaron a Locomia y al juez Garzón; en represalia les mandamos a King África, Pimpinela, y ahora a y a la monja peronista diabólica “catalana” ...Darin, Calamaro y Messi fueron tapadera, la venganza se sirve en plato frío ... Venga que ya estáis tardando en crucificar a Andrés Calamaro!! Pensa te che pranzetto il giorno che capita mareggiata. Mentre stai per ingoiare un calamaro te arriva dritta in faccia n'onda de due metri se ti va bene, senno' direttamente un surfista.Cosa q me gusta cosa q mi vieja me copia diossss ahora le gusta Cerati, mujer nunca lo escuchaste si solo te sabes Flaca de CalamaroBunbury con Andrés Calamaro con una gran cosa Seppia, totano e calamaro sono 3 animali diversi dello stesso ordine. Sono simili, ma la seppia è tonda, il totano a punta. Dai ciuffi però non si capisce, li devi vedere interi. Estaba joven ahí Calamaro.Dejando de lado las etiquetas de pop/rock y rock en español ¿qué género musical propondrían para "Flaca" de Andrés Calamaro? ni siquiera sos capaz de inventar una frase y usas la de calamaro ?? tenes una linda nena , se la hubieses dejado al gral para que la entretengas ???Logramos estar los dos solos en el parque, sentí que me estaba dando un concierto privado. Intercambiamos miradas, un par de veces, y las canciones de Sabina y Calamaro, eran parte del soundtrack perfecto, que me animaban a levantarme y acercarme a el. Todos los discos son interpretados por Calamaro o en compañía de algún artista.Talvez, hay discos dónde el original no sea de Calamaro, pero que él interpreta con su estilo..cómo el caso del cantante .Y así otros más...pero todos los discos que participan los canta Calamaro Le llevamos el rock con Calamaro...Había olvidado lo bella y preciosa que es la canción “flaca” de Andrés CalamaroAlgún tonto más que se sume a estos conspiraniocos? Javier Calamaro, Miguel Bosé, Carmen París, Ouka Lele, Alex de la Nuez, Alberto Rionda, Santi Ibarretxe y Enrique Bunbury.-Alexa, pon rock en español. -Playing “Crimen” de Enrique Bunbury y Andrés Calamaro. -Alexa, para por favor. Por irrespetuosa. “Otro crimen quedará sin resolver”. A ver la Flaca de Jarabe de palo, esta bien. Pero yo reconozco que soy muy de los Rodriguez, por ende de Calamaro y Roth. Está bien puntualizar, Flaca (Calamaro) Calamaro Este campeonato es un poco raro...Una noche sin ti no es una canción de Calamarofiglio 1 non mangia. Esegue esami autoptici. Oggi nel fritto misto, ha trovato il pistolino del calamaro. Signori del per la scienza, rivolgersi a Sandro iulutruncu rivoglio i 49 milioni®. Andrés Calamaro Masel.Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en  Una sola imposible. Hotel California. Piano Man Sin documentos Flaca (Calamaro) Highway to hell Decisiones Castillos en el aire. Personality crisis. London Calling Malagueña (la versión de chingon es fantastica) La vida es carnaval. Y así hasta el infinito y más allá.Calamaro para arrancar la mañana “La parte de adelante”... Calamaro...Puedo escuchar muchxs artistas... Pero a la hora de componer letras nadie supera a Calamaro Calamaro ya temblando Y aplica para Silvio Rodriguez, Piero, Cerati, Charly García, Calamaro, Fito... O le rondelle di calamaro fritte:)Noche profunda y calamaro de fondo“Diez Años después”dice Calamaro en mi player a esta hora 🤗🤗 😂😂 Lo ultimo que tenia para dar calamaro lo dejo en esa banda, muy buenaSi alguien me pregunta que le puedo recomendar sería: 1.- escuchar la música Andrés Calamaro. 2.- dormir temprano.En el fin del mundo, que artista quisieras tener en una tarima con whisky ilimitado y amigos después de toda la salsa reguetón y merengue? Yo don Andrés calamaro . Cuesta distinguir entre Calamaro y Belen Francese. 🐟 il pesce 🦑 il calamaro 🐓 il pollo 😴 dormire 🐈 il gatto 🌞 il sole 🌛 la luna ✉️ il posto Escuchaba justo ahora Algo contigo de Calamaro.Encuentro cierto placer con Paloma de calamaro. 🎶🎶🎵🎶 No me nombres - Calamaro. 😍🤩 Para siempre no me nombres, por ese rato qué es toda la vida. 🎶💞Quiero helado pero está todo cerrado (no es una letra de Calamaro, es un deseo y la realidad). Gracias Monii 😁👌 Sandro de América. Mercedes Sosa. Luis Alberto Spinetta Andres calamaro Las música es el territorio donde nada nos hace daño 🙌🏻 Andrés CalamaroFlaca - Andrés CalamaroUna Budweiser, una hamburguesa, música de Calamaro, suficiente para terminar la semana.El último trago - Andrés calamaro."La musica es el territorio donde nada nos hace daño"🎵 Calamaro Calamaro solista Los Rodríguez. Y no lo pienso discutir. Calamaro ES Los Rodríguez, no hay diferenciación ahí. Y en una carrera de muchos picos tuvo un par en los Rodríguez y un par como solista, picos diversos pero de igual alturaCalamaro solista nunca llegó ni a un 10% de lo que hizo en Los Rodríguez. Y vengan que lo discutimos. De Calamaro solo nos quedan esos buenos temasVoy a poner Calamaro, saben que significa ?Que linda lluvia para escuchar a Calamaro hasta las 9 de la mañanacomo lo quiero a calamaro, por el amor de deus. Aguante CalamaroPor las letras de calamaro presiento que toda su vida pasó esperando cosas que no llegaronQue bueno es el Calamaro que hacia musica en los 90'. Hs funcionado porque lo han impuesto. Pero creo que ha sido mejor el remedio del confinamiento que la enfermedad. Pues ha servido para que mucha gente investigue y despierten. Quién esperaba a Bosé, Bunbury y Calamaro modo conspiranoico?. Y aún saldrán mas como en todo el mundoNão lavei o quintal, mas fiz doce de banana. E cantei Andres Calamaro com o . Vamos chamar o dia de sucesso e encerrà-lo, levando essa garrafinha de vinho para a cama. Cês dormem baos aí.Flaca - Andrés Calamaro. 🎶 Calamaro*Nico no sabe pero yo le dediqué algo contigo en el concierto de Calamaro de 2016Now Playing, Andrés Calamaro — Para No Olvidar from Calamaro Querido!! Cantando al Salmón, Vol. 2 Now Playing, Pereza — Mi Enfermedad from Calamaro Querido! Cantando al Salmón, Vol. 1 lluvia ,una botella de vino y Andrés Calamaro 🔥🔥👌👌Quiero alguien para escuchar calamaro y cerati un sábado de noche hasta quedarnos dormidos Claro. Sería "Días distintos" de Andrés Calamaro Cuando un partido como Vox aplaude tu opinión sobre esto, yo desde luego estaría preocupado, pero bueno yo que se lo mismo en tu "rebeldía" acabas como tu compadre Calamaro, pero bueno cada cual se pudre como quiere :)Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Javier Calamaro, hermano menor del líder de Los Rodríguez, también está con nosotros. El también músico argentino se une a la denuncia de la Plandemia de sus compañeros Miguel Bosé, Carmen París, Ouka Lele, Alex de la Nuez, Alberto Rionda, Santi Ibarretxe y Enrique Bunbury.Un totano fuggiasco da Pallanza si iscrisse lì per lì a un corso di danza che teneva un calamaro nottetempo a Borgo Taro, quel totano fuggiasco da Pallanza.  Mil horas - Andrés CalamaroLa cosa esta no funciona porque me ha hecho una playlist con temas de Andrés Calamaro y Alejandro Sanz, entre otros. Purtroppo per me il calamaro gigante é immangiabile, puoi farlo come vuoi ma la sua carne rimbalza. Ahora estoy caminando por Capilla del Monte, escuchando a Calamaro con Los Tigres del Norte y pensando que ojalá Richie Mo'unga la rompa esta noche en el partido de Crusaders. Por ahí, así sí.Parece que el que está indignado con volver a Faso 1 es Calamaro... Él quiere Faso 24/7... Game over, Calamaro!En mi casa, Andres Calamaro y Joaquin Sabina, son Proceres.Entre las dos no sumaban ni siquiera mi edad dijo Calamaro Alta suciedad, diría Calamaro.Now playing: Alta suciedad- Andrés Calamaro Good rage song Tienen idea quien fue Hitler? No parece. Pregunten a mi suegra, por ejemplo, cuando les mataron a los hermanos delante de los padres. Ya estás en la mierda, Calamaro. Sólo te metiste !! Agarrese del asiento para adentrarse en la profundidad filosófica de Andrés Calamaro cuando canta: "hoy es hoy, ayer fue hoy ayer"... Si ustedes me ayudan a resolver esta conjetura, seguiré enganchado a vuestra grandeza mental!!!! El que es una mierda es calamaro... Un poquito quemado Calamaro sin talento . Javier Calamaro tiene que aprender a leer. Ahora hay 12. Te juro que no los quiero escuchar todos de una pero no me queda otra. Hasta la versión del Salmón arruinada por Calamaro me gusta. terrible, los ensayos con Calamaro !Calamaro, pro-taurino y anti-Gates. A ver los progres, flaco Como dice Calamaro: “Hay botellas vacías de marcas extrañas; las debo haber tomado, ¡uh, que resaca!”... Y quien es Javier Calamaro? algún científico importante?Grande Andrés Calamaro undefinedRecuerdo cuando la lié una vez que iba pedo aquí. Fui a Calamaro y le puse " ai lof tú, tú antes molaba". Al siguiente tenía un "tú nunca molaste" y un block. Y EN ESE MOMENTO CALAMARO SE CONVIRTIÓ EN GARGAMEL. Es el Calamaro de hace dos décadas. Pero mejor, claroSé que soy argentina porque me pongo melancólica escuchando a Calamaro.Al calamaro joven y a mi nos mama la mota Gabriel, 45 años: La madre ya no sabe que hacer para que se vaya de la casa, tiene tatuado a Calamaro en el hombroListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! Me encantaste como siempre:directo y profundo. Iniciaron con "El lado oscuro" del entrañable Pau Donés y culminaron con "Buena suerte y hasta luego" de Calamaro; encima vimos a Bonnie y te luciste en tu bici. Te quiero Beto💖Querés venir a escuchar Andrés calamaro conmigo mientras miramos las estrellas en el auto EnviarNo puedo dejar de escuchar flaca de Andrés Calamarome quiero casar con calamaroescuchando calamaro mientras fantaseo con tomar mates en plaza italia con amiguis nunca antes tuve tantas ganas de salir de mi casaEs como si sos fan de Calamaro y ningún novia o novia te regaló OBRAS INCOMPLETAS: no te quería ni te quiere ni ahí....he oído que la noche es toda magia ... y que un duende te invita a soñar ... "No se que quiero, pero se lo que no quiero" "No estoy pensando pero estoy cansado de pensar" - Calamaro Uuuy Andres Calamaro al fondoDe escuchar andres calamaro pase al waka waka de shakira jajajajjaaja asi soy en la bidah Mercedes sosa. Calamaro. Cuchi leguizamon. Por que ? Ni idea , me gusta. Generalmente busco que el cantante no imposte la voz como si cantase en otro idioma. Me gusta que utilicen bien nuestras acentuaciones. Por esas razones me es difícil escuchar spinetta o Soda. Charly.Me acerqué demasiado al sol y mis alas se quemaron y caí Nada mejor que unos buenos temas de Calamaro para cerrar el dia ,, súmale calamaro y son las trillizas de barroFlaca- Andrés CalamaroTe gusta Andrés Calamaro? Automáticamente te regalo mi corazón Calamaro... calamaro... quien mierda es javier calamaroooo??? Vi a Charly y Las Ligas (también estaban Calamaro y Melingo) en el Radio City de Mar del Plata, mediados de los 80's. Híbrido entre Soda y Los Abuelos. Chevere el Andres Calamaro que le tocó vivir el mundial 78 Es verdad, Calamaro, vos sos una mierda aparte... Calamaro?Me acuerdo cuando nos bardeamos con Andrés Calamaro x Facebook. Ponía fotos de toros muertos y corrida de toros. En fin, me encanta su música. Fue un honor haber intercambiado ideas y puteadas con usted señor Calamaro. Pero mantengo mí posición antitoreros. 😬 nuestro jagger fusionado con calamaro que lindo que hace todo en vivoooo Bueno yo aporte con calamaro Y Calamaro Que calamaro deje la droga....uhh calamaro pega como la mierda Andrés Calamaro debe regresar 😭💙!!esta para re chuparse y escuchar andrés calamaro ndeaEstoy viendo un LIVE de Andrés Calamaro y el man en una mano tiene un porro y en la otra un vaso con CocaCola. Relajao'! Apenas pa' hoy viernes.jajaja qué se fue Calamaro?  Enserio eliminaron a calamaro el canta mejor que el señor que está sentado ahí mi favorito quedó, pero calamaro debe regresar y sacar a los servandosssT lo mereces, Francisco, vuelve pronto... Hay Calamaro para rato!!! . es lo justo..dyango es mejor..pero calamaro deberia regresar y sacar a s y f..Calamaro también tiene que estar sentado en esas sillas!!!  Andrés CalamaroDon Raul (GSR) es fan del imitador d Calamaro (Francisco)... .Calamaro y Dyango. Empate. Aunque No Sea Conmigo - Bunbury, Andrés CalamaroPerdon la tardanza, pero aqui estoy para ver otro episodio d donde Jairo (Django) y Francisco (Calamaro) disputaron la silla d gran imitador. Q canto el doble del 'Salmon'? . Cómo hago para votar por Calamaro?? andres calamaro o empate de nuevo un gallito al final de calamaro..veamos a dyangoEn otro orden de cosas: Coleman, Basso, Calamaro, Samalea y Melingo. Una bandita la de Charly para esa gira. Creo que es la primera vez que estoy con Calamaro!!!!! Ayer escuché tema que ers una oda al culo. Creo que era Calamaro. Shazam no lo ubicó creo que estaba dedicado a Sol Perez. Alguien lo escuchó? Hay que escucharlo más a Carlos Vives. Músico de verdad, desafiando siempre dentro de lo popular. El Calamaro Colombiano. Detractores? a montones. Porque no entienden que ellos hablan con la lengua de la gente y le agregan vocabulario.Flaca!!! No me claves tus puñales!!! (Calamaro) Me gusta Caballos Salvajes, música de Calamaro, era adolescente... Compré el combo 🙈Amo tanto la voz de Calamaro cuando era pibito y no era tan pelotudo.Puedo pasarme horas estudiando si tengo a Calamaro de fondo, que cosa del bien sus canciones lpm 🤩. Sí, y casi tecladista de Los Abuelos. Como lo suyo era lo melódico lo recomendó a Calamaro. Profesor de piano de Andrés calamaro Calamaro che querido. Acabo de escuchar una de Calamaro y tuve ese exacto pensamiento. Era Andres Calamaro no?! Hahahaha 🤦🏽‍♂️ sin entrar a analizar que calamaro usa los programas y computadoras de Bill para sus canciones, creo que javier es palabra mayor ja ja Hoy Adolf Hitler torturaría gente obligándolos a escuchar discos de Javier Calamaro Calamaro: doctor en economía, recibido con honores de la UBA, Mg. epidemiología, lic. en Sentimientologia.Viernes de vinito y Calamaro !?!?!?Escuchar temas de Andrés Calamaro con mi vieja es lo más😍😍Hace cuanto no escuchaba Andrés Calamaro Clez non direbbe no a Paul nemmeno con un anello di calamaro invece che del diamante rosa ! 😂😂😂❤️"mi sono stancata di essere single anche se non ho neanche 14 anni, starei anche con un polipo o con un calamaro gigante" a 22 anni ancora single da una vita e chi glielo dice alla me del passato Sí, era Andrés Calamaro.Aguante calamaro bueuna época fui muy fan de calamaro.Todo lo que termina, termina mal Y si no termina, se contamina mal y eso se cubre de polvo... La moneda cayó por el lado de la soledad. (Calamaro) Nó entiendo la comparación de J.Calamaro ,de Gate con Hitler Flaca (1ª version) by Calamaro, Andres"La lengua popular" es el mejor disco de Calamaro, punto final.cuando lq me enamoré tanto de los temas de andrés calamaroLa fusion que logra Calamaro entre tango y rock es magiatemazo n. m. Canción destacada de un cantante o un grupo musical. «Vaya temazo es "Estadio Azteca" de Andrés Calamaro». Es coloquial. De «tema» y «-azo». Variante: «temón».A música é o território onde nada nos fere. Andres Calamaro Quiero dar la bienvenida a a Dirección General de Trabajo de la . le deja el listón muy alto con una dedicación incansable en un momento tremendamente difícil. Gracias por tu esfuerzo y tu cariño. Como dice Calamaro: nos volveremos a ver. andrés calamaro jajs, igual nos podemos casar si queres😘😘 Cuando llego la malaria acá este huyó a España.. Calamaro y eran más gallegos q nadie!! que cinismo **Ho trovato un meme sul calamaro fritto che è il suo punto debole, ha appena risposto sono diabolicacomo te va a gustar calamaro? digo para casarnosGiusto io potevo innamorarmi di una che è già fidanzata con un tipo che si chiama Calogero Sembra il nome di un calamaro che vive in un acquarioDios Calamaro te amo Ay que se pareció a Calamaro..en sus años mozos, y me encanta! JejejeMi fantasía sexual es encontrar a alguien que le guste mucho calamaro así cantamos "cuando no estás" a los gritosMi hermano está escuchando Calamaro. Qué hago? Lo echo? Calamaro Bill Gates debe estar preocupadísimo x lo que opina uno de los Calamaro 🙄Como cantante siempre me gustó mas Javier Calamaro y su voz única e inconfundible, como compositor Andrés le pasa el trapo, de ahí que uno sea más famoso que el otro, de igual forma que talento tienen los Calamaro, amo. No tienen desperdiciopauso a Calamaro para escuchar los audios de Chiari, hablenme de ser buena amiga 💙💙💙Javier Calamaro “Yo no me quiero arrastrar entre la mierda. Yo sé que todo esto existe pero la única vez que lo mencioné me dijeron que tenía una teoría conspirativa. No flaco, la industria farmacológica está para ganar plata y no para curar a la gente." Calamaro Andrés Calamaro.hijo de puta calamaro el romaphonic session me hace llorar sin ningún tipo de control jaja ¡Hola Calamaro! Si actualmente eres cliente de fijo de Orange no podríamos gestionarte el alta de nuestras nuevas tarifas de móvil + fijo. Cualquier novedad podrás verla a través de nuestros canales habituales :) Un saludo, aquí estamos para todo lo que necesites :)no salgo del bucle de Flaca de Andrés Calamaro A Calamaro le pasa también Fui a ese concierto! Odié a Calamaro.Ando bien Calamaro calamaro! La parte de adelante, Andrés CalamaroPasé de escuchar "Andrés Calamaro" a escuchar a LUIS MIGUEL. O sea, QUE PEDO. Te sumo algunos más: Pity Álvarez, Calamaro, León Gieco, Bocha Sokol, Fidel Nadal, El Guachoon, Natalia Oreiro (? Y obvio la número 1 Tiene razón Calamaro cuando dice que hay días sospechosamente light. Es difícil no sospechar de los días en que todo parece simple y feliz.Calamaro a esta hora, un 💯 Y en miami sound machine dijo Gloria Estefan. A Petrick participante del 2 capitulo le dieron mala q dijera calamaro en mil horasMis vecinos pusieron Andres Calamaro a todo lo que da la planta, morí. a pepa le dan buenas nombrando al vocalista de grupos y a Petrick en el segundo capítulo le dieron mala calamaro porque uds dijeron q era abuelos de la nada con eso el ganaba!!!!! El mejor Andrés Calamaro!!!!! Django canta muy lindo pero no es la voz del verdadero artista Miguel ABUELO no murió de SIDA, murió envenado por CALAMARO porque quería revelar LA VERDADLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamarocuando Calamaro dice ''me entrego al vino porque el mundo me hizo así no puedo cambiar'' I really felt that bro, salud🍷Mañana Calamaro tiene que elegir un buen tema, ya que Dyango no se va a dejar, creo eso  Y en breve con parlantes en los postes de Fibertel con música de CalamaroPuedes querer que se quede el imitador de calamaro, pero minimizar el tremendo talento de Dyango sería CRIMINALLLL estoy re triste escuchando calamaro en 5 minutos me pego un corchazo Le ganó a Calamaro fue superiorDyango es de otro level, calamaro lo hizo bien Calamaro debió escoger a Servando y FlorentinoOe quiero llorar porque quiero que Calamaro cante todas sus canciones ptmDJango, ¡que abusivo!. Y Calamaro, un grande. El único que se puede tumbar a todos es José José, el Campeón de Campeones. Más nada.  por la cara que ponen los jurados , ya fue CalamaroError de calamaro darle batalla a Dyango DYANGO MUCHO MÁS QUE CALAMARO. Buenísimo los dos Por simpatía Calamaro 😂 Calamaro es muy bueno pero Django es fuera de lote y Calamaro es su amigo y lo sabe. espero que escojan bien y pase Calamaro , es lo justo si de hecho es uno de los mejores..calamaro para otra sera..vamos DYANGONoooooooo!!! Francisco (Calamaro) reto a Jairo (Django) q, como dijo, cualquier imitador puede retarlo en una batalla. Y aqui esta... cantando 'El Primer Beso'. Esta podria ser una batalla epiquisima. .Andrés Calamaro !!! 💙 Que se quede!!!  En músicos tengo un gustó muy fuerte por la Música de Andrés Calamaro, pero no comparto y no me gusta mucho de lo que hace como persona Lo máximo Calamaro!!!! Calamaro! Calamaro! Único! ❤❤❤👏👏👏¡Putamadre! Se me sale el bobo escuchando al imitador de Calamaro en Yo Soy. ¡Francisco Chávez eres un capo! K paso con calamaro 🙊 Su voz desaparece y pone su voz original falta ese asento de calamaro Calamaro igualito, sigue demostrando por que fué un ganador de temporada.Y miren quien volvio... Francisco Chavez, un ganador d temporadas, imitando al gran Andres Calamaro. Sera q ahora Ronald Chavez (Juan Gabriel) sera llevado a batalla? . hummm ligeramente exagerado el ronquido..o esta mal de la garganta..calamaroohhhhh que bacán con Calamaro 😍 que se quedeeeeee Calamaro, llegó lo mejor. Calamaro uno de mis favoritos VOLVIÓ CALAMARO A YO SOY AHHHHBB Andrés Calamaro volvió !!! 🤩 Con Calamaro es más probable que termines .......bien Calamaro Empezas con Calamaro y la cosa puede que termine cómo el recontra orto...!Le iba a contar a quien me está invitando a salir con cervezas y Calamaro pero como solo me ignora, ya no. Pd: Ojalá se le pudran los huevos del desayuno de mañana.Cito a calamaro: " me estás atrapando otra vez".Hace un mes y medio aprox que vengo escuchando sólo a Calamaro, Elton John y Mon Laferte en loop y me parece perfectoAlguien me explica los instagram live de Calamaro?Esperando la presentación de Andrés Calamaro 🖤 en Ya son las 10 en Buenos Aires, de fondo suena Calamaro... muy apropiado para la ocasión; no hay forma alguna de que hoy no vaya a salir ilesa. *Moneda corriente ( Estelares y Calamaro) *Tuyo siempre - El salmón Que disco sigue en la pelea?Cocinar escuchando un recital de Calamaro te devuelve años de vidaLa secuencia fue muy interesante: les mostré un gran rock de Billy bond y Charly García, le siguió un clásico de los Palmeras acompañado de un bailecito. Continuamos con “las tres marias” de Calamaro y Vicentico y terminamos con Pablito Lescano y Abel pintos M. Abuelo va Andrés Calamaro La versión de Fito y Calamaro. 💛La voz de Calamaro tiene algo que me vuela la tanga."Tuyo siempre" de calamaro debería considerarse un himnoEmitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Calamaro queridoooRecién entro a un vivo... Y resulta que CALAMARO está haciendo un disco nuevo... La buena noticia del día! ♥️🐟Out of context lauty: me pongo a escuchar a Calamaro Los discos 4, 5 y 6 de Obras Incompletas son totalmente imprescindibles en su discografía. No se puede pensar la obra de Calamaro sin tener en cuenta esos tres discos, tienen bocha de claves. estaba en youtube, mostrándole a mi hijo la buena música de los '80, pasé por Javier Calamaro...se cruzó ante mi... sos fan de Justin Bieber, sos un Bellver?? 🤣Emitiendo: Estadio Azteca - Andres Calamaro en  El chamán calamaro!!!Andrés Calamaro junto a Los Palmeras cantando El bombón asesino, es todo lo que está bien 😍❤creo que edtoy enamoradisima de calamaro que hombreme siento identificada con todas las canciones de calamaro porMe ha traído tantos recuerdos, mi padre siempre ponía el disco de Calamaro y es una canción que tengo muy sentida. Ahora vuestra versión será la mía 😍 ❤️Hasta a Calamaro se le voló la tanga escuchando ese cover TE QUIERO IGUAL COVER Calamaro 🔝La vida se siente diferente cuando escucho 'Flaca' de Calamaro.Que no soy Gustavo Cerati, soy Fito Paez, Atentamente, Andrés Calamaro.Tengo el cuerpo en fase 1 y la cabeza en fase 4. Ponele sol / do / re y es un tema de cualquier grupo falopa que imita a calamaro, que a su vez imita a Lou reed, que a su vezzzzzzzZZzzzzZZZContigo- Andrés CalamaroAndrés Calamaro- Mil horas Yo he ido a verle un par de veces y es de lo mejor hay . En un directo la ha tocado con Calamaro , no es de ninguno de los dos? 🤣 🤣 🤣 🤣 Es muy difícil, es mejor buscar una toma donde aparezcan los dos y sacarlo en sombras como el Calamaro o el adiego que tengo en el brazo CALAMARO?? Entre los 3 mejores de Calamaro, quizás el mejor 🙋‍♂️Andres Calamaro dijo alguna vez: "No se puede vivir del amor, las deudas no se pueden pagar con amor". Mi frase de cabecera. Tenía que perder el más fuerte. 😂Estar de mal humor y que en la radio suene Calamaro 🙃😀 grande calamarola cuenta de twitter de calamaro parece la de un gordo tucumano ¿Furriel y Calamaro con la virgen María? Barón Rojo, Rata Blanca, Miguel Ríos, Obús, ahora, del estilo de la encuesta, Charly García, Fito y los Fitipaldis, Andrés Calamaro, el Tri y de las nombradas Soda Stereo Las canciones de Calamaro no son potencial para dedicarle a alguien, tal vez Cuando no Estás o Te Quiero Igual Es que, Calamaro no es para cualquiera.Épico? Épico es q Pablito Lescano haya cantado y tocado el piano en un video de Andrés Calamaro 🤩Las letras de Calamaro♥️ jajsjsjdjshajajja wtf calamaro?!?!?!? estaba comiendo semillas de girasol mientras hablaba??? JajajCalamaro te hizo un tema llamado "No se puede vivir del amor", terminando todos los versos con la palabra amor. Metete las rimas en el culo. El último héroePuto genio, Andrés Calamaro. Claro Calamaro Yo me acuerdo cuando era chico mis viejos siempre lo veían. Y yo también porque me gustaba el tema de Calamaro que ponían al final (tenía como diez u once años). Y en esa época era EL PERIODISTA. Ahora quedó muy chiquito. non vedo i calamari....solito trucco un chilo di zucchine fritte e mezzo calamaro Calamaro de mal en peor.Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARte amo CalamaroNo puedo darle algún tipo de droga a Calamaro para devolverlo a la época de cuando estaba/salia de los abuelos de la nada??? Juro que al Calamaro +50 me parece un pelotudo. "Hoy extrañé esa nada que había entre tú y yo, sutil y callada, sobrentendida y total." Andrés Calamaro. Es tan bonito que tenía que compartirlo con vosotras porque sois las mejores. 😍Sigo pensando que Andrés Calamaro nunca debió separarse de Los Rodríguez. A ver si ahora si mi Makabrother se me hace escuchar la rolita que te pido. Ponte BLACK de Pearl Jam versión Mtv o ya si esa no CONFESIÓN de Bunbury con Calamaro parito carnal Temon de calamaro Juli ! Que linda mirada tan tuya de soñadora ...😍 Perdón por la pregunta quizás redundante ¿De Calamaro, no?No voy a salir a correr con documento. Voy a salir sin documentos como Calamaro.Aquí me tienen escuchando Honestidad Brutal de Calamaro, son las consecuencias de ver a diario sus vivos en IG. Buen Día. Calamaro dice........."quiero vivir 2 veces, para poder olvidarte. Quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte"........ O Spinetta?? Me entró la duda! Y al lado de Charly parecería ser Calamaro. Andrés calamaroAndrés Calamaro llega a con "Hace calor" ahora en Copiapó 91.5 Para mi Los Rodriguez si se consideran banda española. Letras y musica Stone que fueron el preambulo del mejor Andres Calamaro y Ariel Rot. Magali Magdi con Calamaro 😲Calamaro, mates, porro y vos. Que pasa con el concierto de Calamaro? Nosotros a tope con Calamaro!! Calamaro ya estaba en la lista, no?Que lindo es empezar el dia escuchando un tema de Andres Calamaro. Solo uno . Gracias . Así todos los dias. Sean todos bienvenidos a este país de mierda. Dijo Calamaro cuando lo puse de 9 de área. diego armando / estamos esperando que vuelvas / siempre te vamos a querer / por las alegrías que le das al pueblo / y por tu arte también. (tengo una debilidad por calamaro). Calamaro. Calamaro tiene twitter? Andrés está muy callado, está maquinando algo.Tiene una canción Calamaro en la que dice que Maradona en su amigo y no le importa lo que se meta pq es un tipo genial. A ver, cabronazo, preocúpate un poco más si es tu amigo. no, calamaro te acabo de escuchar en YouTube Alejandro, me debes 2 entradas en primera fila pero te entiendo, después cuadramos, o con Calamaro si viene o con otro concierto. Hay que apoyar a los formales 💪🏻Consejo: Comunícate con todos y emite una carta de garantía 👍🏻No se ni donde tengo la Nariz. CalamaroNo busco mucho. Alguien bueno, que me haga reír y llorar de alegría y que me dedique soy tuyo de Andrés calamaro 🤷- Calamaro es un imbécil acá y allá - El ámbito UX tiene la misma dinámica con rockstars, ninjas, y vendehumers que protagonizan la escena local - La burocracia mantiene sus estándares acá y allá en varios puntos. - ¿Antropoqué? - Racismo diferencial hacia y entre la com. latinaCalamaro es un DIOS está haciendo un vivo re flashero en facebook, grande CALAMARo! Golosina:tutuca faaa bananita dolca.. Novela;mexicanas todas.musica:CALAMARO!Mis vecinos escuchando Calamaro a todo volumen, un miércoles casi a media noche, y yo feliz en la ventana como si me estuvieran dando serenata.Fuck articulo 109 de la CN all my homies love el nuevo tema de calamaro que saqueSonando en el : Andrés Calamaro - Verdades AfiladasMe gustaría que Calamaro cante mis letras Antes de comenzar a jugar, hagan su reclamo formal ante el TAS ya que la semana pasada hubo irregularidades en la segunda participación de Guido… Dibujar a Calamaro sienta un precedente controversial me parece. Mirá si te toca una canción de Gieco o Charly… dos puntos adentro! Leiva Coti. Igual ambos tienen cosas de calamaroQue buena noche para escuchar calamarogracias por tus tem0nes Andres Calamaro 💆🏿‍♀️ hay 15 canciones de calamaro mejores que flaca pero esa es la que todos conocemos y concordamos en que es muy buenaCada vez que escucho músicas de Calamaro me viene a la cabeza cada concierto al que fui 🥺❤️- Hijita mirá este trino epaminondas tuta... - Mostrá montañero. - "Les dije que Gus era Paraco y que le compraba el perico a Los Rodríguez". - (carcajada mental reprimida) Jmmm, no jodás ñoña, y qué decía Calamaro? - (irá asesina reprimida) No señora con Bob Esponja ni mier...DEstoy en frente de la ventana escuchando calamaro, re sadcalamaro es el mejor y el que piense lo contrario lo invito a escuchar sus temazos En La Sintonía Con Los Miércoles En Español De En La Con , Quisiera Escuchar Los Clasicos " Pensando En Tí " - María Bestar , " Santa Lucía " - Compañia Ilimitada Y " Cartas Sin Marcar " Andrés Calamaro , Muy Amable Gato . Porque es calamaro echando porros y cantando flamencosAmo a transmitiendo 24/7,..somos pocos.. Pero lo queremos mucho.. 😀💕💕💕Tuca cantando una canción de Calamaro es lo más Andrés Calamaro en paraguay ?Sabina y Calamaro son la salvación ...Calamaro el Pura Sangre ay mamá flor de vivo...Estaba aburrida, muy, y cuando eso me pasa últimamente recurro a los vivos de Calamaro. Solo les voy a decir que tiene una nueva muela, que es más blanca que el resto de su dentadura y el la quería menos blanca. Que le salió un huevo, pero que va a dejar una calavera muy cara.Es una locura lo que hace Calamaro TODAS LAS NOCHES en su Instagram. TODAS.Paloma - Andrés Calamaro DIOS M QUEDE ASI Y ME CONTO Q LE SACO A CALAMARO TMB ESTOY WTF ME DIJO Q DSP ME MANDABA LAS FOTOS sale hacerlo famoso decia eso Joven, no conocía el tema, acabo de escucharlo. Lo que había escrito fue algo que flotó de la clase en la que estoy Tal vez Calamaro era Lacaniano :vA veces, por ratos (2 o 3 canciones), me reconocio con Calamaro. Tuyo Siempre - Andrés Calamaro El Regreso 2005no me puedo jactar de mucho porque lo que toco se rompe o me manda a la chucha (es de calamaro, pre-facismo) Calamaro ahora se guardó para andaba en esa."Calamaro está transmitiendo en vivo..." No importa cuando leas esto.Yo re contra escuchaba calamaro pero dai rompe tanto las pelotas con él que no lo escuche más igual tkm amiga Y Calamaro?, quedó fuerate quiero igual casi que entra en el top de las pocas canciones que me gustan de Calamaro pero después de escuchar la versión de Carol tengo clarísimo que va a estar top 1 Jajajajajaja gts saludos tqAndrés Calamaro te amo Alta suciedad de Calamaro, no sé por qué pero es mi disco preferido desde chiquita Los Rodriguez ❤con mi amado Andrés Calamaro Calamaro es una buena apuesta...🤔yo apuesto por Alvarito de Marichalar. Calamaro, Bumbury, Miguel Bosé, Loquillo, ... es la Revolución, no lo pueden guardar, son personajes públicos y han visto de todo. No contarán con su silencio *No me nombres ( Javier y Andrés Calamaro) *Inexplicable - Bohemio Que disco si salvará? Calamaro/Melendi Andrés Calamaro... Creo que es la secuencia lógica Yo también apuesto por Calamaro!!!!! Andrés Calamaro. Tengo la mitad del camino hecha. Calamaro siempre me pareció un pedo cebollero.Para mi el mejor grupo de 4 componentes fue Los Rodríguez: Andrés Calamaro Ariel Rot Daniel Zamora Germán Vilella Julián Infante El mismo que se ve que para algo usó la cuchara aunque no encuentra sopa, postre o ensalada? Ese Calamaro? Seguro? Tiro a tabla bajo canasta, eh bribón? Ahí... arriesgando...menuda caja de sorpresas es el Calamaro. 🤣🤣🤣🤣 Apostar por Calamaro es ir a lo seguroLa honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro usualmente "el bloque depresivo", a "andres calamaro " o cumbia, ayuda a concentrarse Ni lo pondrá??? (escuchando a Calamaro)Matesss y Calamaro para esta tarde grissss 1.º Tuyo Siempre . Andrés Calamaro Concierto 2.º Héroe de Leyenda. Héroes del Silencio . Concierto Tour 2007 3.º La Chispa Adecuada. Héroes del Silencio . Tour 2007 4.º Entre dos Tierras . Héroes del Silencio. Tour 2007 5.º Maldito Duende . Héroes del Silencio . Tour 2007El video en vivo de "los chicos" de calamaro, cuando empiezan a pasar las fotos de rodrigo, pappo, luca, Miguel abuelo, etc etc, dios mío! Porque carajo nací tan tardeeeee Merece un artículo de lo país " Tiras tus discos de Calamaro mal"Andres Calamaro 🎧🎶 muy cierto, aunque madre e hija no son apellido Calamaro Y nadie lo recuerda. Nadie lo recuerda porque es algo que estaba totalmente naturalizado, en cambio todos nos acordamos de cuando Calamaro habló de fumarse un porrito y lo pintaban como un criminal.Una semana que vivo sola: estoy sin celular y lo más tecnológico que tengo es una radio a pilas y un CD de Calamaro de mi hna Lauraescuchando flaca d andres calamaro y acordandome d y los aristogatos Nada, es que vi un recordatorio de su enfado con Calamaro y sus discos en la basura.Los Chicos de Andres Calamaro? No aplica?  🍕🍕🍕José Moisés tiene un dispensador de discos de Calamaro que va tirando y recogiendo y tirando y recogiendo. Grande drama en esa casa. Pero también I+D+I, sostenibilidad, tecnología... Andres Calamaro 3 palos,o lo cago SADAIC o algo hizo mal Pensé que eras CalamaroWtf Calamaro habla como gallegoAplicaria Los Chicos de Andres Calamaro?  Añade a Calamaro a la listaToda la vida pensando que Calamaro era mayor que Rot, Y NO.No quería venir al gimnasio vine y estoy entrenando sola mientras escuchamos intoxicados y calamaro es un excelente día CalamaroEstos son los temas en mi funeral y que los pongan todos Un corazón tendido al sol Víctor Manuel. Verónica Mitad A.Calamaro Two suns of the sunset Pink Floyd Ana Roberto Carlos Al centro de la injusticia I.l Parra Yo te nombro libertad I Aldunate (Entendieron?,mala cue,los ponen) Sí, porque tiene mucho de brutal y sincera honestidad (no confundir con ese título del álbum de Calamaro) Jajajaja se parece a Lulo  Como nunca puedo escuchar online y soy un fiel "podcaster", me doy el lujo de hacer doble pedido. * para ir por esa bendita caja. Y pedirle a "El Salmón - Andrés Calamaro". (que suena menos que Coldplay en ) LA PALABRA TRABAJO, PREGUNTA, EXISTE ?CALAMARO CANTA,NO SE PUEDE, NO SE PUEDE,VIVIR DEL AMOR ,LE DIJI UN ROMANO A DIOS ,UNA CASA NO SE PUEDE HACER CON AMOR, LAS DEUDAS NO SE PUEDEN PAGAR CON.AMOR,NOSE PUEDE, NO SE PUEDE,,ENTIENDALO QUEBRADOS TODOSPodría sonar estadio Azteca de Calamaro . Chevrolet CalamaroHace tres años estaba en el concierto de Calamaro 😔 Hola !!! Dado el contexto musical, favor poner a Fito Páez con “Corazón Clandestino”, o a Andrés Calamaro con “Loco”.grande el pana calamaro No se puede vivir del amor decía calamaro angie no puede dejar de poner flaca de calamaro para matar la vibra! 😂🤐 Yo despierto hastalas 3.... Crimenes perfecto...gran tema de calamaro Calamaro chochea que da gusto. Vamos con lo que fue y que ahora sea simpatizante de vox 🤦‍♀️ Calamaro ya no es el que era y le están comiendo la tostada. Yo creo que escuchó a Kike San Francisco, vio que eso no lo superaba y decidió callarse Yo estoy esperando que Calamaro abra la boca para reírme 🤣 Quiero escuchar Flaca de Calamaro 😘😘✌✌✌Yo soy un loco Que se dio cuenta Que el tiempo es muy poco Andrés Calamaro Que ha passat amb el salmó? L’únic salmó xungo es el disc de 100 cançons de Calamaro que es diu així Me pasó algo parecido con Andrés Calamaro. Está claro que a veces es mejor quedarse con el artista más que con la persona.Playlist que me pide el cerebro: 1. Clonazepán y circo - Andrés Calamaro 2. Tus viejas cartas - Enanitos verdes 3. The adventures of rain dance Maggie - Red Hot Chili PeppersNecesito conseguir la versión en vivo de Contigo + Soy tuyo de Calamaro, no puedo seguir en esta paja de buscar el vídeo en YouTube... Necesito el multitaskingY cuando arrancaba la trasmisión ponían Te quiero igual de Calamaro ahre por qué mi cerebro tiene esa información pedorraQué hermosa canción es “El palacio de las flores” de Calamaro.calamaro tiene temas para todos los momentoscalamaro haciendo vivos en fb con el frasco al lado me representa una bochaMe: detesto a Calamaro Also me en pedo: mis amigos me dijeron Andres no te enamores por primera veeeez, y no les hice casoooooo 😎 Buena madrugada,En español tuyo siempre de calamaro Porque un amor así nunca se olvida. CALAMARO😍En el próx podrías cantar flaca de Calamaro??? 9. Atom Heart Mother (Pink Floyd) 10. Navidad Sin Ti (Los Bukis) 11. Honey (Johnny Balik) 12. No Scrubs (TLC) 13. Rocío (Andres Calamaro) 14. Ocean Eyes (Billie Eilish) 15. Layla (Derek The Dominoes) 16. Entre Dos Aguas (Paco de Lucía) 17. 17 Años (Los Ángeles Azúles) Hay otra? Me avisas cuando quieras que te enseñe a prender el carbón, amigo! 🤗Escuchar Cerati, el indio o Andrés Calamaro me pone de buen humor Como diría Calamaro soy de la quinta que vio el mundial 86... Nooo no me fallés así, cómo no te va a gustar Calamaro culiaoComeçando o na com Maná - Oye mi Amor e Andrés Calamaro - Crimenes Perfectos Calamaro....bueno, en realidad no m lo fumo ahora pero de pendeja m re castigabaQ cargoso calamaro cada vez q busco un tango él hizo una versionQuiero salir a caminar a sólito, sentarme en un parque a fumar un porrito :( y mirar a la palomas comer, el pan que la gente les tira :(. Quiero ser Calamaro.Calamaro me baja mil cambios,definitivamente"Tengo abierto el minibar y cerrado el corazón" (lo dice el "Calamaro querido"). Calamaro se corre un poco más a la derecha y es VOX bueno ahora una de calamaroUna que cante conmigo las de Calamaro :("Aunque no sea conmigo" de Bunbury y Calamaro tiene que ser la canción predilecta para el despecho eterno.Pensar que iba a comprar una entrada para el concierto de Calamaro La parte de adelante de Calamaro Yo era muy chica pero ya escuchaba hablar de ellos. Disfruté mucho de Virus, Soda, Fabiana Cantilo especialmente. Después sumé a Charly, Calamaro, Los Abuelos... Esa música no pasa de moda. Esto es un problema de salud pública. No se puede vivir del amor, dice Calamaro.Que tema insuperable Paloma de Andrés Calamaro culiaaa Estoy releyendo Corazones en llamas y mucho de la historia de esos grupos de los 80. Richard Coleman, Charly, Cerati, Cantilo, Calamaro, Virus... Todos tocaban con todos, noches de locura.Nose qué pasó, venía fito, calamaro y pum reggaetón. Me salvó el díaEmitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en  Encima citan a Calamaro para hablar de fútbol. El mejor de la historia es el trinche Carlovich.Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  Junto a Xavi, Iniestas, Buques... luego Neymar, Suarez... no jodas. Calamaro siempre lo dijo, “es muy facil parecer el mejor, jugando en el equipo campeón”.Calamaro en cumbia es lo mejorescuchando Estadio Azteca recién me avivé de la parte que dice “Cuando era niño, Y conocí el estadio azteca, Me quedé duro, me aplastó ver al gigante, De grande me volvió a pasar lo mismo, Pero ya estaba duro mucho antes...” Calamaro chinguenguencha 🖤 Javier calamaro?Cada tanto pongo ‘Mi gin tonic’ y la escucho 15 veces seguidas (y mientras tanto se me viene a la mente Calamaro haciendo boludeces en slow motion) Aquí en España, ya casi son las 23hs. Me adelanto a mi pedido. Cruzando el paraíso. Loquillo y Andrés Calamaro. Saludos. No uso spotify y la busqué en You Tube, no la encontré por Calamaro,pero sí por una señora que la cantó con todas sus ganas!!!!! Mi marido casi se atraganta con el té !!! 🤣🤣🤣Escuchar el salmon de calamaro es equivalente a tomarme unos mates No, il calamaro Oilloc stev c’o penzier che vuoi?? Palamara chi🤷🏼‍♂️ io conosco Calamaro 🦑😂😂😂😂😂😂😂😂si te dijera que calamaro me bloqueo de las historias me creerías? jajajaEnrique Bunbury empezó disfrazándose de Jim Morrison, luego se flipó con Calamaro y Raphael y ahora se vino arriba con Iker Jiménez.Subió un flaco al 526 y se mandó tremendo mix de temones de Calamaro. Nada, me alegró el viaje en bondi ❤️Como para escuchar Calamaro toda la siesta Il.calamaro è mio esatto Spero il calamaro sia per te...enamoradísima de la loca de rulos que sale en el video de "cuando no estás" de calamaroAndrés Calamaro siempre me pone de buenasAlguien para escuchar Pedro Aznar y Andrés Calamaro? como canta Calamaro, quiero vivir dos veces pero nada más para tener esa cara en la segunda vida. fui buenísima en esta, me lo merezco.La parte de adelante- Andrés Calamaro I soliti cavalli legali! Occorre un buon avvocato ma quelli bravi ti spennano. Lo so perché ho seguito il caso di un calamaro che ha ucciso una seppia e se l'è cavata con omicidio polposo. Unito de calamaro y chapamomi meta en la vida es escuchar todas las canciones de calamaro pero creo q no me dan LOS AÑOS DE VIDAIntentado estudiar con Andrés Calamaro y de fondo Amy Winehouse Dile que por el momento puedes escuchar los discos de CalamaroTengo que escuchar 700 canciones una por una porque se me cambiaron lo nombres y capaz pongo “Flaca - Calamaro” pero suena “Pasito tun tun - Los chicos de la via” Estaría muy bien sacar un cd con temas que no han entrado en discos: Banderas de septiembre, La casa cuartel, Spanish bar, La última vuelta... al estilo de 'Grabaciones encontradas' de Calamaro.Escuche a ese Wos no se que y Andres Calamaro re duro hace mejores rimas! Hasta Villagran Bolaños en Se vienen los zombies rima mejor 😅 El tercio de los sueños, de Calamaro. Calamaro è anche meglio di Calumè della pace che uso io 😂Che culo appassito che ha Timote' calamaro, ma cosa ci trovate? Escuchar Andres Calamaro a la mañana te re levantaaaTe gusta Andrés Calamaro? Automáticamente te regalo mi corazón Con Wanda? Jajaja yo seguí primero a una compañera de oficina (Flavia), ay que le erré y en un tuit arrobé a otra que se llamaba igual. Después seguí a Calamaro creo 🤣🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Se puede pedir tema ? Sin Documentos de Calamaro, con ese la conocí a mi compañera ♥️ Que pasa con Calamaro que ni decís nada ni contestáis por aquí cuando se os preguntaSi soy pibe y me metés en un baúl para ver a los abuelos mínimo que sean Miguel Abuelo, Cachorro López, Batzerrica y Calamaro El DESCALZAPUTAS de Calamaro para cerrar¡¡¡¡QUE ASCO MAS PROFUNDO, FASCISTAS ENCUBIERTOS6 am: Esucho canciones de Calamaro en Vivo.Los sampleos de calamaro te dan vidaquiero un grupo de amigos donde se escuche música piola (boy pablo, dayglow, jawnny, videoclub y yungblud) rock nacional (ciro y los persas, los redonditos de rikota, los cadillacs y andrés calamaro) donde no hayan milis ni tinchos y menos falseo, soy de posadas, así me veo: 🤡🤡 Hai que puntualizar, o de Barón Rojo, xa non é de Barón Rojo, Loquillo rematou de cantautor como din os DCD, Sabina post ictus xa non é Sabina, Bunbury sempre foi un casposo, Miguel Bosé un patriota que vive en Sudamérica, e Calamaro dende que deixóu a droga, segue a buscalaEntre al vivo de Calamaro, se estaba armando un porrito y escuchando Radiohead. diría q hombre, pero NOoooo.Calamaro se esta convirtiendo en Christian de LuganoToi escuchando a Andrés Calamaro y alch quiero ir a un concierto de él, es muy chingon. Tranky A. Calamaro. Con vos no heee. No entendo, no entendo. Culpan al salmón, cuándo por falta de un hervor a la sopa de murciélagos la cagada que se mandaron. CalamaroVeo los vivos de calamaro y me duelen los ojos, alguien que admire tanto por su musica quemado de la cabezayo morí el día que Kase o tocó Flaca con Calamaro Michael Jackson Kiss Iron Maiden Andres Calamaro Soda Stereo Los redondos, la vela puerca, la beriso, y obvio calamaro, los auténticos, cerati y fitoAndrés Calamaro / Flaca. andres calamaro y gustavo cerati 👌👌👌 Clave Calamarosi no te gusta Andrés Calamaro posiblemente huelas a polla Calamaro me hace poner así Por culpa de Andrés Calamaro; soy propietario de tu parte más caliente Andrés calamaroNo puedo escuchar a Calamaro y no pegarme una lloradita ya que mejor arme la Mesa, pero del rincón, así a la Calamaro con los  Tremenda. Aunque prefiero la versión sin calamaro xq ese maje se caga algo en la song😔 JAJAJAJAJAJA a ver, reconozco que ponerme brava porque te gustaba Calamaro, era muy idiota de mi parte, pero mi odio no era solo por Charly, ahora, ¿sexto hermano? Sexto?Andrés calamaro t deseo la muerteEntre tantos otros temas antiguos, nunca voy a superar Flaca de Andrés CalamaroMe gusta que siempre puedo desbloquear nuevos niveles de drama. Hoy: lloré lavando los platos mientras escuchaba Calamaro. 😗Mi momento de paz es cuando me acuesto a escuchar a calamaroQue paz me da escuchar a Calamaro Esa es de Andrés calamaro 😂Con la vision de cannavaro miro cada lado , voy escuchando calamaroQue buen álbum es El Cantante de Andrés Calamaro, cada canción, cada interpretación 👌🏽" Cuando no estás, la soledad me aconseja mal." Andrés Calamaro Fito Paez y calamaroQue ganas tiene Calamaro de estar 24/7 en vivo por insta todos los días desde que arrancó la cuarentena ...bljajja De acuerdo , el compositor original es Ariel. Pero, hay una versión que canta Calamaro con Los RodríguezDe Calamaro no tengo una única canción preferida, pero “para no olvidar” está en el top fiveEmitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en Dulce como el vino, salada como el mar, Princesa y vagabunda, garganta profunda, Sálvame de esta soledad. Hace calor, hace calor, Yo estaba esperando que cantes mi canción, Y que abras esa botella, y brindemos por ella Y hagamos el amor en el balcón. Andrés CalamaroSoy el Javier Calamaro de la intelectualidad argentina ¿Qué droga fuerte estará metiendo Calamaro? Desde que le respondió Calamaro, esa chica tiene un ego enorme. Una vez la corregí con algo del Coliseo (ella había puesto que no entró) que dicen en un tour que se hace en el mismo Coliseo y me bloqueó sin responder. Le molesta que la corrijan se ve.Calamaro me trae recuerdos del 2015 con mis audífonos morados :(((( Rojos y mojados ( Javier y Andrés Calamaro) ContigoSalir del hospital escuchando Andrés Calamaro, es un placer de la vida que pocos nos podemos dar. Andres Calamaro, Mil horas, canción que habla sobre la guerra de malvinas "Siempre seguí la misma dirección la difícil la que usa el Salmón" Calamaro Sabina es el autor de la letra, al principio la interpretó la orquesta de Mondragón y después Sabina hizo su versión con Calamaro ¡Qué gran gran especial !, para repetir. La de Calamaro, 'Estadio Azteca', remueve todo...👏🏼 Ese es Calamaro, Coty o el otro?Qué hubiera sido de mi Andrés Calamaro si se hubiera cuidado la voz(?)Son las 9 y estoy acostada escuchando Calamaro e Iván Noble. No pregunten cómo vivo.Calamaro a todo volumen? Calamaro a todo volumen. Corazón de neón no es de La orquesta Mondragón???....aunque la versionaran Calamaro y Sabina... Andres Calamaro - Flaca Jajajaja cada domingo (!!) Pongo Calamaro" No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena.." Calamaro, un considerado. Sin documentos de Andrés Calamaro .. Nadie te va a decir ay qué haces escuchando esa canción de Calamaro del 2004? Nadie, absolutamente nadie! Calamaro es lo mejor aunque me haya bloqueado 😭😭😭La dupla Paez-Calamaro, mamita 🙌🏼Alllllltas ganas de recital de Calamaro 🦑Andrés Calamaro, ¡QUE HOMBRE! La clase "alta" siempre lo peor de la sociedad, lo dijo Calamaro en su canción "alta suciedad, basura de la alta suciedad"¿Alguien sabe a qué estudiantes se refería Calamaro cuando decía "como estudiante el día de la primavera / siempre viajando en un asiento de primera"?Me doy manija que con una cancion, e inmediatamente despues viene una cancion re piola de calamaro. No aguanto mas estar encerrado en casaMil horas de Andrés Calamaro Pity Alvarez y Calamaro todos los músicos Pongan mil horas de Calamaro plis Mi pelo en cuarentena pasó por diferentes etapas. Ya pasó por la etapa Cafiero y ahora está entrando en la etapa Calamaro de Los Rodríguez. Temo por lo que venga después y temo aún más por mi acostumbramiento estético.Cinco minutos más de Calamaro! "Para qué contar el tiempo que nos queda, Para qué contar el tiempo que se ha ido, Si vivir es un regalo y un presente, Mitad despierto, mitad dormido..." Andrés CalamaroMe levante escuchando calamaro a todo lo que da, formas de levantarse de buen humorno sé armarlos, obvio, en otro mundo, cuando Calamaro nos visitaba, armaba los mejores chinos del condadoCom es fa això de desvincular la persona de l'artista? Que algú m'ho expliqui. Jo, que he plorat i he rigut amb cançons de Sabina, Bunbury, Loquillo i Calamaro, i el que em costa ara sentir res que no sigui certa recança. I em fa pena, la veritat "EL salmon" es Andrés Calamaro Accetterebbe la proposta pure con un anello di calamaro del pescivendolo invece che con il diamante pink ! Pasando por Calamaro, y ahora estoy con Abel pintos *Here i go again (Whitesnake) *Azul (Zoé) *Siento que te estoy perdiendo (Aute) *Crímenes perfectos (Calamaro)calamaro - vamos a la rutaDonde manda marinero - Andrés CalamaroQue canción tan del bien FLACA de Andrés Calamaro. Fácil de cantar, se la sabe medio mundo y es hermosa Lo raro es que no haya salido ya Andrés CalamaroAcá con nos emocionamos con y el disco "Bohemio" De Calamaro y metemos conversación en off de Better call Saul y Scarface. Acá hay lugar para toda emoción. Empiezo a ver con otros ojos a Calamaro...No entiendo como se puede disfrutar de escuchar una canción en la cual el cantante imita a otro. En especial cuando ese otro tiene un canto tan peculiar como el de Páez o Calamaro.Estoy cansado de buscar..algún lugar encontraré... un excelente lunes para escuchar a Calamaro 🙌 Nos quedan los de la movida: Loquillo, Quique San Francisco, Miguel Bosé, Calamaro, Bunbury, Sabina... 😂solo los reales sabemos quien es andrés calamaroEmitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en Me levanté re tranca escuchando Calamaro y no sé cuándo fue que se desvirtuó todo. Ahora FloricientaaaaaaA papaaaa Buena semanaaaa !!! 🥰🙊 ¿Te has saltado a Calamaro? ¿No ha dicho nada? Se sabe algo del de Calamaro? Calamaro es otro, que en una época antes de contestar una pregunta pensaba la respuesta 5 minutos... Mientras no suelte basura ideologica de extrema derecha y lo que yo considere en intolerable respecto a mi propio baremo ético, que suelte las gilipolleces que quiera. Si hace como Calamaro, lo cancelo y durante una larga temporada dejaré de escuchar su voz y saber de su arte xDD Ufff,cuestión importante,por qué no lanzas una encuesta. Melendi tiene papeletas. El Soto descartado,demasiado Mongefacher para establecer esos nexos. Amaia Montero?? Calamaro??? Loquillo??La nostalgia me invade al escuchar a Andrés Calamaro. Recordando un pasado que no fue mejor pero que nos empeñamos en creer que si.AMIGO ESTOY RE LOCA POR LAS CANCIONES DE ANDRES CALAMARO, ME TIENE ENAMORADA Solo falta Calamaro. Andrés calamaro? Obviooo todos son unos temaxos Pensé q decía andres calamaro y le di fav al instante😆Calamaro entra al debate por favor Solo es una pausa profe, nos volveremos a ver dijo calamaro. Y DALE Uq letrones q tiene calamaro lpmEscuchar música de Argentina solo me recuerda a cuando trabajaba en Mexico. Y las 92772838383 veces que se repetía por una cabeza y Andrés CalamaroQuiero vivir dos veces Para poder olvidarte Quiero llevarte conmigo Y no voy a ningúna parte. No te preocupes, Paloma Hoy no estoy adentro mío Tu amor es mi enfermedad Soy un envase vacío No te preocupes Paloma No hay pájaros en el nido. Calamaro.Calamaro, ahora aflamencado con estética de Animales Sueltos.Calamaro está haciendo su gracia en Instagram.A tope Calamaro ahora en su cuenta de Instagram ALIVE 😂Los vivos de Calamaro a la noche son lo mas bizarro que vas a verTermine la última birra y suena voy a llorarMe puse a escuchar Calamaro y me siento un viejo de 30 añosEl frasquito de calamaro dios mio 😅 Hay Bunbury, Cruks en Karnak/Sacoto, Enanitos Verdes, Andrés Calamaro, Charly Garcia, Cerati...En cuarentena vi vivos de Aznar, de Páez, de Calamaro y de Chano. La verdad, Aznar bien preparado. Páez, el más flojo de todos, pero es Páez, y emociona algún recuerdo. Calamaro y Chano, generosos. Chano es un tipo honesto a niveles muy divertidosCrímenes perfectos - Andrés CalamaroQué artista andres calamaro ! mal, que grande andrés calamaroNo puedo amar tanto a Andrés Calamaro lpmman la voz de Calamaro es magiacon la vision de cannavaro miro cada lado voy escuchando calamaroPara mi estar piola significa estar en el sillon con cabeza y alfred fumando y cuchando a calamaro. Es, quieras o no, cultura española, es parte de la historia, es un ritual dentro del sacrificio de animales básicos en la alimentación, inspirador de artistas como Goya, Picasso, Lorca, Hemingway, Calamaro o Sabina.cuando calamaro dice la otra noche te espere bajo la lluvia dos horas mil horas no sabia que el peruano tambien era su transaQue hermoso que sos "Tuyo siempre" Andrés calamaro ft bersuit vergarabatQué hermoso cuando encontrás una canción que expresa exactamente lo que estás sintiendo y parece que el autor pusiera en palabras tus emociones, no? eso mismo debe pensar mi vecino que escucha el mismo puto tema de Calamaro cinco veces al día hace dos meses Para No Olvidar es la mejor canción de Calamaro. Fin de la discusiónQue tema hermoso ,pegadizo y del bien "minibar" de calamaro . AMO❤️ Me pasa lo mismo con calamaro. En mi caso no lo escucho, pero es mi casi unica cuenta pendiente para ver en vivo. Pero te debe haber tocado una fibra íntima me parece🤔