"Una etapa EPETACULAR" me maaaata que Messi que vivio toda su vida en Catalunya habla como un rosaragasino cualquiera, pensar que hay payasos que juegan SEIS meses en españa o italia y vuelven hablando como Calamaro y todos lookeados a la moda.Top 100 de canciones esenciales para oír de los años 90s: 15 de 100: - Flaca / Andrés Calamaro (1997)Que Temasos los de Andrés calamaro ✌Se q voy a nombrar al Demony.. pero no sabéis q mal lo estoy pasando x lo d Calamaro... estoy taaan triste... no lo supero... 😢 Nadie es un ejemplo para uno Nano, uno puede adquirir ciertos comportamientos y conceptos pero uno siempre será quién decide sus actos. A mí en lo personal me parecería estúpido decir que apoyó la tauromaquia porque a Calamaro le gusta la tauromaquia.fuuuuuuua temon calamaro What 5 albums have you listened to most in your life? Be honest, not trendy. Mine are: 1 Alta suciedad. Andrés Calamaro 2 Desenchufado. M Clan 3 What's the Story Morning Glory. Oasis 4 1. The Beatles 5 Básico 2. Revólver Calamaro apoya la tauromaquia y tiene además pensamientos políticos radicales muy fuertes. Que haces en este caso? Calamaro He pensado en discos. Esos los escuchaba mucho de joven. Y luego he pensado en otros que también oía mucho: Elvis Costelo, Willy de Ville, Police, Que en, ACDC. Si fueran canciones sueltas, he escuchado muchísimo a Sabina, Calamaro, Loquillo, Ramoncin, Silvio, Aute. Ahora entiendo a Calamaro clónazepan y Circo !!!!! Gracias Mmmm sinte ofrecen a ti una oportunidad en un pais como EUA o europa para mejorar económicamente tu vida, no aceptarias? Cuando dejas tu país para lamer botas en otro. Por eso mi estimado blacki... Aguante Calamaro, siempre. Igual usá un poco la imaginación :)Necesito un dos para Calamaro Muy buen ejemplo. La mesa del rincón en voz de Calamaro, woow. Porque vende patrias mi estomado director tecnico?Ayer fui a un restaurante argentino con cuadros de Cerati y Vicentico en las paredes, y no sé por qué diablos no tenían puesto a todo volumen LA LENGUA POPULAR de Calamaro??? Jajajajajaja Y no me referia a él cuando escribi gente que apreció me refería a ti ambecil. Si Necesita Twittear normita palafox para que saque tu lado respetuoso jajajaja Con la gente que aprecio si, y no es que me clave, considero que no es necesario andar insultando por todos lados, entiendo el carro y el desmadrito sabroso, pero insultar es otra situación, te ves como el "luzz verde" jajajajaQué espectáculo las canciones que están sacando Los Palmeras con otros artistas como Calamaro, Coti, Axel, etc. Me encantannnn 💓 Que lastima, daba para una ultima columna con el titulo La Milonga del Marinero y el Capitan. En honor a Calamaro ☺️Que tema erotico Tuyo siempre de Calamaro con la Bersuit Hay una versión de asesina con andrés calamaro en spotify Monterrey loko apá. Buen día día si tenés ganas de cagarlo a piñas a Calamaro Jajaja la milonga del marinero y el capitán - Calamaro dixitlo que amo a Andrés Calamaro, un artista de la puta madreeeeeQue ogtudo el que gano las entradas para Calamaro. Sepa señor que lo odio!!!! Ah, re malaPasemos a otro tema es el tema en que Calamaro se asume como un pelotudo que no supo ver lo que tenía y ahora no lo tiene más y ay que ganas de poder ser como ella. Jajajajaja no me enojo Comma girl - Joe Strummer Travelin' band - Creedence Breakfast in America - Supertramp Boom boom - The Animals La puerta de al lado - Calamaro El hombre de negro - Loquillo ¿Dónde estás? - Jaime Urrutia Veneno en la piel - Radio Futura ¿Sigo? De telonero de Morrisey podría tocar Calamaro. Fachos Concert.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Porque clavo mamon????Hoy la escuché otra vez (y sabía que era la misma) porque soñé que Calamaro la estaba cantando en concierto. Ya me la robaron, ptm.Toda la mañana escuchando Andrés Calamaro *te amo* Salmón encerrado ? Salmón del Pacífico ? Calamaro?Hoy hemos pasado una mañana al compás de Calamaro en el cole ⚡ Ay mi greñas ... te gobiernan los colores, antes que eso hay seres humanos mi buen, y la gente cambia.Andrés Calamaro. 🖤Los en vivo de Calamaro me llenan de vida.Qué discazo que es "El Regreso" de Calamaro. Al tercer tema no puede ni cantar pero el disco la rompe igual. 1. Bowie - Hunky Dory 2. Suede - Coming Up 3. The Cure - Disintegration 4. Battiato - Echoes of Sufi Dances 5. Calamaro - Alta Suciedad También en los créditos de Canciones de amor desafinado se agradece a Andrés Calamaro por su Wurlitzer (salvo error se trata de un piano eléctrico) lo que no se sabe es si por que se lo dejó para grabar o ensayar o por que el propi Calamaro participó grabando algo.Que lindo día para escuchar Andrés Calamaro y que tu jefa te diga ya se les acreditó. AménDía 28 sin internet, mis sentidos se agudizaron al 98% mí cerebro sin señales del nocivo multitasking, leyendo 3 libros en simultaneo , vi Erin brocovick 5 veces, escuche una y otra vez a calamaro, llore con homecoming, la vi dos veces más, ahora tmb me se las coreos, continuará.AHHHH cuando Calamaro dice "Tengo un cohete en el pantalón" ESTÁ HABLANDO DEL FAAAASOEse glorioso momento donde vas a trabajar, pasa tu tío te levanta y te lleva. Pero al coste de tener que escuchar Andrés Calamaro. Bueno che podría ser peor. Podría estar escuchando Abel Pintos De Calamaro a Ne me quitte pas en Estadio Azteca ¡y qué dos canciones!Marge, creo que odio a Calamaro.Dios, encima Calamaro es de esas cosas que nos quieren hacer creer que a todos les gusta, pero en realidad a nadie le gusta tanto.No puedo creer el amor propio que maneja Andrés Calamaro para cobrar 2500 PESOS UNA ENTRADA."Hoy no estoy adentro mío, tu amor es mi enfermedad, soy un envase vacío" . media veronica de calamaro para una lloradita es topAlguna vez, el Pity Álvarez hizo un dueto con Calamaro. Y todos fuimos felices. Y, de Calamaro mucho no podés esperar tampoco, voy a ver que dijo porque ni idea sacando que Marilina ganó el GardelNow playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage! Pero porque insultar greñas...si maman a un portero argentino de su equipo...no insultes lo que consumes. Muak.En esta casa amamos a calamaroCalamaro, ugh his mindQue hermoso es Andrés Calamaro, desde hace 7 años sigo obsesionado con el Joeeer, que el de Calamaro lo llevo estos días en el coche. No puede ser. Bufff, Calamaro. La brasa máxima.Algún día me voy a tatuar la cara de calamaro en el pecho. Guarden este tw Jajajaja ay tu maria cantu... losncaime bien les dicen jajaja Gustavo Cerati, Andrés Calamaro, Eruca Sativa, Los Fabulosos Cadillacs, Los Auténticos Decadentes, empieza a gustarme Luis Alberto Spinetta, Silvina Moreno, Miss Bolivia... Hay tantos. 😁 1. Canto Popular d la vida y muerte (desorden público) 2. Dark side of the moon (Pink Floyd) 3. Pretty Hate Machine (NIN) 4. Use your Ilussion 1 (Guns n Roses) 5. Alta Suciedad (Andrés Calamaro) Es un vende patrias....todo era risas hasta que me acordé que no compré la entrada de Calamaro y está más de tres luquitas jaja qué divino Paloma de Calamaro (un novio) y marido con amigo con guitarra una Jaf Tal vez Mañana brille el sol...cuando comenzamos para un cumple...No se puede vivir del amor... calamaro, Daniel la mezcla con al canción de Síndrome que es no se puede vivir sin amor  Yo pense que solo el loco de andres calamaro se habia dado cuentaEntre Calamaro, Bunbury, Fito Páez, Zoé me amenizan la "fiebre de jueves en la noche" lavando platosEsa sensación de querer retroceder el tiempo, sintonizar Uranio15, echarte en tu cama y comenzar a escuchar con los ojos cerrados "Flaca" de Calamaro.Andres calamaro te quiero menCan sa da! no me mato pq le quiero ver a Calamaro en Octubre nomasTu novio, el que prefiere la Flaca de Calamaro a la de Jarabe de Palo.Cuando estoy cabizbaja escuchar a Calamaro me hidrata el ánimo.Hace frío y estoy lejos de casa, diría Calamaro Dicen que primero hay que saber sufrir para después amar para después partir A CALAMAROLos únicos temas que me ponen muy sensibles son algo contigo (de calamaro), rompecabezas de amor (de las pastillas) y somebody else (1975) xq todos me hacen acordar de todo lo que perdi y voy a seguir perdiendo x ser un bebé cagonAlmenos me dejo escuchando Calamaro 😋 Ah fué en palo para Calamaro? No lo sabía, pensé que era algo en general, aparte yo tambien la re admiro y me parecía raro porque no es de armar bardo ella No son mis 5 favoritos pero sí los q más he escuchado, seguramente 1. Marilyn Manson - Hollywood 2. Andrés Calamaro - Honestidad Brutal 3. Extremoduro - Agila 4. Joaquín Sabina - 19 día y 500 noches 5. Pereza - Animales Es un palo para el pelotudo de andres calamaro y tiene razón la wacha Ya lo dijo Calamaro..."no se puede vivir del amor"Hermoso momento para escuchar Andrés Calamaro Finisterra-Mago de Oz Keeper of the seven keys-Helloween La lengua popular-Andres Calamaro Fear of the dark-Iron Maiden American Idiot-Green DayAndrés Calamaro.Escuchar temas en vivo de calamaro me hace mal al corazón porque me pongo demasiado manija 1 U2, Achtung Baby 2 Los Fabulosos Cadillacs, Vasos Vacios 3 Joaquina Sabina, 19 días y 500 noches 4 Andrés Calamaro, Alta Suciedad 5 2 Minutos, Valentin Alsina Duele un poco dejarse fuera a gente como Dylan, Cohen, Reed, Waits, Springsteen, la CCR, los Allman Brothers, Beatles o Clapton que me han acompañado siempre pero había que ser honesto aunque creo que no lo he sido del todo: debería haber puesto Honestidad Brutal de Calamaro.. Ah, Calamaro es otro que me gustaba. Por fortuna eso nunca me pasará con Charly García. : Andrés Calamaro - Honestidad Brutal : Pearl Jam: Vs : Bright Eyes: I am Wide awake it is morning : Patricio Rey y sus Redonditos de Risotadas: Oktubre Radiohead: OK Computer Pero, ¿qué hace Andrés Calamaro apoyando😂😂? Ese mismo día Calamaro en Lima Park y no recuerdo si Catupecu en el Rex u Obras y algún show más Un uomo con la dignità di un calamaro bollito, un po' come quella brava donnetta (anch'essa professoressa universitaria) della ; se permettiamo a questi lemuri di occuparsi dell'educazione dei giovani, poi non possiamo lamentarci se il Paese va 'a rane' Sin guillotina no hay revolución.... es un falso louis vuitton.. Andrés calamaroJavier Calamaro - Quitapenas 1) Alta suciedad - Calamaro 2) Anestesia - Fun people 3) Otras canciones - Attaque 77 4) El amor después del amor - Páez 5) Canción animal - Soda Stereo 1) Seru giran Peperina 2) el amor después del amor ,Fito 3) uno de Vicentico No recuerdo el nombre 4) La lengua popular , Calamaro 5 )Random ,Charly Al menos no insiste en rimar en infinitivo, como Calamaro.Ay, Calamaro.Lo prohibido es una forma de vida Si no existo a tu lado, ya no existo. Si fuera por la música tendría q haber nacido e/ los 70 y 80 Amor eterno a Spinetta Charly soda Calamaro y Páez 1) Un baion para el ojo idiota- Los redondos 2) Jessico- babasonicos 3) Victimas del vaciamiento- hermetica 4) Honestidad brutal- calamaro 5) El cielo puede esperar- attaque 77 Yo lo vi una vez en un concierto de calamaro enseñándole la patada de la grulla a unas peladas, las tenía enredadas Calamaro por los cojones pone un tuit así, para empezar. -White pony - Deftones -Honestidad brutal - Calamaro -Vulgar display of power - Pantera -Reptilectric - Zoé -Hysteria - Def Leppard Pucha, lo que haces es puro amor al arte entonces 😟. Pero como dice Andrés Calamaro: "no se puede vivir del amor" Andrés😷 Calamaro❤Hace 10 años se despedían Los Piojos. También La Renga presentaba TruenoTierra en el Unico de La Plata y Calamaro tocaba en el Luna. Tranqui Un amigo compró una camioneta usada por los avisos del diario, se la llevó hasta la casa Javier Calamaro. Fui a buscar a una paciente a un hotel de Belgrano, estaba Lebón, vivía ahí. Calamaro hace unos años en la fila de farmacity,le pedí una foto y me respondió que las fans somos un poco estúpidas,que a cualquier ruludo con Ray Ban de la salada lo confundimos con el...me dijo unas cosas más en alusión a mi pelo. El regreso de Calamaro está ahí. No, de Calamaro jajaja pero lo cita. Mira la pelicula de Miles. Miles Ahead se llama. Tremenda Fito, Soda, Cerati, Calamaro, Enanitos, Miguel Mateos. El inolvidable y único Gustavo Cerati, también tengo que nombrar a Andrés Calamaro!muy buena la convinacion de Bersuit y Andres Calamaro Casi todos,Soda Stereo,Charly García, Ratones Paranoicos,Calamaro, Enanitos Verdes,Miguel Mateos,Las Pelotas...etc,en fin... Los míos son: 1. Queen - Greatest Hits 2. Michael Jackson - Thriller 3. Soda Stereo - Doble Vida 4. Andres Calamaro - Alta suciedad 5. Led Zeppelin - Led Zeppelin II **Esta lista la puedo estirar más.hoy es un buen día para oír a Calamaro.2500pe una entrada para Calamaro en Rosario... qué ganas de caer de cara sobre una bala!  Andres Calamaro hace una gran version de ese tango.A 200 follower vi faccio vedere come si innesca il calamaro Arrancando el dia con Andres calamaro🌼Buena mañana(siempre) para escuchar Calamaro La lengua popular de Calamaro. Fito Páez de Fito Páez. Unplugged de Charly García. El amor después del Amor de Fito y 101 de Depeche Mode ...Mis favs: - Salsa: Mariano Civico - Rock: Axl Rose (Guns N' Roses) - Rock en español: Andrés Calamaro - Pop: Rihanna - Reggaeton: Wisin y Yandel - Rap: Cejaz Negraz - Ska: Los Caligaris - Reggae: Los cafres - Ranchera: Los tigres del norte - Vallenato: Diomedez Diaz 😜💞✌️Mi Andrés Calamaro 🖤 Lo vi a Andrés Calamaro en un local de música de Santa Fe y Uriburu. Se estaba llevando una montaña de por lo menos 30 cds.Tweet de reconocimiento para el chófer dela 518 que iba escuchando Pappo, Sui Generis, Calamaro 👏🏼 estaba en el monumental ese día. Recuerdo que también estaba La Renga en La Plata y fue el regreso de Calamaro con Bersuit en el Luna park Coroniamo questo sogno, sto portando l'anello (di calamaro)Hay una cosa que no entiendo de Chernobyl, ¿por qué sale Andrés Calamaro? 1- El ritmo de garage - Loquillo y trogloditas 2- Amor amarillo - Gustavo Cerati 3- Canción animal- soda stereo 4- La lengua popular- Calamaro 5- A night at the opera - queen Calamaro fritto is the way. Steve Ray Vaughan 'Live at the mocambo', Santana "Supernatural", Andrés Calamaro "Alta Suciedad", Fito Páez "El amor después del amor", Juan Falú Liliana Herrero "Leguizamón-Castilla". Thanks for asking! Dite a Salvini di prendere carta e calamaro....Calamaro Tensiómetroyo creo que no valoramos a andrés calamaro como se lo merece, un hombre que no tienen ninguna canción fea en sus haberesDíganme que no soy la única que hizo el amor , con la canción de fondo , la parte de adelante- Calamaro? 🤩 Jajajajajajaj y suena calamaro 1. Ramdom access memories - daft punk 2. All That You Can't Leave Behind - U2 3. Vivo en Directo - Andrés Cepeda 4. Bush - Snoop Dogg 5. Tinta Roja - Andrés Calamaro 1- El Salmón - Andrés Calamaro (5cd's) 2- Álbum Negro - Metallica 3- Siempre Es Hoy - Cerati 4- Bridges of Babylon - The Rolling Stones 5- Mucho Barato - Control MacheteCrímenes perfectos - Andrés Calamaro Para Viña 2020 traigan a Miguel Mateos, Andres Calamaro y a Charly Garcia. Estos 03 grandes del Rock Argentino de los 80 tienen que estar en Viña 2020. Javier Calamaro en gracias!! Voy a dormir feliz !🤘🎶🎶❤ 1. Honestidad brutal - Andrés Calamaro. 2. Euforia - Fito Páez. 3. Alta Suciedad - Andrés Calamaro. 4. Abre - Fito Páez. 5. In a tidal wave of mystery - Capital Cities. Música de Andrés Calamaro. Flaca (Calamaro)Yo por qué no había escuchado la versión de "Tuyo siempre" de Calamaro con la Bersuit. Que cosa tan perfecta 😍😍Chabón las letras de Calamaro me causan sensaciones hermosasAguante calamaro para quedarla Los chicos - Andres Calamaro"Te quiero igual" de Calamaro en vivo me pone tan manijaLindo momento del dia para escabearse un té de miel con limón y escuchar CalamaroYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Los míos son: 1. Alta suciedad - Andrés calamaro 2. El Cantante - Andrés Calamaro 3. Ayo - Bomba Estéreo 4. Bocanada - Gustavo Cerati 5. 11 Episodios sinfónico - Cerati Año 97 tocan divididos y las pelotas en Uruguay, gillespi nos hace pasar al banco stage, ni vimos divididos.. atendi a calamaro en un restorant en Recoleta, arnedo en corrientes y Uruguay lo vi me miró nos guiñamos un ojo y listo, tomy casparri de mad varios asados juntos. Deftones - White Pony Orgy - Candyass A Perfect Circle - Mer De Noms Andrés Calamaro - El Cantante Armin Van Buuren - Imaginé Bonus: Van Halen - Best Of (Vol 1)Si tomas, puedes morir diez años antes. Si fumas, probablemente mueras treinta años antes. Si amas a alguien que no te ama, morirás todos los días. -Andrés Calamaro. Calamaro metió un parMala fama con calamaro es lo que faltaba para completar mi buen dia Andrés Calamaro! Estadio azteca - Andrés Calamaro 🎶🎧🎶Buena suerte y hasta luego // Andrés Calamaro.Andrés Calamaro cuando pensas venir a Uruguay?Uno de los mejores momentos de mi vida fue en el Romanphonic de Calamaro cuando le dio por hacer una pausa para darse los Springfieldlazos.Jarabe Filarmonico - Jarabe de Palo 3980 - Bilma Palma e Vampiros Alta suciedad - Andrés Calamaro Sueños - Sech A mil - Cruzando El Charco Mala Fama, Buena Vidha - Dharius 1- alta suciedad / Calamaro. 2- Re / Café Tacuba 3- La caravana Mágica Vol 2 / Gustavo Cordera 4- El Dorado / Aterciopelados 5- Magos espadas y rosas /Rata BlancaJarabe Filarmonico - Jarabe de Palo 3980 - Bilma Palma e Vampiros Alta suciedad - Andrés Calamaro Suelos - Sech A mil - Cruzando El Charco Mala Fama, Buena Vidha - Dharius 1- Nevermind- Nirvana 2- Big Ones - Aerosmith 3- Cielo de Tambores - Grupo Niche 4- Doble Vida - Soda Stereo 5- Alta Suciedad - Andres Calamaro 1. El amor después del amor, Fito Páez. 2. Alta suciedad, Andrés calamaro 3. Re, café tacvba 4. A night at the opera, queen 5. Háblame de horror, 1280 almas Chiques no se olviden que calamaro compuso mil horas con los abuelos y sin documentos con los rodriguez osea RESPECTPrendido a tu botella vacía esa que antes siempre tuvo gusto a nada... Dicen que hay bueno, malo dicen que hay mas o menos, dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos.... (Calamaro)viene calamaro a Córdoba y la entrada más barata sale tres mil pesos, qué ganas de morirme Calamaro tiene un par de temaikenes y por un par me refiero a 2. Crímenes Perfectos y Alta Suciedad, después es una seguidilla de temas que riman AABB y se vuelve insufrible. Coincido con la zanahoria.Es Crimen de Bunbury y Calamaro la mejor canción tributo a Cerati? ES CRIMEN DE BUNBURY Y CALAMARO LA MEJOR CANCION TRIBUTO A CERATI!!!Calamaro criticando a Viggo Mortensen jajajajaja. Del América dicen que compra a los árbitros y los vatos ni se agüitan. Este man necesita un abrazo No Sr!!! La mejor lejos es la que canta Calamaro. Tanta gloria, tanto futbol 🎶Flaca de Andrés Calamaro es una caricia al alma 😍Calamaro dice que es ácrata y socialista jajajajajajajajajaja Calamaro ¿3008 balones mal controlados? ¿3008 balones pasados al contrario? ¿3008 gorriones muertos por un pelotazo? Me llamo Fiscalito Decimo Corruptivo, comandante de la Histérica Firm y leal servidor de las Histéricas de . Padre de un hijo baneado por Calamaro. Soy tuyo-Andres Calamaro ✨ Como duele saber que tú morirás y la fiesta seguirá muy viva. Dios te guarde muchos años. Decir que no es cultura tambien te retrata. Lorca, Picasso, Delibes, Sabina, Serrat, Goya, Calamaro, Urrutia... Te dejo, voy a ver la corrida de hoy. hay otra de Calamaro a Miguel abuelo. “toco y me voy” de Bersuit para Bochini es un gran tema... Con calamaro. En platea prensa de River para ver el show de los stone. Sentado al lado mío. Moría, fito, calamaro, Ivan noble, todos los de  El colmo del sindrome de Estocolmo......diria Calamaro Cantaba Calamaro, "todo lo que termina, termina mal. Y si no termina, se contamina mas". A Javier Calamaro en el supermercado y en la verdulería. Nunca me animé a decirle que escuchaba a Los Guarros Viaje en el avión con Andrés Calamaro y su banda (y la novia de entonces(?) mica Breque) Dentro de la banda, grandes músicos, entre ellos, Baltasar Comotto. El dato es que me cruce con Breque dos veces no consecutivas en el aeropuerto y avión. Me faltó más rock en el remate Hola, como están? Quisiéramos pedir "Paloma" de Andrés Calamaro. Muy bueno el programa!Cuando Andres Calamaro dijo “Todo lo que termina, termina mal poco a poco, y si no termina se contamina más y eso se cubre de polvo” Bro, I really feel that.Helouuu... este jueves 30 nos vemos en Izzaro, Las Lomitas, voy a estar cantando unas rolitas de Andres Calamaro y el Sabado 1 voy a estar por primera vez en La Cofradia Bar de Garin... info y dres en los flyer... Le pedí una foto a Lebon que por ahora está perdida. Abracé infinitamente a Gustavo Cerati. Charlé con Aznar y Fabi Cantilo. Me crucé en una vidriera de una disquería rosarina con Calamaro. Me hice amigo de los Man Ray... Yo una vez estaba esperando para entrar a una fiesta en "la France" frente al paseo la plaza. Y estaba Calamaro a 2 metros mío. De repente apareció un Taunus hecho concha que manejaba Willy Quiroga, se subió y se fueron.Kiko viscido dice aMichael di piangere tanto non lo vede nessuno?E le telecamere che lo riprendono dare coraggio aMichaelche è passato diverse nomination in modo che spera di superarla anche lui.KIKO' BUGIARDO lui che lo chiamava CALAMARO e lo PRENDEVA ANCHE IN GIRO.SCHIFO No confio en la gente a la que no le gusta la zanahoria, tampoco en la que no le gusta Calamaro Y tengo más con Calamaro (no muy buena), con Miguel Abuelo y con el Vasco Bazterrica, aunque son cortitas e insignificantes.La peor canción de Calamaro es mejor que el 90% de las canciones escritas en este paísCuando te conocí - Andres Calamaro 😄🙌 Sí. Con Fito hablé sin querer por teléfono y a Calamaro me lo crucé en un almuerzo que tuve con Bersuit. Increíble los dos momentos pero el de Fito fue aún mayor. Con Andrés Calamaro en el Alto Palermo, con Joaquín Levingston en Buenos Aires News y con Cucho de los Auténticos Decadentes en el mismo lugar. Cucho de tapado de piel blanco y gafas amarillas enormes. León Giego en la calle Lavalle. La flaca de Andrés Calamaro y La flaca de Jarabe de Palo. Ruido de Joaquín Sabina y Ruido de Despistaos.El concierto de calamaro es 4 días después de mi cumple, diosito quiere que vaya, supongo que tendre que cumplir su voluntad Cerati, El Che, Messi, Ginóbili, Maradona, Charly, Fito, Calamaro.El sueño que tengo, Dios mio. Ni que hubiese escuchado a Calamaro toda la tarde.La frase "Andrés Calamaro es el Adrián Suar del rock" me hizo el día.Andrés Calamaro - Insoportablemente cruel (feat. Calle 13 y Jerry González) Calamaro Flaca - Andrés Calamaro Me estoy enamorando - Inspector hola ! Solo para informarte que lo que publico Alejandra Guzmán es la letra de una canción de Andrés Calamaro y porfa ya no la defiendas imagínate que infierno crecer con una drogadicta la muchacha está mal porque es resultado de su pésima educación y mala crianza!!!ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADSiempre lo he dicho calamaro tiene una rola para cada momento de tu vida 😎 Lo mejor de todo es q está bien informado de todos los campeonatos como para q lo invite Salazar el de televisa 🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣Que nunca me falte Andrés Calamaro en mis mañanas de solEscuchar a Andrés Calamaro bien temprano a la mañana equivale a un buen mate amargo.Vamos a ver Andres calamaro al anfiteatro? Enviar Y tenemos a Calamaro defendiendo aquellos dictadores de allí y a los nuestros. El bastardo de Videla. Cuando era niño Y conocí el estadio Azteca Me quedé mudo Me aplastó ver al gigante De grande me volvió a pasar lo mismo.. Calamaro Feliz cumpleaños 53 Estadio Azteca.Playlist de Calamaro para empezar más que feliz el día. 😊🎵Ya me quedan muy pocos caminos, aunque pueda parecerte un desatino, no quisiera yo morirme sin tener algo contigo. 🎵 Escuchando a Calamaro..raoul haz cover de flaca de andrés calamaroRaga salviamo enrico se no questo sara il primo gf con persone cattive in finale daniele che bullizza christian sevizia lemme kiko fa piangere jessica gianmarco calamaro a michael fa un piano contro mila vignali meglio 10 tumori che le corna francesca razzista bulla.. Necesito una cerveza, un cigarro, una buena conversación con amigos y de fondo la flaca de Andrés calamaro.Quiero dormirme y despertarme en ese Bar de jardin donde me ponían las canciones de Vilma Palma, Andres Calamaro, los enanitos verdes y me servían café con ron.VH1 es tan cool que me pone a The Rolling Stones y después a Andrés Calamaro. Nunca cambies  el sábado fui a Urbano, buena comida y cerveza muy fría, la música estaba buena (Calamaro, Cerati, Spinetta, etc) pero DEMASIADO fuerte, no se podía conversar. Creo que por más buena que sea una canción, el volumen excesivo le quita lo agradable. Abrazo Calamaro? Info X fa jajaCalamaro ♡ pero porque son asi men?Calamaro que tipo del bienq cosa increíble las letras de Calamaro loco no va a pasar nunca de moda para mi Meluuuu entendió todo. Especialmente citando al Salmón Calamaro.... Gracias Lo cantamos cuando encontramos a alguien que nos re cabe. Calamaro siempre genioAndo muy Andres Calamaro. 🎼😍 Maslatón y Calamaro son kirchneristas en Argentina y del Vox en España. Un par de coincidencias más y se viene la versión acústica de Crímenes Perfectos.Estás escuchando Loco por ti - Andrés Calamaro La parte de adelante - Andrés Calamaro Calamaro Ruggeri + Calamaro"Dicen que para reír, no hace falta mirar atrás, y esta vez para mi, tienen razón." Andrés Calamaro. Pero me le estoy riendo, le digo saludos y sigue y sigue y sigue.. 😂 Debe estar solito pobre. 😂 Que vida triste.. decía Calamaro en un tema..Hablando por teléfono con un weon me pregunta: ¿cuál es tu nombre? Yo: Andrés El Weon: Andrés, Andrés Calamaro? Yo: No, Andrés Valdivieso El weon: Uyyy Valdivieso, como la viña, ahhh... Gente Weona en este país hay por montones. Ud levanta una piedra y aparecen por montones De Argentina: Messi, Cerati y Calamaro, lo demás es una mierda incluyéndote Montero!Andres CalamaroLa rompio toda calamaro ft palmeras 👏. Porque asesinaaHoy en cachitos de Hierro y Cromo pensaba constantemente en básicamente por que han salido Calamaro, Leiva, Bowie, Sabina etc.. he disfrutado mucho el programa también han salido grandes como Perales, Roberto Carlos, Elton John, Quen etc. Un gran programa 😍 Calamaro, siempre Calamaro. Calamaro en una plaza de toros, frente a um toro, por favorCada vez que necesito concentrarme, tener creatividad o simplemente trabajar con música de fondo escucho Andrés calamaro. Esto se ha repetido durante años, la anécdota es que solo me se las canciones hasta el 2007. Después de eso no retuve ninguna hasta el día de hoy.No creo que sea el único decepcionado con los rótulos de Calamaro, ¿verdad? Aunque «La vox» de Bertín puso el listón muy alto, la verdad. Calamaro, que Pereza cantando  Puto Calamaro, que lo toreen a élCuando Calamaro no era Calamardo...  Ooooooh, la flaca de Calamaro !!! Que combinación Andres y Javier Calamaro Tuyo siempre de la bersuit con calamaro ES EL CANTO DEL CALAMARDODIGO CALAMARO. QUE TE PASA. (cantando el tema de Calamaro) "Flaca, a él le gusta, que lo claven, por la espalda, tan profundo, que le duela, que le hace mal..." Flaca de CalamaroCosas que espero con ansias en este 2019: - Concierto de Andrés Calamaro. - Cosquín Rock Py 2019. - Todos y cada uno de los partidos de Olimpia en la Copa Libertadores.Ir cantando flaca de Andrés Calamaro en el cole re feliz antes de un parcial no es común pero fue hermoso ❤️Creo que no hay mejor playlist para el metro que Calamaro.Yo a los 15: Charly Garcia, Calamaro, Spinetta, Fito Páez, Cerati. Y Cordera. Yo a los 29: los espíritus y El mato a un policía motorizado. Dos bandas resucitando a la Argentina.Quiero ir a ver a Yatra y a Calamaro, qué órgano podré vender?Andrés Calamaro - Flaca Andres calamaro Mil Horas-Andrés Calamaro Andres calamaro - mil horasPaloma de Calamaro es de esos temas donde te dan ganas de largarte del obelisco ahre.Puse a Calamaro para animarme, puta burla. Tuyo siempre de Andrés Calamaro Nombre: Carlos Ardila Estatura: 1,80 Edad: 37 Cumple: 06 de Diciembre Artista fav: Andrés Calamaro - The Beatles Signo: Sagitario ♐️ Color: Gris Piercing: 0 Tatuajes: 2 Mascota: 0 Anime: Mazinger Z Comida: Pescado y mariscos Shoes: 42 Profesión: Casi Administrador/Empresario Mas falso que la llegada a la luna. Esos son Calamaro y Joaquin LevintonComo dice calamaro "Nunca es tarde para pedir perdón"Que alegría enterarme que viene Calamaro! Allá estaremos ☺️ Oye we, no he lavado la camioneta, crees que jalen?Aunque no sea conmigo - Bunbury, Andrés Calamaro.😶Qué lindo cuando no éramos tan exigentes y podíamos poner un disco de Calamaro y escucharlo. Ni idea mi estimado, hace 10 años creo que me importaba, ya no. ah, no, calla, el facha era Calamaro, que no los distingo bien."No estoy solo, de verdad. Me acompaña mi propia soledad"  si solo te gusta calamaro tenes aprox 28, cantilo te agrega unos 8 años más.. jajaj es mi teoría (? A mi me gusta calamaro y tengo 23, seré una +35 por dentro? 😟 Shaun si querés escuchar cumbia argentina Los Palmeras es lo más representativo, son casi una institución con más de 45 años, ahora están haciendo un nuevo disco con muchos artistas entre ellos Andres Calamaro "Asesina"Existe canción más linda que crímenes perfectos de Calamaro ??? La respuesta es NO Phranciiiiiiiii, non mi cancellarmi maiiiii non mi invisibbilizzarmi maiii non mi bloccarmi maiiiii spero senpre che un dì mi dirai e mi risponderai E gnente te lo volevo scrivertelo 😄a caratteri cubitali con penna e calamaro(gigante che tiene +inchiostro)🦑!"Cuando no estás la soledad me aconseja mal" 👏Qué lindo es escuchar a Calamaro 😍Hola te querés ir a verle a Calamaro juntos? EnviarVoglio ricordare che kiko era quello che chiama calamaro a michael e lo prende in giro per le braccia  Calamaro hacía eso tmb 😞como identificar a unx +35? fijarse si le gusta fabiana cantilo o calamaro.Hoy me desperté con "tuyo siempre" pero la versión de calamaro con bersuit y me gustó más que la versión original.Para cuando el tributo a Andrés Calamaro ? 👀 Ahí rivalidando con lo de Calamaro.La vida es una cárcel con las puertas abiertas. A. Calamaro. De momento, don Manuel ha pegado un braguetazo de libro. Rhodes, inmerso en le mundo de la ceja pa' arriba, con la ex de Calamaro. E la nave va... 🧐¡Este sábado tocamos en Teruel en el junto a ! Es un honor compartir cartel con Calamaro, he aprendido a hacer canciones gracias a él y gracias a que me descubriera Honestidad Brutal hace ya bastantes años. Vamos a hacer buena rave!Bandas que de separaron porque en un momento uno de sus integrantes de la creyó: 1) Queen (se la creyó Mercury) 2) Los Rodriguez (Calamaro) 3) Los Beatles (Yoko Ono) 4) Rolling Stones (Brian Jones se creyó inmortal) 5) Gardel y Le Pera (ambos) 6) Serú Girán (Aznar) ...?Me tatuaria el tweet donde Calamaro me insulta ♥️ después recuerdo q es Andrelo y se me pasa 😂Hoy una plática me hizo recordar los viejos tiempos, esos de los que mi Calamaro querido dice “eran tiempos dorados, un pasado mejor”.Andres Calamaro - Brindo por las mujeresNacimos para correr 🎶 Andres Calamaro. Explícame lo de calamaro. Bueno, la verdad lo cantaba cuando era adolescente, ya pasaron esas épocas CalamaroViene Calamaro en noviembre. Sale 1500 la entrada más barata. Lo siento andrelo, ya pagué pal duko no estoy pa otro gasto así*voz de calamaro* COCHIII NINIIIII COCHI NINIIIIIestoy hace 72 horas tratando de escribir ideas para hacer humor y solo tengo anotado hacer chistes sobre gino renni y calamaro, no es poco, pero cuestaYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroCalamaro made in Argentina está tremendo boAndrés Calamaro entre la perfección y multitud 💖Por un beso de la flaca daría lo que fuera Andrés calamaro Calamaro, A (2018)mi año se puede resumir con el disco “Bohemio” de Andres CalamaroVa a venir la selección, después va a venir andres calamaro, ataque 77, al fin vivir en la mierda está sirve de algo Vas a ver a Calamaro queridode quién habrá sido calamaro cuando hizo el tema? ahreHabía escuchado la canción de “sin documentos” con Bunbury y Andrés Calamaro. Pero está mejor la versión de los Daniels. Canto a grito entero las canciones de Calamaro... quizá no lo veo contradictorio xq aunque me repugna la "fiesta brava" no soy de los q apoyo q se prohíba 🤔Dato Ciberday? Puntoticket. Entre recién... Weezer, Muse, Calamaro, Scorpions... Todo con descuento. Mas barato, que venga calamaro y nos vemos aca ..jjjj..🤓😊Ya están las entradas para Andrés Calamaro a la ventaaaa😱😏😉Emitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en  Toda la vida!!!!Me estoy por comer con patatas dos o tres entradas para este jueves 30 en . Quien quiera me dice. Ah. Pues no sé qué mal le habré causado. A lo mejor es un fan de Andrés Calamaro. En ese caso, le entendería.Quise buscar en Youtube "Cuando no estas de calamaro" y me saltó "Cuando no salen campeón esas tribunas están vacías".. y obvio que ahora ando re manija al grito de LAS GASHINAS SON ASIIIII SON LAS AMARGAS DE LA ARGENTINAAAABueno ahora sí voy a ver a Calamaro 😅😅 Moni...conoces un tema medio nuevo de Calamaro? Cochinini...con un grupo de cumbia villera😁 Para Viña 2020 traigan a Miguel Mateos, Andres Calamaro y a Coldplay. tiren la casa por la ventana en Viña 2020. Miguel Mateos, Andres Calamaro y Coldplay tienen que estar en Viña 2020Había un video de zoe gotusso cantando más duele de calamaro que me mantenía con vida pero lo eliminó así que estoy desapareciendoJavier Calamaro es una puñala al Corazon!Yo se que a nadie le importa pero compre una entrada para ir a ver a Calamaro!!.. 😎😎😎😎😎 Discun sino me equivoco fue de los primeros que produjo Calamaro que estaba en su plenitud musicalLo bueno que con la plata del pato me voy a comprar la entrada de Calamaro la concha de su madreAlso Andres Calamaro que esta cobrando 2500 viste Tan corrientito mi rey Andres calamaro (cartas sin marcar) muy buen gusto musical 💪🖐los abuelos es una de las mejores bandas argentinas y no tienen el reconocimiento que se merecen, mas allá de costrumbres argentinas y sin gamulan (ambas de calamaro) pero la poesía de miguel abuelo es el motor y sentido y casi nadie lo reconoce.Andres Calamaro - Te quiero igual.COMO UN MIÉRCOLES TRECE CUALQUIERA,VIENDO S TRSVES DEL CRISTAL CONTIGO A TU LADO CONTIGO, AL COMPÁS DE CALAMARO Y CUATRO NOTAS DEL PIANO, ME PIERDO CONTIGO ME MIRAS Y TE ESQUIVO SE ME CORTAN LAS PALABRAS CON LAS GANAS DE GRITARLOOOOOLa culpa de todo es de Bertin Osborne y de Calamaro. Uno por enamorarse de la hija en vez de la madre; y el otro por enamorarse de la que se llevó la flor y le dejó el florero. Para comenzar, dejo claro que mi desilusión al saber lo de Calamaro fue muy grande y he tenido una gran resistencia a escucharlo. Ahora, que lo ponga de referencia para comparar la discusión que se ha dado con el tema de Diomedes y su oscuro pasado no lo comparto, para nadaQué ganas de ser feliz en un conciertico de Calamaro.Que bunas letras tiene Calamaro! Abito in un paese vicino a casa sua .. meno male che non l’ho mai trovato in giro sto calamaro 🦑A propósito de la joda con Diomedez, me gustaría saber cuántos anti-fiesta brava escuchan y cantan a grito herido todas las de Calamaro. Qué hacés que no estás concretando!!! Le rompo la jeta mientras suena 10 años después de Calamaro de fondo 😂el Álbum Tinta roja de Calamaro narra mis últimos dos años. deberían escucharlo Si paráis el viernes y sábado en Teruel Mil Festival.. Zahara viernes. Andrés Calamaro sabafoQue lindos recuerdos me trae escuchar Andrés CalamaroSi lo hice es por mi equipo y como Calamaro voy a caminar solitoAlguien que quiera ir a verlo a Calamaro a Córdoba??? ¿Perdona? Dile gracias a quién vas a ver en unos días a Calamaro.calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garcia Ánimo, buen día A pues escríbele a él compi, no a mi. Eso si lo dijo es una mamada. Disfruta lo tuyo, ánimo. Donde escuchaste esa salvajada? anda muy desesperada la raza o que, chaleEste año si viene antes de noviembre esa platuski voy a ver a calamaro a rosario desde ya me aviso a mi mismo jaja Cuidado es un tipo influencer deportivo jajajajajajajajjajajajajajajajaAh el enganchado de Calamaro que estan pasando en la Popu es todo lo que esta bien para este lunes 👌🏼Vale, Calamaro. Me rindo...Miren que odio el Rock Nacional pero Andrés Calamaro QUE BUENAS CANCIONES TIENE Lunes sí!!!!... Y Calamaro me dice que estoy viva otra vez!!!! Arrancó La inmensa minoría, lo mejor de lo mejor, lejos!!!!!Andres Calamaro los Rodriguez - Sin documentos Es difícil a mí me parece buena la música de Silvestre Dangond pero él me parece detestable y a Andrés Calamaro lo dejé de oír por taurino. Desde cuando escuchas calamaro? Jqjajajjafortuna che hanno specificato trattarsi di calamaro gigante "femmina". determinante per prendere le distanze dal bufalo indiano e dalla tigre di Sumatra  Caminado por Recoleta a Eric Clapton saliendo de un Restaurant con su novia argentina.Donde laburo a Clemente Cancela y Juanita Viale, Yendo al Jumbo Calamaro y Julieta Cardinali ( ya estaban separados) y en la caja de Jumbo detras mio a PergoliniJetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - Flaca Me lo ricordo anche io. Incredibile poi come abbiano ridotto tutto alla parola "calamaro", sorvolando su imitazioni e risatine. Si era proprio visto nel live. Kiko fece l'imitazione del "calamaro" muovendo le braccia come michael..fu lui a coniare il termine Aguante Calamaro!!! Hasta mañana Trompeta, que pases una linda noche!!💤🛏😴. Y que al lunes lo recibas, bien descansado!! 🦋Flaca de Andrés Calamaro como himno. Y cualquiera de Calamaro 😴asesina de los palmeras y andres calamaro es un temon 👌🏼Agregamos a la lista: -Moria Casán -Andrés CalamaroMe lo imagino a Calamaro: - Escribí "tenías tremendo ojete" + Pero Andrés, no podes cantar eso - Bueno entonces poné "de tu cuadril no me olvido nunca más"Paloma - Andres CalamaroCalamaro es vidaCalamaro está re chiflete pero tiene los verdaderos temasescuchar calamaro un casi lunes es igual o parecido al suicidio no?Apenas pude rescatar Algunos discos viejos Y los reflejos del lugar De donde soy A. Calamaro  Ya lo confesó Calamaro. Le arde."Y si no termina, se contamina más" ya lo dijo Calamaro hace más de 20 años...querer y quererse Charly es Don musico,Calamaro es un pobre huevon,esto independiente de sus positioned politicas Flaca-Andrés Calamaro /Procedimiento para llegar a un común acuerdo-Pxnda/ De musica ligera - soda Estero /Me enamora-Bendita tu luz-Juanes/ Minutos - R. Arjona Con calamaro en un local de Palermo comprando una camisa. Muy mala ondacómo mierda me acuerdo las letras de calamaro si lo escuchaba a los 6 añosS lpm que letras man, dediquenme una arroba yisusNo vayan a ver a Calamaro el Dylan rasca de Argentina ademas el cretino apoya a Vox el partido de ultra derecha de EspañaFlaca de Calamaro y Música Ligera de Soda son como dos himnos en mi vida. Yo odio a Calamaro con la fuerza de una explosión atómica, chicasEmitiendo: Loco - Andrs Calamaro en Ya sé que acá quieren mucho a Calamaro, pero qué espanto su versión del día que me quieras, la canción más hermosa del mundo. Llegas a la hora exacta y luego te vas, me pasó con el "ciudad rock", llegué para Iggy pop y luego seguían Calamaro y Molotov. Aprendí a no hacerme paltas por la "cultura" musical del resto. Cuando términes puedes seguir con Calamaro 😜Nunca me gustó "el salmón" Andrés Calamaro, siempre lo he encontrado mediocre musicalmente, y ahora que sé que se nacionalizó español y adscribió al movimiento de ultraderecha VOX, bueno, no hago más que solazarme en lo acertada de mi intuición. Charly está tostao por tanta mierda que se metió pero nada más, Calamaro siempre ha sido 1 careta, figureti en Argentina, Calamaro siempre ha tenido el mote de "CARETA"estamos todos de acuerdo en que calamaro es el 10Calamaro cantando la cancion de cerati me suicidoComo hago para esperar hasta noviembre para ver a calamaro y no morirme antes la re cajeta miiaaaaaaa😭😭😭😭😭😭😭Calamaro hoy, está contento. El resto no, pero él debe estar celebrando Silvio Rodríguez, residente-calle 13, la polla records, Calamaro, Marco Carola, pibes chorro, grupo Niche, jajajaja muy crosover, uy los boleros no pueden faltarLejos en el centro de la tierra ... : estoy escuchando a Flaca de CalamaroPerdón por mi egoísmo y mi falta de interés, por los demás Me estoy curando de espanto en el destino del canto.. A. Calamaro Estos hombres no saben pedir Tampoco aprendieron a llorar A. CalamaroVoy a gastar la plata que me regalen para ir a ver a Calamaro Más que Calamaro? difícil, ese es grandísimo hijodeputa.Pasaba a Sui Generis, pero nunca me gustó Charlie García ¿Será pecado? Creo que es más momio que Calamaro. When Calamaro said ” Ya no puedo continuar espiando, día y noche tu llegar adivinando. Ya no sé con que inocente excusa pasar por tu casa “ I really felt that shit. Compadre hay mucha tensión y nervios y está wey con esas pendejadasya los palmeras Ft andres calamaro no se van a arrepentir amicos Para Viña 2020 traigan a Andres Calamaro, Miguel Mateos y A Coldplay. ya basta de reggeaton. traigan a Andres Calamaro, Miguel Mateos y a Coldplay a Viña 2020. Ah no no los precios del show de Calamaro me quiero matar Javier Calamaro?Ciros sí que es mi bar favorito, tienen chifrijo caribeño y ponen a Calamaro ❤️❤️❤️❤️Los vecinos de enfrente ya van poniendo por 10ma vez "Flaca" de Andres Calamaro y me tiene las pelotas llenas , Los Rodríguez con Calamaro, Herencia de Timbiquí, Queen, Marc Anthony, Vicentico, La Oreja de Van Gogh, Guns N’ Roses y bastantes más...jajajaja que revoltura! Andrés Calamaro. Posta. Pasa con Calamaro y su inconmensurable aprecio a la tauromaquia. Más allá de sus gustos y placeres, muchos lo seguimos es por su música, y eso basta. calamaro y vicentico este año en chile 👍👍 De los grupos más sonados, Argentina ha sido mejor (Sui Géneris, Los Abuelos, Serú Girán, Zas, Soda, Enanitos) que Méjico (Café, Caifanes, El Tri, Molotov, Maná, Azul violeta). Como solistas Spinetta, Charly, Gieco, Cerati, Mateos, Calamaro y Fito, son más que Enrique Guzmán.Andrés Calamaro t quiero un poquis mi favorito con Calamaro y SodaPuede que el talento de Andrés Calamaro para hacer canciones no derrame automáticamente en sus tuits. Amo a Javier calamaro😍😍😍😍🤗Que chimba beber y detrás musiquita de calamaro. 👏👏👀👀👀Ya estoy escuchando a Calamaro y a Sabina... Como todos mis domingos.Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FM"Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaro"La música es de aquellos que la quieren escuchar y de nadie mas" Andrés Calamaro. Imagínate yo que amo el Rock preocupado por la vida de esos manes que son más drogos y alcohólicos que cualquiera. O que me explote la cabeza con Calamaro por ser tauricida.Andres Calamaro cantando cumbia es todo lo que esta bien jaja Andres calamaro y bersuit vergarabat tuyo y siempreA mí me dejas dos segundos sola y ya te subí una historia a Ig del cielo con música de Calamaro. 😂 Claro, con Calamaro hasta el finax. Eres una fulana. De Calamaro.“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Eso de Calamaro no es...per mangiare un pezzo di calamaro mi sono ustionato la lingua04:42 Y MI VECINA CANTANDO ES UN CHISTE 🤣🤣🤣🤣🤣 nc si se creyó andres calamaro o que carajo pero MIS VIDRIOS FLACA!!! 😂😂😂😂😂♫ My Top 5 artists: Andrés Calamaro (5), Devendra Banhart (5), Leonard Cohen (5), Fanfare Ciocărlia (4) Ocote Soul Sounds (4) via  Asesino?? No mató a nadie, drogadicto seguro lo era, así como Marc Antony, Héctor Lavoe, Joe arroyo, Cerati, Calamaro, y bla bla bla, pero una cosa es una cosa y otra cos es otra cosa, musicalmente esta tierra no ha parido uno mejor.Calamaro es el soundtrack de mi vida fijoEn el jazz zone hoy tocan Fito Páez y Calamaro de yo soy. Va estar muy bacán. Empieza en una hora maso 11.20, si no tienen planes dense un salto.Cuando estás mal te afecta hasta una canción de Calamaro ???ESTA CANTANDO FLACA DE ANDRÉS CALAMARO AYUDA El mejor Calamaro vivo, por kilómetros.... Adios - Gustavo Cerati, Andrés calamaro - Crímenes perfectos ( propiamente habla de la dictadura de videla pero es triste)Viene calamaro y no quedan mas entradas, alguien q me mate2do intento de dormir y se ponen a cantar zamba para olvidar seguido de Calamaro. En cualquier momento se viene zafar o el senseiUno de mis sueños tener una banda de rock nacional estilo andres calamaroCalamaro 2500 pesos la entrada va a ir 15 personas a verlo culiaSi no te dedicaron flaca de jarabe de palo o de Andrés Calamaro fracasaste como flaca 🤪 Escucha la de calamaro y los palmerasQuerés venir a escuchar a Calamaro, tomar cerveza negra y drogarnos con fresia y palo santo. *Enviar*Algo contigo - Andrés Calamaro.😍 Calamaro, tragedia. Padre Nuestro, los fabulosos cadilacs, las 3 marias calamaro claro, las películas son lo mío. además de los libros. y todo lo demás (eso creo que es calamaro) Te hace falta divertirte hermano, no se cita a Calamaro tan fácilmente “Baby” (para mi) es Un montón de nada como cantaba Memphis la Blusera Me parece un violento acomodaticio Calamaro es un artista que le habla de “otra” cosa,con sentido común define los montoneros y su farsaCalamaro es un mil. Capo calamaro Me encantaría ir a verte calamaro pero sos muy caroQue película caballos salvajes! Y los temas de Calamaro de esa época son lo más! 🐎🐎🐎 Argentina tiene a Charly García, Gustavo Cerati, Fito Páez, Andrés Calamaro, Luis Alberto Spinetta y muchos más... Todos esos han inspirado el rock mexicano. Totalmente de acuerdo. Yo pienso que nosotros envejecemos peor que él. Creo que Calamaro sigue siendo el mismo que hace 10 o 20 años, solo que con 10 o 20 años más. También tengo amigos de los que me separan discrepancias ideológicas, pero siguen siendo mis amigos. Doy fe! Genio y figura! Calamaro siempre ha sido un charlatán y no por ello voy a dejar de escuchar su increíble música, son himnos! Uno de los jefes del reactor nuclear es Andrés CalamaroEs muy tarde para que me esté enamorando de Calamaro? pero cóno pueden escuchar a Calamaro después de todo lo q ha dicho? yo lo veté, debo ser una utópicaCalamaro ha tenido el detalle de tocar esta noche Tránsito Lento, una canción claramente inspirada en Tenerife; en la autopista del norte, en concreto.Tengo sueños muy raros últimamente. Creo que es efecto de la paternidad. En uno soñé que escuchaba Calamaro. Ya está subido el video de Baby Etchecopar. Pensaba que el diálogo iba a resultar a la inversa. No solo eso, Baby quiere convencer a Javier Calamaro (no Andrés, aclaro) de las bondades de la revolución y hasta del porro...🙄 Soy una cancion de calamaroSabato sera perfetto: gamberetti in salsa rosa, calamaro alla griglia in vinagrette, due bottiglie di vermentino ligure, un amaro e un pompino... Me había comprado el Alta Suciedad de Calamaro.Que tema re del orto olvidala de los palmeras con AXEL. Cagaron un temon. El de calamaro la rompe toda"Me quedo con lo poco que queda , entero en el corazon" - Calamaro 🎵 Como en el caso de Calamaro u otros, su valor artístico supera con creces su opiniones políticas CALAMARO Il conto sicuro😂 Quando ho visto il prezzo ho anche un po’ pianto Ma marito ha detto che ormai era stato pulito, sarebbe andato buttato se l’avessi “abbandonato” prima delle casse e che quindi il calamaro meritava una fine migliore per aver dato la sua vita (saggio lui)Qué carajo le pasa a Calamaro en la versión de Tuyo siempre con Bersuit "Gracias hermano, gracias por hacerme de nuevo" y no sé qué otro tanto...“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. Calamaro? Solo Michael vede qualcosa in buono in valentina..quando é stata la prima a chiamarlo calamaro mah..nn si capisce un cavolo di come ragiona Non lo prendono in giro solo sulla questione calamaro. Seconda cosa loro nn scherzano, ma sono maligni, cattivi. Lui si vuole far prendere per il culo, affari suoi  Para eso pongamos a Calamaro jaja A Calamaro por decir "Que linda noche para fumarse un porrito" (o similar) le hicieron una causa, y este tipo anda haciendo apología de la violación como si nada.A mí no me gustaba mucho el reggaeton, por ejemplo cuando vivía en Bogota, No dejaba de escuchar a Bunbury, soda stereo, Andrés Calamaro. Ahora Llevo 4 años en Medellín no paro de escuchar a no es lo único que se escucha aqui. Pero uno si termino adaptandoseBendito seas Andres Calamaro si, demasiado restrictivo, no hubo manera de meter a paulina rubio, andres calamaro, juanes y zack de la rocha en el unplugged de los tigres del norte Creo que vos no entendes , es que igual , ante la ley es lo mismo un tipo se 24 que era Modelo , actor y cantante usaba su posición para garcharse una piba de 16 !!! Sos modelo , actor de moda , tenes una banda ..garchate a las que se garcha calamaro al menos ! Una piba de 16 ! Los de esa foto son Calamaro, Woody Allen y Cristian Aldana? La maravilla la firman Calamaro y su banda. Yo solo retrato la velada. Disfruten hoy en Tenerife. Se lo van a pasar muy bienTodo el mundo, con ozuna, Paulo Londra, J Balvin, Bad Bunny pero de Cerati, Spinetta, Calamaro, Charly, Pedro Aznar, nadie se acuerda... Te advierto q te pasará mil veces mas. Ayer se orló hija asi que... Calamaro pasó a un segundo plano. jajajaCalamaro para arrancar el sábado.Dolor absoluto al perderme el concierto de Calamaro, uno de esos músicos que acompañan mis días desde hace mucho.Andrés Calamaro fue el primer Ricardo Arjona esa foto de perfil tuya me trae buenos recuerdos. Eran tiempos dorados de un pasado mejor, dice Andrés Calamaro. :( Ma di quale filosofia deve parlare? Un calamaro poi, ma p piacer Calamaro los retrata tan bien en Vigilante medio argentino... Yo quisiera una nueva gira dylan calamaro sumados bunbury y Ara. Compro todos los ticket.Spendo un tweet anche per il calamaro. Una persona STUPIDA che a 32 anni non ha il proprio posto del mondo, che non ha mai amato una persona per il semplice fatto che non ha neanche le palle di affrontare le persone, figuriamoci le palle di amare. Micheal UNA DELUSIONE Micheal comunque già sei un calamaro, in più se ti metti a sparlare sei doppiamente inutile.  Si sr. El que yo tenía tenía mejor no hablar de esas cosas de sumo y pasemos a otro tema de calamaro.ese depto de calamaro de plaza francia donde pensó honestidad brutal. ese buenos aires de fines de los 90, de la crisis, del derrumbe, donde se cruzaba la falopeada historia de la novia de charly y el mejor disco de esa época. qué hermoso buenos airesPuedo rimar con azúcar, puedo rimar con veneno. Hace 6 años fui a ver a Calamaro a Rosario. 😵😔 falta mucho? El que es con Calamaro🙈Faltan 1 millón de meses todavía para que venga Calamaro (salmoncito de mi vida) y yo ya quiero veeerleeeViernes, yo en la cama, Y mi vieja cantando calamaro a todo lo que da en el living.No son mujeres ausentes, no son cuchillos en los dientes, no son martes de carnaval...  Para no olvidar Andrés Calamaro Hola,mierda me.dormí,si tano me imagino,pero es un negador.serial,ya tuve algún que otro cruce,en fin,¿que problema hay que te guste algo que hay en la 1er.ciudad ,bajando el puente? Y que te guste Calamar (perdón Calamaro),ahh y "los palmeras" Tiene sus rolas , mil veces mejor calamaro !Bersuit y Calamaro juntos, formas de ser feliz.Media Verónica de Andrés Calamaro, me hace extrañar.... Calamaro le bajó y escuchaba otra voz. Después pillo que era CALAMARDO. JAJAJA Pudo escribirlo en modo literario, lo que hizo Calamaro después de confesar asesinato, no pasa one. Parece la letra de la cancion de Calamaro, La Parte de AdelanteYa esta mi día, tomando mates con mi viejo y escuchando "charly, spinetta, fito, sui, seru, calamaro..."Andres calamaro como solución a todoViernes de y un 🍷Flaca de Andres Calamaro es el mejor tema de la vida 3 Y la paciencia de Mancusi contestando con altura todo, merece una mencion especial. Hasta Calamaro se prendió (aunque como casi siempre del lado oscuro) No tengo la mínima idea,en casa dicen que paso el mundo y me subi,apenas si oi nombrar a Calamaro,yo todavía escucho a Manal,a pappo,a los rolling,a Charly,a Floreal Ruiz,Vargas y el Polaco Goyeneche,Larralde,los de Salta,y los gatos,y no mucho mas. Un bruto dinosaurio digamosHay algún personaje reconocido de derechas que quede por entrevistar a Bertín? Ha entrevistado a Abascal ya? A Calamaro? Padilla la semana que viene...(la culpa es mía!) Pues yo creo que la persona y el artista son lo mismo, salvo cuando el artista crea un personaje (y no es el caso) y tanto Morrisey como Calamaro, ahora mismo, me merecen 0 respeto Falta de identidad ? La Bersuit Vergarabat y Auténticos Decadentes creo que recogen buena parte del folclore Argentino y si vemos solistas Fito Páez y Calamaro, un recorrido por el Tango, la milonga, los cuartetos, la Murga... bien Calamaro Un misógino, fascista, déspota y egocéntrico no encaja en mi forma de pensar y de actuar. Tuve hace años un gran dilema, pero fui capaz de separar a la persona del artista. Hoy me ocurre con Calamaro.Nadie: Andres Calamaro: Soy vulnerable a tu lado mas amable Yo: 😭😭 Gracias le doy a la vida, gracias le doy al señor...Porque habiendo perdido tanto, no perdí mi Calamaro ni su voz como cantor!!! Amén!Media Verónica, Andrés Calamaro... Fan de Calamaro ya.Calamaro ya como está de viejo😵😥No se si hay más gente hoy en el concierto de en o ayer en la super manifestación contra el Semos pocos, pero la gente responde! y suena bastante bien para ser el Arena! Arriba ese Calamaro!👏👏👏...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Ah loquito calamaro 😂😂😂Le conté a mi hija que hice una lista en Spotify de grupos latinos de los 90' que incluia a: Los Tres Soda Stereo Los Prisioneros Los Cadillacs Autenticos Decadentes Los Rodriguez Cerati Calamaro Ataque 77 Divididos La Renga Vicentico Los Bunkers Joe Vasconcellos Jorge Gonzalez No es Calamaro ni Darin Un calamaro😁😂giusta definizioneYo soy un loco que se dió cuenta que Calamaro tiene razón.Avísenle a Calamaro a ver si él también cumple años hoy.[MÚSICA] En Centro los chicos de Bajo Tono se preparan con un tributo a Los Piojos, Calamaro, Bersuit y más a las 22:00hs. Costo de entradas Gs. 20.000 Ey milenials! No es Calamaro Que tiempos aquellos en los que te podías fumar un porrito y beber una cerveza viendo un concierto de Calamaro. Los teatros son muy íntimos y tal.. pero creo que es un dolor más atávico, no tanto de la consecuencia de un desamor o un despecho como paez o calamaro o, incluso, cerati.Shocking moments del concierto de Anuel y Karol G... Anuel cantó una vaina rara sobre la pista de Stan de Eminem Dido Y Karol G canto Mil Horas de Calamaro! Que xuxa le pasa! Como va a cantar Mil Horas???? Fabi tuvo su priemer tapa de la Rolling a los... 60 años! Cuantas tuvieron mientras tanto Calamaro, la Bersuit, Spinetta, etc? Es sólo una ilustración. Però accetti termini come Calamaro e come Lecca culo mi pare.CALAMARO SE CONVIRTIÓ EN MI MEJOR COMPAÑIA MIENTRAS VOY EN MIOTacto divino (plástico fino): estoy escuchando a Andrés CalamaroSi están desequilibrados emocionalmente no escuchen un disco completo de Calamaro. De nada 😉No se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero. Mañana ♥ è micheal che fa il bullo, sto calamaroAlguien quiere ir a ver a Calamaro ?Ya lo dije antes, pero descubrir a Calamaro es un placer Grande Calamaro Normal.. luego va calamaro y se sale del pensamiento correcto y tiran toda su discografía a la basura!! Y sin separar el plástico, hoiga! Qué malos progres. Still loving you, Diamant de Rammstein y Soy tuyo de Andrés Calamarome dormí escuchando a Calamaro y me desperté escuchando dracukeoHoy cumple años Bob Dylan, el Calamaro de los años 60 (...salgo corriendo!)Yo a Bob Dylan lo respeto mucho sobre todo desde que me enteré que tiró a la basura el álbum de El Salmón que le había dado Calamaro minutos antesMe encanta ir con Carla en el coche por las mañanas, porque me pone veintiuno y Andrés calamaro Jaja me hiciste acordar al nombre de un disco de Calamaro: " Honestidad Brutal " Paseando por Roma - Soda Stereo Lejos de Berlín, Ciudad de Pobres Corazones, Rosarino en Budapest - Fito Páez Geishas en Madrid, Bruma en la Castellana- Ariel Rot No tan Buenos Aires - CalamaroQué rico este mood que tengo de Calamaro jijiCalamaro y Caetano cantando tango...😬 Andres CalamaroHermosa sensación esta de escuchar a Calamaro, mientras caminas bajo esta garua intensa😌"Me olvidé de avisar; no te voy a llamar ni una sola vez en cuatro días, o sino, mujer, voy a hacer cualquier cosa que me pidas..." Calamaro y un fernet Como cuando canta Calamaro... “no se que quiero, pero se lo que no quiero. Puedo seguir escapando y aún lo estoy pensando...lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar naaaaa nananaaaanananananana”😜Lo 100to pero me crié con mis hermanos mayores escuchando shakira, calamaro, luciano pereyra, lodvg y gorillaz TODOS los días -•?((¯°·._.• PacitÀ •._.·°¯))؟• 🎵 Crímenes perfectos-Andrés Calamaro.mp3 calamaro padrino saludos. Andrés calamaro Tavares voy por Calamaro, podrás poner verdades afiladas poooorrr favorrrrrr!!!! Gracias Yo le regalaría La PITIpedia a Melendi y a Calamaro. La mejor enciclopedia de 🚬🚬🚬🚬🚬 del mundo! Aunque no sea conmigo - Bunbury ft Calamaro el calamaro de 'nadie sale vivo de aquí' a 'el salmón' es brillante. otra cosa es que sea un pelotudo, eso no es incompatible con el talento. Contigo me voy al concierto de Calamaro mejor amigo Los ... Las... Calamaro? Huracán ambulante? Aterciopelados? El tri? LA REVOLUCIÓN DE EMILIANO ZAPATA???! FTW JAJAJAJANo se puede vivir del amor, una casa no se puede comprar con amor, las deudas no se pueden pagar con amor!!! Andrés CalamaroEstá como para ir al río a escuchar Soda, Virus y Calamaro con Doritos apoco noHe llorado 3 veces de emoción en mi vida, el gol de ramos al 93, el gol de nacional al minuto 93 y cuando Andres Calamaro cantó media Verónica y estadio Azteca.Estoy escuchado calamaro por la avenida y pasa la camioneta de racedo Aragón , imagínense mi caraNow playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!Cuando ladra la moral canta Calamaro en una de mis canciones preferidas. Los temas que grabaron los palmeras con Axel, Calamaro y Marcela Morelo dan unas ganas de ahogarse en ferneeeetttt mientras los escuchas... Me he convertido en el ser que nunca quise... O si? 🤔 Qué hicieron conmigoooooooooooo bueYo no soy mucho de la musica de banda o rancheras pero que pija de unplugged el de Los Tigres del Norte. Zach de la Rocha, Calamaro y otro monton de mongólicos que la verdad si le hacen.Hola, querés que escuchemos el regreso de Calamaro en vivo mientras tomamos un vinito y nos damos mucho amorrrr? . . . Enviar. Mira, mucha gente va a los conciertos de Andrés Calamaro también, si sigues a bandas capitalistas corres el riesgo de que sean unos jodidos fachas. Currando de cajera en la FNAC un día vi a un tipo muy parecido a Andrés Calamaro... que resultó ser Andrés Calamaro. Ha sido mi único impulso groupie ever. che q le pasa a Calamaro q habla asi??!! Feliz Cumple ! Lo festejas en Saavedra, en la casa de ? Facha David Meca hoy, ayer Miguel Bosé, hace unos días Andrés Calamaro, el mes pasado Sabina, antes Carmen Maura...los fachas somos IMPARABLES!!!Niños, no os metáis farlopa u os quedaréis como Calamaro y Miguel Bosé. Joder..Messi, Calamaro, Roth y muchos más maravillosos argentinos compensan a la mugre podemonguer, pero a veces cuesta mucho trabajo tragarse algunos saposAndrés Calamaro! Es todo lo que está bien en esta tardeAl igual que Calamaro a fines del 2000, Cristina se recluye en un departamento de Recoleta y saca un libro por semana.Como las letras de su nombre lo indican: juan fErNANdO velASCO... Como dice el buen Calamaro: All you need is pop... Con ese ministro: Chau Lola, Cultura.No hay nada mas lindo que estar en la cama sentada tomando mates escuchando Calamaro ✨Si vienen a hacer el programa a Madryn, les conseguimos la cápsula que uso Javier Calamaro para cantarle a las ballenas. Yo avise. Que buen tema el de los palmeras y andres Calamaro«El animalista cree que ayudando a un perro o un gato automáticamente es mejor persona, aunque con sus semejantes sea una verdadera mierda». ~Andrés Calamaro. Al igual que CALAMARO hizo VOX 🤦 me parece un error, un buque insignia como Suso cometa esta torpeza, lo que nos faltaba ya en esta semana..Te quiero, No me gusta esperar pero igual te espero 🎶 Andrés CalamaroMe durmió este pichón de calamaro con aftosa La honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés CalamaroCalamaro, Bunbury, Fito, Cerati... Pa' qué más!!!!Mil horas - Andrés CalamaroParce empecé con Calamaro y alguna brujería hizo que YouTube pusiera a Santiago Cruz 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ que sigue? Sálvame de RBD ????Asi como dice Andrés Calamaro, “olvidar es divino y fuerte la fuerza del destino”🙌🏻✨.Que genio es don "gran" Andrés calamaro Ya lo recordé...es Calamaro Εγώ σκεφτόμουν κάτι σε Andrés Calamaro βέβαια.Me estoy riendo hace media hora de la canción de mala fama con calamaro leí CALAMARO jaja 🤗Ayer estábamos mirando vídeos con mi mamá sobre animales del mar y dice: "mira ese ay se parece a uno de Bob esponja como se llamaba? CALAMARO" No lo lograste, antes de cantar a Calamaro me corto la lengua.Recordé a Calamaro haciendo Don’t Look Back in Anger, me cagué el día. ¿Qué hizo Calamaro? no asusten a mi me encanta PSV, los enanitos, Calamaro y lo que quieran pero qué onda con siempre las mismas canciones y la misma gente? Hay un huevo de bandas y/solistas buenísimos. Cosa de probar!Como dijo calamaro.. - “ Y no es por eso que alla dejado De quererte un solo dia. Estoy contigo aunque estes lejos de mi vida. Con tu felicidad a costa de la mia “ "A pesar de ser bonito nunca dormí en el palito" Calamaro en El SalmónQue lindo es escuchar a Calamaro a estas horasPara pasar este frío recomiendo una sobredosis de Asesina - Los Palmeras feat Andrés Calamaro. quería por favor me informen a que hora actual Calamaro el sábado 6, ya que por trabajo antes de sacar la entrada, quiero ver si me dan los tiempos para llegar, muchas gracias!! No, por cada Calamaro tenes que escuchar una Miss Bolivia, ponele.Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  Yo creo que no hay final más digno. Mucho mejor que lo de Calamaro, Bosé, Baute y compañía todo el día ofendidos por todo (porque su tiempo ya pasó en verdad), apoyando a la oposición venezolana y haciendo declaraciones salidas de tono. A sabina, serrat, bose, loquillo, carmen maura, calamaro, juanes, alejandro sanz, sanchez drago etc. Son cosas? Y esta? Me cago en todo - Andrés CalamaroVotantes de Vox comprando entradas de calamaro, pero indignados por que habla raro... ¡Feliz aniversario alado! Un gusto poder seguir estas transmisiones desde sus inicios en Reactor. Puedes poner "Padre nuestro" de Los fabulosos cadillacs o "Tuyo siempre" de Andrés Calamaro. Saludos nocturnos y gracias, mil gracias por cada madrugada. había sacado nuevo álbum y creo que nadie se entero o a nadie le importó. No Todo Es Lo Que Parece Frace anónima de muchísimos años! Aplica a twitter... Entonces podríamos decir que... 👇👇👇 "Lo único que progresa, con el paso del tiempo, es la tecnología. El hombre no, siempre es el mismo" By Tom Lupo para Años 🎶 Prodan - CalamaroY casi me olvidó de mi verdadero amor, Calamaro ❤Le dije a mi corazón sin gloria pero sin pena... ❣️ Él tema los chicos de calamaro siempre va ser una caricia al alma y la voy a cantar hermosamente pensando en la persona linda que se llevo este mundo Calamaro pero creo que más porque me aburrió. Pero con sumo y pink Floyd si me pasa, los reconozco como grandes bandas pero no escucho 2 temas juntos ni en pedo Ahora, con la marcha me di cuenta que son un verga y encima no me gustan jajaja También va a tocar calamaro  Jajajajja ni para mi entrada tengo y queres que te regale el de Calamaro😂😭💔💔💔Como me la sube Andrés Calamaro quien es? Calamaro? Ja, me intrigan Calamaro y los sapos.Enemigos mios naturales, top 5 - Andrés Calamaro - Los ascensores - - Los sapos - El cosito de la pizza Calamaro?Bueno, me voy a escuchar unos temas d Andrés Calamaro pq este hombre haciendo música es lo mejorEscuchar calamaro en el bar——- me encantaLos Rodríguez fueron las figuras. Eso no se veía desde los shows de Calamaro en 1997.Soy carcelero de tu lado más grosero Soy el soldado de tu lado más malvado Y el arquitecto de tus lados incorrectos Soy dirigente de tu parte más urgente Soy artesano de tu lado más humano Y el comandante de tu parte de adelante... 🎸 La poesía urbana de Calamaro. Yo amo al pelotudo de Calamaro, me puede....Ujuuu con mi propuesta para el clima 1. 'Have you ever seen the rain''- Creedence 2. 'mil horas' con Calamaro 3. 'incendio'- saludos ✌️  Grande Calamaro!Soy un perro compañero un perro ideal que aprendió a volver al hogar para poder comer... lo refiere un señor de apellido Calamaro Es como para dar una advertencia en la primera cita: "De qué hablamos, cuando hablamos de amor" dijo CalamaroQ al hacen las drogas.. Calamaro el claro ejemplo 😖Calamaro me está destruyendo hoy Calamaro :/Mil Horas - Andres Calamaro ♥Las entradas de Calamaro en Neuquén van de a .. pásenme la calculadorahace como 3 meses tuitié q quería q me saquen la mierda emocionalmente para poder cantar Calamaro y Bunbury con GANAS y bueno pasó y estoy cantando con ganas pero tengo q dejar d pedir cojudeces pq todo lo q deseo se vuelve realidad JA Como me gusta este programa, saludos para ancash carhuaz escuchando vía Internet Ange. Hoy con Andrés calamaro excelente programa.Vendo dos entradas para el concierto de Andrés Calamaro el día 8 de Junio en Sevilla. Preguntar a Andrés Calamaropuse una playlist random en Spotify, se empieza a escuchar fuego de intoxicados con Andres Calamaro y al mismo tiempo me aparece un video en tw que prenden fuego a gente durmiendo en la calle nonono esto no puede ser coincidencia para no olvidar Calamaro..los rodriguez 💪👏👏Milonga del marinero y el capitán de Andrés calamaro  Andrés Calamaro - Para no olvidar PARA NO OLVIDAR es una canción de Los Rodríguez del año 1995. Mitico grupo de calamaro Para la inchada de racing fue elegida en el ranking de las mejores canciones de las inchadas del mundo el numero 8 Saludos desde misiones Campo viera Tornando indietro nel tempo quando davano del Calamaro a Micheal... Ecco siete stati stupidi, un Calamaro è più intelligente  Andrés Calamaro - Para no olvidar  PARA NO OLVIDAR - Andrés 'El Salmón' Calamaro  La canción es Tuyo Siempre de Andrés Calamaro Para no olvidar - (Andres Calamaro) La canción es de Andres Calamaro, "Para no olvidar". Para No Olvidar disco palabras más palabras menos Los Rodríguez escrita por Calamaro para no olvidar- Andrés calamaro. Dale que no tengo ninguna remera para el cumpleaños de mi suegra es Para no olvidar de Los Rodriguez con el gran Andres calamaro Mariano Peñaloza 626 Villa Maria Córdoba quiero la remera. El tema es: Para no olvidar de Andrés Calamaro es de "los Rodríguez" titulada "para no olvidar" voz: Andrés Calamaro la canción es PARÁ NO OLVIDAR DE CALAMARO.  Andrés Calamaro. para no olvidar. para no olvidar los rodriguez andres calamaro en un tiempo perdido de Andres calamaro Para no olvidar de Andrés calamaro. la canción es para no olvidar de los Rodríguez con Andrés calamaro para no olvidar- andres calamaroOjalá una gira con Miguel Bosé, Calamaro y Marta Sánchez. es para no olvidar de calamaro ,saludos muchachos si puede ser una ? "para no olvidar" de los rodriguez. Grupo de andres Calamaro... es “Para no olvidar” de “Andrés Calamaro” Los Rodríguez -Para No Olvidar- 1995 Tema autor Andrés Calamaro  andres calamaro, para no olvidar "para no olvidar -los Rodríguez o Andrés Calamaro" La canción es de Calamaro...Se llama Para no olvidar 💪🏻 Aguante Central 💛💙bueno el grupo es "los rodriguez" que la cantaba pero su autor es Andres Calamaro.Para no olvidar los Rodríguez. Autor Andrés calamaro la que Inspiró "que te pasa quemero" es la de Andres Calamaro "Para no olvidar". Perfecta le va la letra que le armo la hinchada de San Lorenzo ja  la canción es para no olvidar de Andrés Calamaro para no olvidar.. de los rodriguez. grupo de andres calamaro...buen programa y excelente archivo de Bonabena... se llama "Para no olvidar", la cantan Los Rodríguez y el autor es Andrés Calamaro. sin dudas es para no olvidar del gran Andres Calamaro 🤗 para no olvidar de andres calamaro  los Rodríguez (Andrés calamaro) para no olvidarEscuchar a Andrés Calamaro me hace sentir enamorada 😋 la canción es para no olvidar de Andrés calamaro saludos muchachos !!! Para No Olvidar - Calamaro - Los Rodríguez Es Para No Olvidar de Andrés Calamaro en Los Rodriguez del día de la fecha es Para no olvidar de Andrés Calamaro... Genial su programa... Saludos!!! es Un tema para no olvidar de Calamaro (los rodriguez) vamos rojo el martes..no pasa nada. Es como argentina camerun..dormimos..Los Rodriguez- Calamaro - Para no Olvidar  Para no olvidar Intérprete Los Rodríguez Autor Andrés Calamaro. Aguante River está noche... es "para no olvidar" de Los Rodriguez, banda Española en la que estuvo Andres Calamaro en los años 90 es de andres calamaro "PARA NO OLVIDAR"Para No Olvidar -Calamaro Los Rodriguez  no se confundan con Calamaro solista, el tema es de Los Rodriguez y se llama Para No Olvidar. Talle XL la remera en lo posible jaja, saludos! andres calamaro - la parte de adelante Andrés Calamaro - Para no olvidar. Saludos genios 👋 andres calamaro para no olvidar aguante planeta gol desde puerto madryn Chubut es para no olvidar de andres calamaro ( los rodriguez) Aguante Talleres de Escalda Por no olvidar-Andrés Calamaro para no olvidar de andres calamaro para no olvidar Calamaro Andrés Calamaro - Para no olvidar es "Para no olvidar" de Calamaro y el club del cual es hincha tiene 2 versiones... . La cancion es, la parte de adelante de, Andres CalamaroEl tema es de Andrés Calamaro y se llama para no olvidar  de Los Rodriguez es el tema. Andrés Calamaro el cantante es Para no olvidar de Los Rodríguez, exbanda de Andrés Calamaro. los Rodríguez Andrés Calamaro Para no olvidar - Calamaro 🤪🤪  es de Andrés Calamaro.."para no olvidar" para no olvidar de andres calamaro PARA NO OLVIDAR, " LOS RODRIGUEZ ", ANDRÉS CALAMARO el autor es Andres Calamaro en Los Rodriguez - Para no olvidar Andrés Calamaro - Para no olvidar Quiero la casaca de planeta gol!!La canción es "para no olvidar -los Rodríguez o Andrés Calamaro" para no olvidar, de los Rodríguez, Andrés calamaro la canción se llama "para los demás" de Andrés calamaro la cancion es: Para no olvidar, de Andres Calamaro La canción es de CALAMARO...Se llama LA PARTE DE ADELANTE 💪🏻 Andrés Calamaro - Para no olvidar "Para no olvidar" Andres Calamaro  para no olvidar de Andrés calamaro la canción es "Para no olvidar" de Los Rodríguez, banda de Andrés Calamaro la canción es "Para no olvidar" de Andrés Calamaro. La canción pertenece al disco "El Salmón" la canción es “Para no olvidar” de Andrés Calamaro. Andrés calamaro - para no olvidar calamaro Los premios seran entregados por Charly Garcia y CalamaroAunque no sea conmigo - Bunbury, Calamaro.A ver si Amancio Ortega se anima y siguiendo con su habitual "altruismo" construye un frenopático para Miguel Bosé, Calamaro y todos los artistas ochenteros que chochean cada vez con mas asiduidad.“Y para caer bien en internet es tan facil como hacer un discurso demagogo y antifascista, porfavor no hagais eso” Andrés Calamaro«El animalista cree que ayudando a un perro o un gato automáticamente es mejor persona, aunque con sus semejantes sea una verdadera mierda». ~Andrés Calamaro.El animalista radical cree que ayudando a un perro o un gato automáticamente es mejor persona, aunque con sus semejantes sea una verdadera mierda - Andrés CalamaroPerdón calamaro, pero después de las propagandas de activia no puedo pensar en otra cosa cuando dicen “tránsito lento”Un día linchan a Calamaro, otro a Bertín Osborne, hoy a Miguel Bosé. Aquí el tema es que el progre medio esté entretenido, criticando a los que no les ríen las gracias, viviendo de ayudas y diciendo tonterías. Lo que sea para que los parásitos sigan votando miseria.La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés CalamaroMiguel Bosé, Sabina, Calamaro, Serrat cuanto mas viejos mas de derechas y yo cuanto mas años cumplo mas rojo y mas comunista. Que genes mas resistentes tengo, kopónLa semana pasada Calamaro y hoy Miguel Bosé, otro gilipollas.Miguel Bosé, Andrés Calamaro,el mono Burgos... Cuánto daño hicieron los 80.El otro dia Calamaro soltando pamplinas, hoy Miguel Bosé mas de lo mismo Cuanto daño hicieron las drogas en los 80 Pero ya para ti soy el calamaro 😊😊😊😂😂😂😂😂😜😜😜«Parecía que era tiempo bien usado, pero quiero mi lanza romana en el costado». Las rimas - Andrés Calamaro Versión Andrés Calamaro la rompe toda..👌👌 Eran cosassssss Bah no sé,.Calamaro ES?Aw mi mamá me quiere comprar la entrada para ir a ver a Andres Calamaro❤❤❤ Qué mal envejecen algunos, lo mismo para Andrés Calamaro. Y los puntos cada cuando se vencen y si los puedo cambiar en otras partes como la tarjeta soy fan 🙊🙊🙊🙉🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 obvio Calamaro es un crack Me pasa también con Calamaro. Pues venga de ahí... Alguna de Charly García o Andrés Calamaro?Estás escuchando La noche - Andres Calamaro Ponte Exa 91.3 FMTiro dato por si alguien esta interesado en enamorarme: quiero ir a ver a calamaro a fin d año🙄 Jajaja y la voz de Calamaro gerente? Saludos desde España  Falta Andres CalamaroLos palmeras con calamaro..Algo raro pero muy bien 👏👏👏Calamaro querido!!Lo dije hace unos días y lo repito, el disco de Ara Malikian tiene unos temazos y unas colaboraciones con KaseO, Serj Tarkian, Andrés Calamaro, Bunbury, Estrella Morente, Franco Battiato que son de otro mundo. Hablar de espectaculidad es quedarse corto.Calamaro, la cama, los mates de la vieja y sus temones💚Andres Calamaro me parece el tipo mas pelotudo de la tierra. Esta subido a un poni gracias a la masa estupida que lo sigue.Todo es lindo si se arranca con Andrés Calamaro 🙌🏼 Andrés Calamaro Pasa lo mismo con las canciones de Miranda, Chano , e incluso Calamaro. No salen del Cliché. Il calamaro sul piatto è WinstonLa rueda mágica de fito Páez con Charly García y Andrés calamaro la rompeeen No me canso se escucharlo que hermosa combinación la concha de tu viejaaaQue rico escuchar a Andrés Calamaro. Certo che mi piace. Non sono mica un Calamaro razzista e omofobico come te. Vai a ripassare la tabellina del 2 vai.Empiezo el día escuchando una playlist de Calamaro, nada puede salir mal.Este clima, Andrés Calamaro y cafecito calentito 🤭como le pasó a Calamaro te esperé bajo la lluvia dos horas, mil horas...-¿Martina te quedaste toda la noche escuchando Calamaro? +Ay creo que soy un Salmón (?En pe2 soy calamarofalsa alarma era calamaro me comi el trolleo de mi vida No es de una cancion de Calamaro esa frase? Mil horas - Andrés CalamaroHoy fui al luthier para arreglar mi guitarra y me preguntó sobre la música que solía tocar. -Creo que me voy más por el rock argentino como Cerati, Calamaro, Indio Solari y demás. Soy aficionado, dije. -No eres el único, Cerati escribe el soundtrack de muchas vidas, dijo. (1/2)-Es difícil hacer a un lado algo que te gusta porque sabes que está involucrado con cosas con las que no estás de acuerdo, ejemplo, Calamaro, como me gustaba y ya hace varios años dejé de escucharlo, cuando supe que era taurino. Hay que ser correcto con uno mismo, eso es algo. ese de atrás le ha robado una canción a calamaroAunque no sea conmigo🎶 Calamaro/BunburyCrimen Andres Calamaro. Ir al concierto de Calamaro contigoMe dan permiso para ir al concierto de Andrés Calamaro?Noche hermosa y luna espectacular. Perfecto para arrancarse la cabeza con un poco de Calamaro y Grey's anatomy Yo me quedó en 1ra con Feliciano y 2da con Calamaro. Las otras como que le quitan el color y el sentimiento a la letra. Andrés calamaro Sí están tristes, escuchen Calamaro, les ayudará a estar más tristes pero al menos escuchan buena música. Porque me parece Calamaro Las entradas para Andrés Calamaro 💸💸“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” – Andrés CalamaroCon un pie en el concierto de Don Omar y otro en el de Andres Calamaro ... La rompiste con la celeste del Gracias por la entrega y buena suerte..!!! 🐲🐉...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Te amo CalamaroAndrés Calamaro haceme un hijo VAS A ENTRAR SIN PEDIRME LA LLAVE, LA DISTANCIA Y EL TIEMPO NO SABEN, LA FALTA QUE LE HACES A MI CORAZOOOOOÓN, tremendo feat Andres Calamaro y Abel Pintos ahreEl día estuvo como para escuchar crímenes perfectos de Calamaro.Como dice calamaro es muy poco de amor solo una vez por semana Paso de Calamaro a y a Abel Pintos y Luciano Pereyra mirà 🤷 soy esa mezcla raraQue frió lpm pero no importa porque estoy tomando café y escuchando andrés calamaro 🥰 Así como Calamaro o como Bob? Lo cual es una lástima, yo conocí a Los Redondos gracias a Calamaro, que en algún lado por allá del 2005 o por ahí dijo que era “ricotero” y ahí me puse a investigar a que se refería 👌🏻Calamaro para mis oídos ✨Honestidad Brutal, de Calamaro, y Privé, de Spinetta, son dos de los mejores discos de la historia del rock argento.Estoy cerca de comprobar (?) q en el álbum "Bohemio" se encuentra al Calamaro definitivo No ya fue, ya estoy tomando con teddy Ahh era una guamitaaa ???La versión de 'Asesina' con Calamaro, es una de arte para mi gusto ...😁"Te llevaste marzo y te rendiste en febrero" Andrés Calamaro define perfectamente lo que me pasó con mi proceso en clase de esos mesesPaloma de Calamaro es um frasonn atrás del otrooo!!! Y a marchena, y a Andres calamaro!!! Una parte de mí sabe que para noches como la de ayer, después de partidos como el de ayer, escribió Calamaro la letra de "Para no olvidar". Dos mil pei para ver a calamaro? Que vengan los marines ya1500 a 4000 pesos queres cobrarme Calamaro?, Ándate a la mierda Ok. Perdón. Fue sin querer ||| Hay una canción de Calamaro no?que grande es CalamaroAndrés Calamaro publicó “Victoria y Soledad“ en el 99; él tenía 37 años. La canción dice “entre las dos no sumaban ni siquiera mi edad“, y que eran mellizas, así que como máximo tenían 18 años, quizás menos. Calamaro fantaseando con montárselo con 2 adolescentes: bastante turbio. Naaah chama el Calamaro pa el despecho 🍺🍻🥃🍷🍸🍹🍾🥤 Tenes que ser pelotuda para sacarle screen y todo😂😂, que basura de la alta suciedad, dice Calamaro!Cada vez que viene Calamaro me dan ganitas de ir y pensar que en una de esas tengo suerte y toca una de Los Rodríguez.Calamaro tocando el día de los muertos.  Nieto recién encontrado de Miguel Abuelo y Andrés Calamaro: Bebé de la Nada.En serio hay gente a los que les gustó la canción de los Palmeras con Andres Calamaro?????????? Lo mas careta que escuché Mi mamá me invitó a ver calamaro y le dije q no:( vos sos el único que vale la pena y me vas acompañar el domingo y después a ver Andrés calamaro?Pasó Calamaro y me dijo que tengo demasiados temas.Me re pinta ir a ver calamaro aunque debe estar carasa la entrada medaigual el micro esta encendido jajaja bueno parece que ya solo esta calamaro Creo que se armó un listado galáctico. Me quedo pensando que hubo una época donde la música tenía sonido hippie. Pensemos Loco de Calamaro grabada a fines de los 70. Hubiese sido hiperhipiLa poesía urbana es una mezcla de black metal, Calamaro y feminismo. Está bien, aunque el calamarismo a veces tenga un tinte arjonesco. Cátedra Calamaro. Escuela de Música empíricaHoy ando bien Andrés Calamaro y todos andan de malas. 👀Paloma- Andrés Calamaro.el día se re mil presta para matecitos, unos churritos y Andrés Calamaro 💛 ¿como fué que Lousteau se convirtió en el Javier Calamaro de la política y no nos dimos cuenta? En mi cabeza, está Martín bailando "under the sea", con dos almejas en las tetas. Stolbizer es el cangrejo sebastian. cristina ursula, por supuesto.El vídeo de Los palmeras y Andrés Calamaro está de 💯❣❣La tristeza es un poco más hermosa de la mano de CalamaroEl señor de mi oficina acaba de confundir a Cerati con Rigo Tovar... (también dijo que igual y era "Alex Calamaro")Soñe que iba a ver a Calamaro pero enrealidad no era Calamaro, si no que era ataque 77 con el nombre de Calamaro ahr -Es más, quiero que tambien sean procesados los miembros de aquella banda de Andrés Calamaro, Los Fernández... -Ellos no eran Los Fernández, señ... -Obedezca! Artaud- pescado rabioso colecciones rock nacional- seru giran si o si diario del rock nacional- sui generis cargar la suerte - calamaro Breakfast in america- súper trampAndrés Calamaro está infravalorado. Se me salió el " loco de Calamaro". Sí, yo también pienso eso de Calamaro. Suscribo 100%. BUE... "IGUAL" Que exageradah MABEEEEEEL. Ni se parecia, ni daba a Vicentico, el otro harry questaba disfrazado de Calamaro sí. BueeCalamaro groso mallllEstoy indignada con el valor de las entradas de Calamaro. Hermano no todos trabajamos en el petróleo 😭😭😭😭😭😭😭😭 😍 por esa canción empecé a escuchar a Calamaro.con este tiempo pega como loco escuchar tan bionica, intoxicados, calamaro, etc, ay che dios Calamaro bienSin ser Andrés Calamaro voy a salir a caminar solito. Con Calamaro pal final. Dos discazos y con muy buenos amigos. Pappo, además de guitarrista prócer, compositor primera especial, poco reconocido como talHasta parece que es lindo hacer ejercicios con el dia lluvioso y Calamaro de fondo Cualquiera del ultra sobrevalorado Calamaro. Pero no hay color!! Dónde esté Calamaro... 😂😂😂😂😂😂 Grande señor ANDRÉS CALAMARO. . ... El mundo necesita más CALAMAROS. ¿Esto no lo cantaba Andrés Calamaro? 🤔 Calamaro! ✌🏼Mucho Calamaro por hoy. Genio, genio total. Dormiré recordando tantas cosas.. Cc: gracias otra vezEl único hombre que me calma definitivamente Calamaro. Me parece que estas en el tiempo equivocado en el día equivocado amigo))lo flipo mucho mucho la verdad mira...yo en el 2002 empecé como compositor y le se compuesto letras a)) bebe Amaral Alejandro sanz shakira el canto del loco foto y fitipaldis Andrés calamaro u2 marta sanchez) Seguro se me cuela una drag queen Cantaba Andrés Calamaro Le mandé un audio tocando the scientist y flashó calamaro 😂Me dijo vamos a Calamaro y y y 😍😍😍 ACEPTOboluuuuEstoy haciendo una lista en spotify que tiene des calamaro a beyonce... nada bien.Tantos años de entrenamiento para que mi mamá se confunda a coldplay con calamaro hashtag decepcionada Será, Ey, Casualidad - Los Rancheros Crímenes prefectos - Calamaro Culpable o no - Luis Miguel Eso decia Calamaro. Pero hay amores incondicionales... madres/ padres e hijos.Calamaro💆‍♂️❤Jajajsjaja yo paso de escuchar ciro,los autenticos decadentes,calamaro a perreo twerkileño 3.0 en 2 seg jajsjajsjajsjsPa estoy re Calamaro desde ayer, yo no sé si es la lluvia o la luna pero ojalá me den la oportunidad de grabar los videoclips que me hago con las canciones jajaAcá tomando un whiscola escuchando a Calamaro, nada puede salír mal(? JajajajaAndres calamaro - Te quiero igual hola, la venta online para Andrés Calamaro está habilitada ?Mi viejo es fan de cochi nini mala fama ft. Andrés calamaro y me lo pide como "oye mimi" jajajajjajaja te amo JorgeViene Fito, Charly y Calamaro este año, tres grandes! Honestidad Brutal, de Calamaro. no bajes los brazos que vomo dice andres calamaro: el tiempo pasa y hace maravillas en ti !Feliz cumpleaños!AHORA en un clásico con ANDRÉS CALAMARO 🍻 1⃣ No Se Puede Vivir Del Amor 2⃣Tránsito Lento 3⃣ El Salmón 👏 👏 👏AHORA en un clásico con ANDRÉS CALAMARO 🍻 1⃣ No Se Puede Vivir Del Amor 2⃣Tránsito Lento 3⃣❓ 👏 👏AHORA en un clásico con ANDRÉS CALAMARO 🍻 1⃣ No Se Puede Vivir Del Amor 2⃣❓ 3⃣❓ 👏Emitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en Sergio me dedico "Cuando no estás" de Andrés Calamaro porque me fui 2 días a la casa de jubert dkxhdbfidbsx Apuu esa CalamaroQue se acabe este juego, que todos salen perdiendo... 🎶🎧  haha ohh shit, Calamaro también a marcado un golazo en el disco! Al menos Andres Calamaro no ha increpado a Viggo Mortensen.Paloma - Andrés Calamaro 😍Viene don Andrés calamaro en octubre a conceeeee😱😱😱😱Cada vez que escucho el regreso en vivo y Andrelo cita: "El día que me quieras no habrá más que armonía. Endulzará sus cuerdas el pájaro cantor. Florecerá la vida, no existirá el dolor" me genera muchas cosas en el pechito. Calamaro es y va a ser siempre lo más lindo que me pasóPara siempre, Ratones Paranoicos y Andrés Calamaro... Calamaro tiene unas rolas que te ponen mierda de viajeToca el gran Andrés Calamaro en Rosario QUE BIEN, la entrada sale 4 lucas QUE MALCalamaro y unos buenos mates para pasar la tarde 💆‍♂️te quiero igual-Andres Calamaro Boluda re que estoy escuchando Calamaro y tuitie JUSTO una parte de ese temaaaaa, me encantaría k me pase la situación que describiste igual jajajajajLas deudas no se pueden pagar con amor dice Calamaro. Pero queeeee bueno sería que si se pueda porque ya NI DOS MIL TENGO 😫Andrés Calamaro es todo lo que está bien en la vidaehi calamaro your album is bomb El amor después del amor es un disco supremo y plagado de colaboraciones. Para mí, cada canción es perfecta, y La rueda mágica perfectamente puede estar en esta lista. Fito, Charly, Calamaro. Pétalo de Sal es otra, en fin, de ese disco hay para divertirse...Des que el cabronàs s'ha mostrat com un fatxa integral, que no puc deixar d'escoltar tres o quatre cançons immenses de Calamaro. ¿Com funciones, cervellet de mon coeur? AHAHAH però calamaro è bellissimo 😂 Ho letto calamaro Q ser tan desagradable es Calamaro...tan desagradable...Queres ir al concierto de Calamaro conmigo? Enviar Calamaro es un wea. Lo amaba hasta que se supo lo misogino, machista y pro toreo que resultó ser.  Comunque sono incredibili. Ci esce un fritto di calamaro per tutti 😁hermosa dia para los mates y calamaro de fondo 😂😂😂😂 Calamaro es el próximo que me voy a pegar yo. Tanto mariconeo ya Pregúntele a Calamaro...Secondo me se ti rivedo il cervello diventa un calamaro enorme.🦑Cuando Calamaro escribió “todo lo que termina, termina mal poco a poco. Y si no termina se contamina mal y eso se cubre de polvo” hablaba de las series, no? Anda a ver calamaro con la concha de la lora.Como me activa un calamaro tranqui Amo ese monento. El perro me mira con asombro mientras canto y bailo Calamaro acompañando a El queridísimo logra que cante Calamaro súper copada. Y, a veces, que la tararee durante todo el día! Vamos Calamaro que ya empieza La inmensa minoría!!!!!!! Cómo te quiero Rey!!!!! Ya vi que te encanta Calamaro al igual que a mi. Me despido hasta más tarde.Que te digan por msj , ya está tu entrada para calamaro ❤ , eso mo tiene preciosooooo 🎶💋 Arriba CalamaroDoncs si Almodovar passa de Nora Navas (actriu Catalana que surt en la seva última peli). Passarem nosaltres del fachorro d'Almodovar. Un altre a la meva Blacklist. (Calamaro, Carmen Maura, Almodovar...). A la merda La canción "Tránsito Lento" de Andrés Calamaro es tán nueva y tán de su viejo estilo. 👌👌 A ver cuanto tards en ir con ciudagramos o vox Como tu amigo calamaroA Calamaro cualquier genero que cante le queda bienCon más pena que otra cosa, vendo tres entradas para el concierto de del 8 junio en Sevilla. Fila 11. Si podéis ir, no lo dudéis, Calamaro mola mucho en concierto. Calamaro y unos buenos mates, había olvidado la parte linda de madrugarEn serio se llama tránsito lento el tema??? Calamaro ya no quiere parecerse a Bob Dylan , ahora quiere ser Arjona.. Una oda a la caca dura o una oda al estreñimiento?? En serio???? Vomito y vuelvo A Andres Calamaro , como lo soltó ? Según en una nota dijo ." No sé quien es , no la conozco" Según vos convivías? Te está negando o sos adicta ningunear a los hombres ? Qué pasó con la mujer de Alperovich? No aceptó tu relacion con vos? Porqué te agredió?Ernesto Sevilla apoya a Ciudadanos...Calamaro da muestras de apoyo a los planteamientos de Vox... Calamaro es maduro, adulto y sensato: Ya no cree en esas fantasías de la Tierra Media. Calamaro Flaca - Andrés Calamaro No como Calamaro, claro 😂😂😂😂Javier Calamaro - QuitapenasEl taxi con la música de CalamaroRoberto Vizcaíno's top 10 artists this week: José Madero (297), PXNDX (266), Andrés Calamaro (39), Serbia (18), José Meyer Ibarra (12), FITO PÁEZ (10), Mecano (9), Oasis (9), Gatillazo (8), Arctic Monkeys (7) No puedo dejar de escuchar a CalamaroNecesito q los Palmeras hagan perra como hicieron con Calamaro, Morelo y Axel plissssssLa parte de adelante-Andrés Calamaro 💕Tendria que estar estudiando o durmiendo pero estoy tomando mates y escuchando Andres calamaro y me parece muy positivo igualVisto bueno lo de Calamaro . Recomendadisimo Acaso nadie sabe que este ser es Calamaro?Na se si me voy a ver a Calamaro en noviembre 🤔Te quiero igual - Andrés Calamaro💫~ Me pongo en modo Rambo y ellos no quieren guerrear, Like Gordo Valor, fuck Chapo Guzmán. Como me enseñó el barrio, Nunca voy a chotear, Vivo vida de rockstar like Calamaro Style ~ ™ ® Se la afanaste a Calamaro? Jajajajajaja eso no me acordaba. Lo único que me acuerdo es el quilombo que se armo en el micro con los choferes por que querían escuchar calamaro y nosotras los Jonas 😂Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FMque lindo álbum cargar la suerte de Calamaro va que lindo CalamaroMe van a regalar la entrada de Calamaro , ESTOY LLORANDOOOOJavier Calamaro viene a Alvear, no doy más de la emoción!!! Busco acompañante EN UN MOMENTO CUANDO DICE “LOS ARGENTINOS” MANDA ENTONACIÓN ONDA CALAMARO POBRE BOLUDOQue genio calamaro!!! Que temas lpm!!!!! emisión perfecta la de hoy. El Tri, Calamaro, Bestia, Café Tacuba, Chetes, Eli Guerra y en general todo lo programado. Saludos a Beatriz, Omary todo el equipo. Calamaropienso en calamaro más de lo que debería"Todo lo que termina, termina mal", Calamaro predijo el final de GoT hace 20 añoslista de gente a la que me compararon: - luke pritchard - andres calamaro - brian may - sylvester stallone - literalmente cualquier varon indie - el diegoY ahora a CalamaroCalamaro bancando al Vox de España dios que difícil se vuelve actuar éticamente cuando se mezclan los sentimientos quiero re morirmeFlacx no me claves tus puñales por la espalda Tan profundo no me duelen no me hacen mal (Andrés Calamaro)Mi reino por un recital de Calamaro ya TRAIGAN A ANDRES CALAMARO A VIÑA 2020. EL NUNCA HA VENIDO Y MERECE ESTAR EN VIÑA 2020. TAMBIEN TRAIGAN A CRISTIAN CASTRO, JUANES, THALIA, NEW KIDS ON THE BLOCKAndrés Calamaro y Fito Páez fueron lo mejor que le pasó a Latinoamérica 😭😭❤️❤️Cargar la suerte, es un discazo de Calamaro A Calamaro Calamardo le quedan tres telediarios. Como artista dos.Para no olvidar " de Calamaro . Me la puedo tatuar en el cerebro ?! ❤️😚Siento que ustedes no valoran lo suficientemente la música de Andres Calamaro.Domingo de escuchar a Andrés CalamaroYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Muy bien Calamaro , voy a verte cuando vengas a Las Palmas , creo que el 25 de este mesTerere con mi mami y ella canta conmigo "Crimen" de Andrés Calamaro.. Amo este momento 😍no mg los palmeras AAAA pero si Calamaro canta con ellos me subo a la silla y te la cantó entera cual fan La de Calamaro. A ver.. yo toco melodias no punteos.. y sobre todo toco y canto canciones d Bob Dylan y anteriormente d Calamaro tb.. pero x si no lo sabes.. se ha suicidado para mi x sus comentarios y sigo d duelo.. 😔Mates, tostaditas con dulce de leche y Calamaro. Buen domingo pa miiii Si no conoces a Calamaro no conoces a nadie!Vox apela al patriotismo de Calamaro para que represente a España el año que viene en Eurovisión. Si pierde, siempre podremos decir que es argentino, ha añadido Ortega SmithJust played: Andres Calamaro vs Benga - Villa Diamante: Por Amor Al Baile - Por Amor Al Baile Yo cambiaría al Papa y a Mortensen, por Cayetana Ruiz de Toledo y por Calamaro... Hombre! Mira tu! El mongolo de la diciéndonos qué se puede escrachear y que no. Siguiendo los pasos de Calamaro?. Igual la pija de Villacis tuvo que abortar por la violencia de los gritos. Violencia son los desahucios y lávate la boca para hablar de Andres calamaro y con las ventanillas abiertas del auto 😍😍Calamaro... 🎚️💻📚 Y sí creo que hay política en el arte, cuando haces canción protesta etc, pero en Calamaro es soslayada, no hace apología de los fenómenos que dices en su música (salvo tauromaquia). No sería capaz de encontrar política en la música de David Bisbal xDDD No tengo miedo, simplemente no estoy de acuerdo en lo que dices. No hay ni una sola canción donde Calamaro defienda la xenofobia, el fascismo o la desigualdad entre hombres y mujeres. La tauromaquia sí, ahí te doy la razón. No tengas miedo en mezclar lo que sea con política porque somos seres políticos. Todo lo que haces, incluso estar ahora mismo tuiteando, es política. Con cualquier acción que llevas a cabo estás haciendo política. ¡Imagínate Calamaro cuando defiende el toreo y a Vox! En cuanto a lo de no saber nada de él, me parece bien, estás en tu derecho. Yo también discrepo con muchísimas de sus ideas y sus afirmaciones. Lo único que intento es no mezclar arte (porque la música de Calamaro no es política) con política. No creo que puedas encontrar ninguna canción de Calamaro donde haga apología de la xenofobia o defienda la desigualdad entre hombres y mujeres. Sobre Calamaro, que cada cual actúe según su catadura moral. Yo, elijo no querer saber nada de él. De la misma manera que creo que la calidad artística no puede justificar ideas homófobas, xenófobas o fascistas eh. En cualquier caso, Calamaro es un provocador, difícilmente comprensible a veces, perturbador otras. No creo que sea xenófobo ni homófobo en realidad. El arte transciende la política. Independientemente de las ideas que tenga o no Calamaro, en su música no hace apología de las mismas, más allá de lo que puedan ser críticas sociales de aspectos que no comparte. No creo que haya que censurar al artista por las ideas de la personaNv gente chupense una japi , buena suerte y hasta luego dijo calamaro Y alabando a Calamaro después de su apoyo al fascismo. Como misóginos ni te cuento Tito.¿Para cuando un dúo Calamaro /Marta Sánchez? ¡Lo petan fijo !Ya lo dijo mi querido Andrés Calamaro: Era lo mejor de tu vida, pero fuiste lo mejor de la mía. Para Viña 2020 traigan a Andres Calamaro. el nunca ha venido y merece estar en Viña. ya basta de reggeaton. traigan a Andres Calamaro. que vuelva el rock de los 80 a Viña. El próximo debería ser Calamaro. Es un Millenial, quiere todo ya. Como dijo Calamaro: "Para correr primero hay que aprender a caminar". Ejemplo en nlAy pero cómo la pifió Calamaro, se hubiesen llamado Los Fernández.Por eso amo a esta cabrona!Me pone a mi Calamaro 🤗 Como dice Calamaro: "Para correr primero hay que aprender a caminar". De Calamaro, de Charly García, de María Elena Wash, de Serrat. Hay tanta poesía bellísima! Y fui de menor a mayor. Hay una canción de Calamaro que dice: "me arde, me arde..." Calamaro¿La flaca de Jarabe o Flaca de Calamaro?"aunque casi te confieso que también he sido un perro compañero un n perro ideal que aprendio a ladrar y volver al hogar, para poder comer"Andrés Calamaro - FlacaPor un segundo de tu cuerpo doy el mundo dijo el Andrés calamaroHoy he escuchado marea, la fuga, la polla, los chichos, los calis, el junco, ismael serrano, sabina y calamaro... podemos concluir de manera exitosa el díaANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDAD Pues ahora eres un poquito más consciente, de nada. Y todo esto ha empezado por una contestación a un tuit de que, en su superioridad, nos llamaba ninis gilipollas a los que andábamos opinando sobre la polémica entre Viggo Mortensen y Andrés Calamaro, no lo olvidéis Io vedo due elefanti che si baciano Un tipo col cappello che vomita Una medusa con le ali Un calamaro col cazzo che schizza Mia sorella che non fa nulla per tenermi vicino a lei Una casa vuota Una lente Io vedo due elefani che si baciano Un tipo col cappello che vomita Una medusa con le ali Un calamaro col cazzo che schizza Mia sorella che non fa nulla per tenermi vicino a lei Una casa vuota Una lente Calamaro que cante más y hable menos. Tengo un jersey de argentina firmado por Andres Calamaro"como? cuando? y por que? son demasiadas preguntas para hacerle al destino, a veces estamos finos y otras veces nada que ver" Andrés Calamaro -las oportunidades Flaca de Andrés Calamaro Contigo, de Sabina interpretado por Calamaro. de de de Este año no veré a Calamaro y estoy muy triste 💔🙁Amo el palacio de la oportunidad siempre pasan la música menos pensada. Pasan de Gilda a Wisin y Yandel y después te meten Andrés CalamaroLa banda que acompaña a Fito en el disco es Tweety González; Ulises Butrón; Guillermo Vadalá y Daniel Colombres. ¿Invitados? Spinetta, Fabi, Celeste, Puyó, Charly, Calamaro, Mercedes Sosa, Chango Farías Gómez; Fattoruso y Melingo, entre otros.Ah, y gracias por robarme los mejores temas de Calamaro.Y ahora que sabemos que Calamaro y Morrisey son fachas, ¿qué? Flaca - CalamaroYa lo dijo calamaro, "no cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena" El unico tema que te admito le robamos es el de andres calamaro, aunque nuestra reversion para cantarla contra clasicos se hizo mil veces mas famosa que el de pendejo te sigo.Los palmeras reversionaron sus temas cantándolos con algún famoso (calamaro, axel, etc) y tuvieron alto éxito como si los temas los hubiesen sacado por primera vez Son los beatles de la cumbiaPuedo decir que a las personas que les recomendé calamaro, les gusto. No tengo dudas de que es el mejor Gerente, presente como cada sabado, calamaro para el Alguien me quiere regalar la entrada de Andrés Calamaro porfiii!?? 😢 Coi capelli viola e un calamaro gigante come animale domestico Caos calamaro calmo, prossimamente nei cinema Madonna, al mismo apartado que Calamaro, a la mierda, concretamente No sé dónde ves que yo le desee algo malo yo solo he expresado dentro de mi derecho a la libertad de expresion mi teoría de por qué Calamaro opina eso que puede ser cierta o erronea Y tampoco entiendo cómo puedes llegar a la conclusión de si soy mejor o peor persona sin conocermeSi la humanidad va a llegar a su extinción quiero que me coja solo con una cerveza en la mano y cantando sin documentos de calamaro. Bastante cholulo ese spot. Hemos comido con Calamaro en la mesa de al lado, Dolores Barreiro, y otros.Háganse un favor y escuchen los feat que hicieron Los Palmeras con Axel y con Calamaro Calamo è un calamaro calmo, perciò Eso hago yo contigo. Y ni te cansas, ni te vas. Con eso Calamaro hace una canción. Algo es algo. Un respeto, petardo. devo confessare che a volte calamo lo leggo calamaro mentre altre volte lo leggo calmocreo q Andrés Calamaro cantando asesina d Los Palmeras es lo mejor q me paso Así como los Rodríguez hicieron magia C n Calamaro, es el tiempo de Los Fernández, genial. Es verdad tenían que haber llevado a Calamaro.Que Marta Sánchez haga un concierto con Calamaro para votantes de Vox, verás como ahí no les tiran huevos.te amo Andrés Calamaro Está muy bien que te sumes a la criminalización de la protesta social, en poco tiempo alcanzas a Calamaro. Vuestro colega Calamaro no anda muy lejos de semejantes esperpentos 🙄🙄Las letras de Calamaro son las mas lindasUn tour este verano de Malu, Marta Sánchez y Calamaro compartiendo escenario por las Castillas por favor.Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en Marta Sánchez Bertín Osborne Manolo Escobar Isabel Pantoja Juanito Valderrama Camela El Fari José Manuel Soto Andrés Calamaro Carlos Baute Esta es la música de los que amamos España. Todo lo demás, es música satanista creada para subvertir nuestros valores occidentales Justo estaba pensando en eso. Pero en todo lo contrario. Hoy escuchando verdades afiladas, cuarteles de invierno y gibraltar. Hoy calamaro integraría un once de la FAMA pero entre los músicos. Los mejores 11 Y si los hermanos Saá hacen lo mismo les podriamos decir Los Rodríguez y sacarlo a pasear a Calamaro ahrelocoNo entiendo a esos que dicen que como vas a escuchar tal cosa o tal cosa. Yo paso de Calamaro a La Cobra sin escalas y eso no me hace mejor ni peor que nadie. Si no te gusta no escuchas y listo.Pisarello y Calamaro hacen mucha falta en su Argentina natal: como dos viejas beatas testigas en la beatificación de Evita Perón. 10 años después Andrés Calamaro Andrés Calamaro. No se que año pero habrá sido hace 8 años. Su último disco era en de El Regreso en vivo. 💜A Andrés Calamaro no se atreven a tirarle huevos porque te tira él una jeringuilla que te pega hasta la rubeola. O con calamaroMarta Sánchez es la mejor artista que nos ha dado España después del Fari. Musa y diosa del onanismo español desde principios de los 90, cuando animaba soldados. Mis hijos crecerán escuchando Marta Sánchez, Andrés Calamaro y Carlos Baute, por mucho que moleste a los separatistas Porco,oltre che a raggiungere lo stesso grado in ogni essere vivente. Concludendo,se si dicesse “Dio cane”,o “Dio calamaro”,oppure “Dio broccolo”,apotropaicamente parlando si otterrebbe lo stesso risultato,nonostante siano tutti la stessa cosa La canta Javier Calamaro, bestia.Pues yo veo Andrés Calamaro de Batman. Para cuando un concierto del Calamaro? A este sandíasHace días que vengo con una canción en la cabeza, se llama "tránsito lento" es de Andrés Calamaro, y no puedo sacarmelo de la cabeza... Sinceramente no entiendo la asociación que haces con criticar una opinión a Calamaro que ni siquiera es español con que te guste más o menos tu país.A mi los que me dan asco son los que van repartiendo carnets de españoles Si hace un dúo con Calamaro lo peta.El hilo musical d mi vida ha sido Bob Dylan y Andrés Calamaro.. he tocado y cantado sus canciones hasta el infinito.. pero Andrés con sus comentarios se ha suicidado para mi.. SO.. estoy pasando un duelo jodido.. I NEED HELP!! 😢🙏Entre la Marta Sanchez y el Andrés Calamaro vamos sabiendo a quien no comprar entradas, ni escuchar esa música en Spotify ni nada de nada a estos basuras. Porque con mi dinero no se lucran los fascistasAmigos, si les gusta alguien no oigan a Calamaro después de las 10 de la noche o van a terminar mandando mensajes de los que luego se arrepienten en la mañana. De nada.De Calamaro a Voxlamaro y en breve Bolsonaro... Podría ser peor y decir rezo por Vox como Calamaro. Calamaro es gilipollas por cantar. Y por pontificar de política en país ajeno, también.Pedir respeto para Calamaro por ser de Vox, pero criticar a Almodóvar por ser de izquierdas  Calamaro se ha hecho voxeador muy tarde. Va a acabar sonado.Manda decir Calamaro que si “hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo”. Y yo mando decir que no, que tampoco es para tanto.Noche de escuchar a Calamaro... Aireeee vamos poeta Tiemblan Andrés y Javier Calamaro.Un día como hoy, hace 6 años Calamaro vino a Stgo y no cantó Flaca ni Paloma. Con Andrés Calamaro hacen el tema asesina es buenísimo!!Miren que no soy muy del rock nacional... Pero QUE DUPLA Calamaro con la Bersuit😍😍😍 Calamaro. Sos Virgo Muertensen, no podes hablar de nadieA lo de carlitos le pinto poner una playlist de calamaro unos HiJoOoSCalamaro!!!"Crimen", de Cerati, es tan pero tan buena que hasta tolero la versión de Calamaro y BunburyHemos crecido y visto el mundo en los diarios, el comunismo resultó complicado, lo tuyo es mío y lo mío es mío, nos han llevado a la indiferencia. Tenés excusas, los otros tienen, que te mantengan, para eso están. Andrés Calamaro... Ni Calamaro en su peor ataque de rima fácil.Calamaro con mala fama es lo mejor que le pasó al país desde la vuelta de la democracia SABES que calamaro dejo caer que votaba a vox?¿Rimar cobra con cobra? What is this? ¿Una canción de Calamaro?Todo el día escuchando el maldito tema de Andrés Calamaro con los Palmeras 🤦🙄🙄🙄y como calamaro voy a caminar solito, ssentarme en una plaza para fumarme un porritoEs viernes y Calamaro canta...Ma Francesca lo sa che Michael ha un problema alle braccia?! Se li avete rimproverati per Calamaro... cazziate anche Francesca e vedrete che stavolta Michael non avrà pietà per lei... il GF non è un Centro di Igiene Mentale! RICOVERATELA!!!  In diretta quando era uscita la storia del “calamaro” lei a bassa voce fa “fosse quello, pure tonto” ovviamente nessuno ha detto niente, sta dando un brutto esempio! Alla fine quella negativa non era Mila. Ni que fuera Miguel Bosé, que ruega porque le vuelva la VOZ. O Calamaro, que ruega por VOX.Andrés Calamaro y Cacho de los palmeras la rompen ¡Ah! Yo lo conocía como zapar. Pensé que se trataba de alguna expresión twittera 🤣🤣🤣 No, yyo con la viola soy más malo que Calamaro cantando, con eso le digo todo. Una intolerante cantando en un concerto por la intolerancia... Tienes razón, sensatez ninguna. Sabes si después actuaron osborne o calamaro?Un viernes a la noche escuchando ANDRES CALAMAROAndrés Calamaro o el bebe Contepomi who knows Y quién es Calamaro?Siempre calamaro nunca incalamaromañana voy al concierto de calamaro pero eso también implica perderme eurovision Mira, entre Calamaro y tú, contento me tenéis!Me encanta Andres Calamaro como musico pero que tipo pelotudo por favor. Otro que no se como la pone, aparte de Maradona.En la facultad de ingeniería ponen jazz y en la facultad de microbiología ponen Andrés calamaro ¿coincidencia? No lo creo Y que dice de esto vuestro alabado Calamaro?Estás escuchando Loco por ti - Andrés CalamaroOne single piece of calamari is called calamaro Paloma version Calamaro Romaphonic calamaro amo este tema circo No lo cuento, pero es una posibilidad. Una vez la Justicia me exonere, me iré. Para siempre. Si eso sucede quisiera agradecer a Luciana Dalmagro, Andrés Calamaro, José Cáceres, Joakito, Osavaldo Quinteros, Marcelo Faure, Julieta Ortega,Martín Rodríguez, Pather Fabian y MarianaCalamaroY otras bandas fuera del TOP pero que facilmente entrarían: Los Pericos, Los Fabulosos Cadillacs, Andres Calamaro, Charly Garcia, Soda, Los Ratones Paranoicos, Carajo.... Alguna vegada havia cantat (grup de metal) amb samarreta d' Andrés Calamaro (quan no era (tan) feixista). Enfant terrible premium edition.Calamaro se está volviendo viejo y pelotudo. ...como todo viejo, bah.Ya vieron Karol G cantando “Mil horas” de Andres Calamaro 👀Me aburrió Calamaro, es hora de escuchar La Nueva LunaEncima estoy re disfrutando porque a Calamaro lo odio desde que nací más o menos y veía que todos lo querían y yo estaba tipo que les pasabaa, se le notaba lo petero ya de pibe. Esto es personal Andrés Calamaro, te odio y odio tu voz de viejo ebrio aguante Coti no me importa nadaUnas ganas de figurar Calamaro en el tweet de Marilina. Ya está, aceptá que no sos relevante desde hace por lo menos diez años, gurl bye.¿No es más lindo emborracharse y hablar del arte con Calamaro que andar atendiendo pajeros del gobierno, escribiendo tontas notas de tontos notables?Me maravilla Calamaro criticando a Viggo Mortensen por su "antifascismo facilón", como si su fascismo fuese sofisticado... A Viggo lo conozco...Calamaro? Qué es eso? Un plato de sushi?Andrés Calamaro es el xxxtentacion españolNo se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero. No se puede cambiar de corazón como de camisa sin haber perdido la sonrisa. Andrés Calamaro.Siempre es un buen día para que suene Andrés CalamaroVeo a cantando vigo no vigo no vigo nooooFlaca - Andres Calamaro. Nada masssss“Soy la “cobra” que se “cobra”, rima por repetición. 5to grado. Calamaro esto es tu culpa Insisto, Javier. Pudo haber dicho palabras más, palabras menos, como diría Calamaro, pero en esencia, es lo mismo. El tipo está contento en el club y nunca va a decir todo lo que piensa ante la prensa, menos cuando es nuevo.me alegra el dia Andres Calamaro A veces arrastra la S como Calamaro.La decadencia intelectual de Calamaro es comparable a la de Morrissey. Con la diferencia que el primero no escribió "There is a light that never goes out" ni el segundo defiende la tauromaquiaQue asco los viejos chotos como Calamaro y Iorio que fueron geniales de jóvenes y de viejos se vuelven nazis y fascistas creyendo que el rock es llevarle la contra al sentido común. También, calamaro es dueño de todo lo que quiera ser Calamaro Rebozado. ...y no él, con su discurso fascista complejo. Calamaro se vuelve a pasar de fritangaYa le gustaría a Andrés Calamaro tener la milésima parte si quiera de la clase, el carisma y la personalidad de Viggo Mortensen. Ni en 7 vidas que viviera.Andrés Calamaro teniendo que recurrir a Viggo Mortensen para que hablen de él, es lo más patético/ridículo que verás/leerás hoy.Hoy estoy re Calamaro No se quién es este calamardo pero cualquier persona mínimamente informada le podría explicar lo que es la democracia.  Crímenes perfectos de Calamaro. Si estas mal de amores no la escuches Me vas a acompañar a ver calamaro??? Pqe ya tengo las entradasss me hiciste acordar a andres calamaro ¿?pero este calamaro quien es"?Estaba escuchando a Calamaro y me dijeron que canta horrible. Estoy acomodándome el cabello porque le salté como una fiera a la cara.Busco acompañante para ir a ver a Calamaro en Rosario 🙏 No se puede vivir del amor dijo calamaro.. Potser era en Calamaro..."El rock and roll no es complaciente, el rock gusta, pero ofende" Andrés Calamaro. ¿Calamaro ?🤔 Al único Calamaro que conozco es al de Bob esponja Pavarotti ni siquiera sabía solfeo, se paseo con los mayores maestros de música clásica dando el cante. Calamaro y camarón no engañanMira si soy tolerante, que he hablado con fans de Calamaro, con youtubers y con extremeños, sin plantearles dudas sobre su nivel de desarrollo como personas humanas.Estoy más adicta a Sabina que a calamaro, maginate, ma gi na teyo posta estoy a punto de llorar con loco de calamaro jsjsj ESTUPIDAAndrés Calamaro te la mega rifas. Y con calamaro ??? Uf 💥 Piumato traidor HdP. Tano gracias por dejar descansar a Calamaro y los Auténticos. Canciones viejas no pagan impuestos. Pappo, Seru, Manu Chao, Mano Negra, Mimi Maura..dale cheNunca me ha gustado especialmente Andrés Calamaro, pero está haciendo muchos méritos para que cambie de opinión.. Vamos por fin!!!! Calamaro me mete de lleno en la euforia de La inmensa minoría!!!! Por Dios tengo que bailar ya!!!! Cómo los quiero!!!!Me cae mal Andrés Calamaro.Qué lástima ver en lo que se ha convertido . 😱😱😱Calamaro dispersito. Venga loco a comprar entradas de tu colega calamaroNo he criado a mi sobri con música de Metallica, Franz Ferdinald, Iván Ferreiro, Fangoria, Calamaro, REM... para que ahora venga su madre a joderle el gusto con música plásticosa. Le ha dicho que quite eso y le ponga el primer disco de Mecano, que se lo regalé yo. Proud 😌 No ataques bajo o te saco a Calamaro 😂😂😂"Algo va quedar adentro tuyo siempre, algo que yo te dejé alguna vez..." Diablos Sr. Calamaro Los mejores siempre han renegado del separatismo: Boadella, Dalí, Miró, Messi, Calamaro... Te amoooo tanto tanto, vení de una vez a comer panchos y escuchar calamaro conmigoooo💗💗💗💗Andres Calamaro - FlacaCuando no estás, la casa vacía pregunta cuando volverás y escribo versos crueles conmigo Cuando no estás, estoy esperando que vuelvas...❣ - Andrés Calamaro- Cuando No Estás😍 ¡Ni el de Calamaro!Como Calamaro ya no vende ni un clavel se dedica a decir tonterías. Don't feed him. Por q queréis q la gente confiese a quien vota y si le gustan los Reyes? Y x q la periodista rubia,TOTALITARIA, se ríe como si estuviera en posesión d la verdad absoluta y solo fueran dignos d respeto los d su cuerda?Q Abascal ha aplaudido a Calamaro? Y? Harán lo q les d la gana! Por q queréis q la gente confiese a quien vota y si le gustan los Reyes? Y x q la periodista rubia,TOTALITARIA, se ríe como si estuviera en posesión d la verdad absoluta y solo fueran dignos d respeto los d su cuerda?Q Abascal ha aplaudido a Calamaro? Y? Harán lo q les d la gana!Susana Griso preguntando a Calamaro sobre el por qué de "esta corrección política que ahora se le exige tras mostrar su apoyo a Vox". El periodismo que nos gusta.calamaro,calamaro k bajo caisteSabia que Calamaro es tonto, pero no hasta el infinito, nunca me gustaron sus canciones , ahora menos Deja las drogas calamaro!Calamaro balbuceando en Espejo PúblicoA Andrés Calamaro no le gusta Viggo Mortensen porque es un antifascista. Pues echa cuentas de lo que es Calamaro. Espero que la música de Calamaro suene en futuros mítines de Vox a todo volumen. Calamaro cancela su show Suele pasar cuando uno tiene el corazón bonito y ama desinteresadamente, como debe ser, también he sentido eso, me subieron a la estratosfera y de allá me soltaron sin paracaídas, calamaro diría que fuimos a volar con un solo paracaídas. Será gilipollas este imbécil de Calamaro y Calamaro no sabe que Viggo es 🇦🇷 e hincha fanático del ciclón.?? Un crack Calamaro!! Cuando se desenmascara el relativismo y lo políticamente correcto, eso llama mucho la atención y hasta los que atacan desde una tribuna "progresista" se quedan en evidencia y sin argumentos. Pues como Calamaro 😂 Te estás contagiando, acabarás escribiendo mal siempre y escuchando a Calamaro.😆 Tan baratas? No hombre, las valoro más. Calamaro es una basura musical, opinando desde el respeto y la tolerancia discrepantes hacia sus fans, que son todos gente limpia y de bien. Enga. Ojala tuvieramos mas artistas como Calamaro sin miedo a toda la progresia yupi way que van de humildes y luego forrados y en buenas casitas. Andrés Calamaro es un descerebrado huido de Argentina que ahora le gusta VOXUn día por delante, excelente tema de Calamaro cuando te conocí!!!  Es que siempre hemos necesitado líderes espirituales, Influencers de pensamiento y mesías de mercadillo. Campos donde brilla Calamaro con fulgor iridiscente e incuestionable sentido musical. "Jajajjaaj qué provocador Calamaro. Un grande. " Pues con chorradas como las suyas (y las de otros muchos), se está normalizando una connotación negativa para la palabra "antifascista". Y eso no puede ser.Lpm los temas de Calamaro son todo lo que está bien en esta vida de mierda Calamaro está gagá ,hay sustancias que le han destrozado el raciocinio,pasemos de sus tontadas a Calamaro últimamente como que se le está yendo la olla un poco, no??? se está tomando la medicación???🤔🤔🤔 ANDRESITA CALAMARO,ERES UN DESCEREBRADO FASCISTA. Lo que quieras Calamaro, pero al menos Viggo le ha roto una botella de vino en la cabeza a un nazi! Qué has hecho tú? Parecer muy malote con gafas de aviador y cabello pa peinar? Escuchad.........................Es el silencio hacia Calamaro,q sus palabritas se las lleve el vientoOs recuerdo que Andrés Calamaro fue el que contó que había asesinado a un drogadicto hace veinte años. Andrés Calamaro que se dedique a cantar, aunque ni eso lo haga bien Por eso yo siempre digo.. LARGA VIDA AL ROCK ROLL!!! 😁😁🤘 Grande Calamaro!! 👋👋👋😘😘 AES!! 🇪🇦👍😉 Ehhh pero Messi muy grande!!! vistes ayer lo de Calamaro?Calamaro para mi alma. Qué grande Calamaro!! Un abrazo desde Tabarnia!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻escucho paloma de calamaro maso 90 veces al día tiene una letra hermosaLoco- Andrés Calamaro 😌Mood Andrés Calamaro cantando 'Loco'. Tan violento, tan radical. Flaca de Andres Calamaro saludos a Yermain!! No los he escuchado con calamaro che, para tener en cuenta jaja Que también cantan con Calamaro. Lo mejor sin dudasmi hermano: “el flow de kendrick lamar” yo: “el flow de calamaro?” funco bien por suertePor otro lado sería bueno que Calamaro fuese a 'cantarle las 40' a su querido Maradona, amigo de Chávez, Maduro y de Fidel, en vez de venir a España a dar lecciones no se sabe de qué. Una cancionsota esa, Calamaro se lució ahí. Marca a Rodríguez le dice... Alexis Maxi Denis A cual ??? Va y marca a Calamaro 😁 Calamaro y vinooo💘El tema de calamaro con los palmeras me dan ganas de tomar mucho vinoque buen tema Flaca de Calamaro la puta que la re parió Grande Calamaro!You are listening to Flaca - Andrés CalamaroEstadio Azteca de Andrés Calamaro but La Motito de Carlitos instead Siempre he pensado que es un cantante sobrevalorado, son pocas sus canciones que agradan de veras, nada que ver con Calamaro, este sí un genio por donde se mire. Hay otros sobrevalorados, entre los cuales pondría a Cerati. pk calamaro me gusta pero no tanto como pa gastar 30 lucas en el, y por tio Charly si las pagaría pero pobreza pa viajar a Santiago :( y a todo esto faltó Fito Páez que igual va a andar en Chilito Creo que calamaro se fue al pasto La opinión de Vigo es una más y no constituye ofenza. Si es ofenza la intolerancia de la que hace gala Calamaro. En la sencillez de Vigo está su grandeza de actor.Necesito ir a ver a Andrés Calamaro para curar mi alma🙏Andrés Calamaro en la necroporra temporada 2019/2020Mi muñeco vudú se perdio en la tormenta .. Con mil alfileres clavados.. De mi corazon en ventaa.. Que nadie viene a buscarlo... Mi corazon en venta... Dicen que se revienta... Que version violeta. Laque se cuenta por ahi...  Con Viggo NO!!!! Ni aunque tu apellido sea Calamaro...es su apellido? Tiene que salir de gira con Calamaro.Que Andrés Calamaro se dedique a la cumbia si quiere, todo bien le quedaLa conocen los que la perdieron los que la vieron de cerca irse muy lejos y los que la volvieron a encontrar la conocen los presos, la libertad. Calamaro dixit.Calamaro siempre 🔥Veo que la ha vuelto a liar Calamaro, ese tío desde hace años que no está fino, por cierto, yo me fume un porro con el en un concierto de Bob Dylan. El gran viggo .... Diego Alatriste , entre sus películas ... Y Calamaro ... Se fumó una lumpia 😁😁😁 Calamaro acabará como Sánchez Dragó: vendido a lo más rancio sólo por llamar la atención. Es el Calamaro que les toca por padrón. Jajaaj de Marilina Bertoldi que ganó un premio Gardel en una terna con Calamaro"Yo amo a Cataluña... Amo a Cataluña española". Con esa sola frase demuestra ser más demócrata y agradecido de la España que lo acogió que el demagogo de Viggo, quien apoya a los golpistas (y supremacistas) que buscan romper un país. Bien por Calamaro. 🇦🇷🇪🇸 el Calamaro este que canta? es español o extranjero? bueno,la verdad me importa una mierda. Prefiero a Calamaro No se puede vivir del amor decía Calamaro Pues no le falta razón al tal Calamaro....aunque al conde y su bufón Carol les ponga de lis nervios.... Sólo un pelotudo como Calamaro.Nivel de motivación pre-examen final: "Si rindo bien me autoregalo la entrada de Calamaro".Necesito compañia para ir a ver a Calamaro a Rosario :(Dios santo, se presenta le mejor semana de mi vida, ya no solo por lo ya expuesto: Viaje a Toledo, concierto de La Pegatina y Calamaro, entre medias está el E3 que se me había pasado por completo. Va a ser una semana sin un puto día que no haya algo que me emocione Solamente un ignorante no entiende lo que ha querido decir Calamaro. Bravo por él.Estoy tomando mates sola, escuchando Andrés Calamaro y con toda la casa limpia, soy una anciana y me encanta serlo Que bajo has caído, Calamaro.LA MAMARRACHA de Andrés Calamaro mejor haría en meterse con alguien de su talla artística. Yurena, por ejemplo.Andrés Calamaro metiéndose con Viggo Mortensen, y esos términos. Qué triste y qué mal hacen las drogas. Amé esto. En mi recuerdo si era Pastel de Oro pero en el carro no sonaba Grupo Niche sino Andrés Calamaro.Si para que Calamaro y sus fans se indignen aunque sea un minuto tenemos que darle un premio a una bagarta soberbia q hace música aburrida, se lo damos. La versión de Asesina con Calamaro la rompe. Calamaro sería el más sincero de los 3.... no le tiene miedo a ninguna red social. Es un capo Bravo !!! Andrés Calamaro. Calamaro x afano! Ya me flipaba Calamaro...ahora más.Valiente contracorriente!mucho merito en campo minado d fascistas usurpadores de historia y tramposos constitucionales.Viggo está enchochado d una radical y el pobre guiri no conoce más realidad. Andrés Calamaro siempre ensaya con la puerta abierta, y ni por esas consigue que no se le cuelen los ladrones. Ya quisiera el señor Calamaro ,tener el talento de Viggo Monteses! Solo es un cantante de medio pelo! ,a quién le importa su opinión?Te quiero igual, Andrés Calamaro...  Calamaro es un pelotudo, igualito que vos. SalameA ver, Calamaro, el discurso antifascista siempre es facilón, por evidente. Claro que a ti aún no se te ha ocurrido, así que...Calamaro es todo lo que está y estará bien Calamaro está viejo, choto y facho! Siempre del lado viggo de la vida Con Calamaro no se atreven ni los de la " ceja", bien por él!👌 Me estabas asustando... A ver, que entre tanto Calamaro y mastuerzos del nivel, cualquier cosita es apañadísima, nosésimentiende Ahhh calamaro... Güena :) Viva Andrés Calamaro!"Él puede parecer un idiota y actuar como un idiota, pero no se deje usted engañar, es realmente un idiota". Esto lo dijo Groucho Marx sin conocer a Calamaro, lo cual tiene mucho más mérito que todo lo que han predicho Los Simpsons junto. No creo que sean las drogas, Calamaro siempre ha sido un perfecto gilipollas.¿Por qué cojones hacéis caso o dais crédito a cosas que dice Calamaro? ¿Os da igual ya todo no?Calamaro pone de moda la palabra "facilón". Fascinante. Se confirma, la marihuana le acaba de fundir la última neurona que le quedaba al Calamaro a la Romana. Cásate con Calamaro e iros los dos a tomar pol culo. Como estamos en democracia soy libre de tirar tus discos a la basura y borrar tus canciones del spotyfy,que le den al facha calamaro. Calamaro es el amigo de Bob Esponja no❓ Calamaro opina en libertad!! Y Viggo no???? Consejos vendo que para mi no tengo, tienes la cara de cemento armadoNo puedo sacarme la pesadez de mi tristeza. Supongo que Calamaro tampoco ayuda. Tampoco sé porqué me angustia tanto la idea de no poder con todo. Me olvidé que también soy humana...Para entender algo tuve que leer pedazo de una entrevista con Calamaro. Unrelated question: es normal que los ojos sangren, ¿no? Calamaro y una larga lista de personajes similares.... Te doy mi opinión....de alguien como Calamaro (músico, y buen músico), con sensibilidad artística, en España se tiende a esperar más sensibilidad social...Y no es que tenga cero...Es que tiene sensibilidad negativa. Por supuesto, es un error nuestro de prejuicio...Es facha, y ya.Calamaro hizo unas declaraciones fachas, las desmintió y ahora ha hecho unas declaraciones superfachas. El Calamaro facha de Schrodinger. Como si juran por Calamaro. Me cago en....Calamaro lo bardeó a Viggo para defender a los de Vox...qué necesidadEn serio Calamaro? Calamaro lleva razón, las Malvinas son pingüinas. Ayyyy!!! tanto mal hábito ha dejado a Calamaro tocado, qué se le va a hacer.... Como Calamaro con Vox en España. "Me cagaron la noche?" Tampoco para tanto. Del reventadito al careta queda el policía, onda Calamaro. Lo mejor es que Viggo vive en Madrid. Vamos que no da ni una. Solo le falto poner Calamardo en lugar de Calamaro Antes me gustaba Calamaro, ahora le idolatro. Viggo siempre fue un mal actor... Uf tremendo. Voy. 1. Andres Calamaro 2. Maradona 3. Sexy y barrigón 😂 4. Loco 5. Mi bandera 6. Ok perdón 7. Tuyo siempre 8. Estadio Azteca 9. Soy tuyo 10. Quien asó la manteca? 11. La libertad 12. "Quiero vivir dos veces, para poder olvidarte" 13. Esperame en el cielo. Ponte Calamaro que la ha liado un poco en el Liceo.Me gusta más Calamaro que este último Calamaro voxonaro último... Calamaro? Quién es Calamaro?los ultrafachis d v🤮x k jamás escucharon a calamaro vomitando babas declarándose fans incondicionales d su nuevo ídolo... ESTA PASANDOAndrés Calamaro más bien Andrés CaramierdaCalamaro puto gilipollas comecojonesClaramente Viggo Calamaro Ya con Andrés Calamaro tuve hoy bastante...que cosa nefasta Calamaro... entre lo facho y esa "poesia" berreta de rimas de preescolar no suma una7. You go to see Calamaro because some of his lyrics have imprinted themselves on your DNA and because you want to hear them sung by the man himself and share that experience with others and you accept that6 anytime soon. Honestly though, what kind of person goes to see a Calamaro gig expecting to witness a clean and neatly packaged entertainment experience? There are plenty of other options if that’s what you want.El tiempo y la distancia ya no existen para mí. Lo dejé todo, aunque todo lo recuerdo muy bien. - Andrés CalamaroCalamaro 4 the broken heartsEl disco El Salmon versión España es una obra cumbre de CalamaroMe alegró enterarme que mi querido Flaco Spinetta tuvo que ver en 4 canciones que tanto me gustan: Nunca lo sabrán-Pappo/El tiempo es veloz-David Lebon/Total interferencia-Charly/Acto simple-Calamaro Algún disco de calamaro me gusta... con todo lo demás estoy de acuerdo. Q lumpen idiota Calamaro! ANDRÉS CALAMARO !!!!Mi hermano está imitando a calamaro de Bob esponja y le sale igual jajajajajajjajajajajaja ojalá se calme Con calamaro hay que hacer como con los adolescentes, pensar que son las hormonas, en su caso las drogas y esto es más difícil de superar. Hacer caso a Anton Losada e ignorarlo. Con Calamaro y con otrs muchos bocazas...personalmente no me interesa nada lo que dicen estos personajillos ni cómo acaba Juego de tronos🤦‍♀️ Algo pasa en el rock a la edad de Moz, de Calamaro, etc....Alguien me explicara quién es Andrés Calamaro para que importe lo que diga? Sé que canta y no es especialmente un genio. Algo más?empecé la mañana escuchando calamaro después clave un Rombai leo mattioli y ahora estoy escuchando nirvana medio variadito 😂😂😂 Guarda con Calamaro y su bate de béisbol Calamaro vete a Argentina, estupidoComo bien lo dice el maestro Calamaro: "No se puede vivir del amor".Andrés Calamaro es de esos músicos que si se hubieran muerto a los 27 años se recordarían con cariño. Pero se hio viejo, y sus ideas envejecieron con él. Que haga como Mick, baile más y hable menos. Y lo mismo nos cae bien, a pesar de que canta como el orto.¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista?Como diría Calamaro: "Yo no estoy aquí para decir lo que la gente quiere oir". Jaja. 🥳🤡😬😹 De Calamaro a Calimero Mi gratitud a sr calamaro¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista?Imagínense ir a un restaurante una retrochimba donde solo pongan a Andrés Calamaro y Fito Páez, cerca a la playa... Pues acá estoy 🙏🏼 Que el Mortensen li va dir als de vox que no feren el subnormal utilitzant a Aragorn pa fer el moniato, i el Calamaro ha dit nosequè de "discurso antifascista barato de Viggo Mortensen". En fi, que el pobret és gilipolles perdut.¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista?Calamaro no era un personatge de Bob Esponja?Cualquier día saldrá una entrevista de Andrés Calamaro confesando que abuso de las drogas de joven y aún habrá gente que se echará las manos a la cabeza.Calamaro... Qué bajo, sucio, ruín, mezquino y rastrero llegas a ser. Igual, de no haber caído Galtieri, hubieras tenido un futuro brillante en la ESMA. Sin miedo, pero linchado igualmente por el público o parte de él 🤷. Por cierto, nunca me ha gustado la música de Calamaro, me da igual a quien defienda o a quien critique, ya q seguirá sin gustarme. Pero bueno, está bien que algunos se atrevan a algo así en los tiempos q corren.Calamaro, gran artista, peor persona. Y a costa de que me peguen antes de entrar en el concierto de Calamaro... tu al gimnasio vas por gusto no? Porque falta desde luego no te hace eh!!! 😘😘¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista? De acuerdo... También Cerati, Calamaro. Quien es este Andrés Calamaro? Un supuesto rockero argentino, que lleva toda su vida aquí dando por saco (y dice que todavía no puede votar?🤔), favorable a Vox? Ayyyy, el alcohol y los porritos, que a la larga pasan factura.... Andres Calamaro, antes calamar ahora calamardoCreo que subirte al auto, prender la radio y que suene Calamaro es una de las mejores cosas que te puede pasar 🙌🏼¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista? Andrés Calamaro se ha ganado el respeto aquí en España de todos los que nos oponemos al chavismo del psoe y de podemos. Viggo Mortensen nos acusó de ser fachas( fascistas) y de ser homófobos y misóginos. Andrés Calamaro lo puso en su lugar ahora en um concierto aquí. Saludos.A Calamaro yo le diría que el discurso antifascista es siempre necesario. Incluso el facilón.No se quien es el tal Calamaro, ni me interesa.¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista? La próxima versión del Señor de los Anillos, quiero para el papel de Aragorn, a Calamaro; así, con felpa y todo. 😂😂😂 Grande calamaro diciendo lo que muchos pensamos...Calamaro sigue viviendo en 1975, por favor que alguien le diga que deje de volcar el codo.Calamaro, eres buen rapero loco pero te va a caer la del atúnSecondo me Michael si dovrebbe svegliare e inziare a capire ke solo onestini é suo amico..li nn lo sopportano proprio é lui ke vede il bene dovunque anke quando l hanno chiamato calamaro doveva reagire invece di far entrare il padre..l unico onesto con lui é enrico¿Andrés Calamaro ataca a Viggo Mortensen, porque su discurso es facilón, o porque es antifascista?Sabes el título de alguna canción de Andrés Calamaro? ¿A Calamaro o al que se compra los discos? 😅Calamaro da asco. Siempre.Andrés calamaro el que tengo aquí colgadoAndrés Calamaro cantando al ritmo de Vargas Llosa. Grande Calamaro por ser valiente y hablar así. Mercedes Sosa se destaco por su talento es reconocida a nivel mundial como la voz de Latinoamérica, se la premio por su talento, si bien a lo largo de estos 19 años se encontraban a estas mujeres no pudieron superar a tipos como Cerati, Spinetta, Charly, Abel, CalamaroCalamaro debería ser TT por su música. Talento y repertorio no le falta. A día de hoy esta mucho mejor cantando que hablando Pero lo de Calamaro es libertad de expresión. No? Que Calamaro es tonto del culo lo saben en el último rincón de la PampaA Calamaro se le está poniendo una cara de nazgul que tira para atrás. Igual hace falta un montaraz.. Pero Calamaro aún sigue existiendo????Calamaro ya demostró hace tiempo que de inteligencia va justito con su apasionada defensa de las corridas de toros. Que le ganará a los decadentes y Andrés Calamaro!!! Felicitaciones pero no se!!! JajaAndrés Calamaro siempre en mi equipo. Viggo apoya el independentismo por eso le llama facilón , lo de Calamaro y este otro nos importa poco.que mal les hizo la cocaína a Calamaro, Iorio, Maradona, etc. que lástimaQue onda este calamaro que se enoja con la gente que no es igual de imbecil que el?¿El Calamardo éste no era un personaje de Bon Esponja? Andrés Calamaro A muerte con Calamaro👌TT ara mateix: Josu Ternera Álvarez de Toledo Calamaro Viggo Mortensen Daniel Lacalle Andrea Levy La vida que ens ha tocat viure.No sé que ha pasado con esos dos, pero ni voy a comprar el disco que ha sacado Viggo Mortensen ni ver la última peli de Andrés Calamaro.A mí es que nunca me gustó Calamaro. Ni el deje arrastrado de su voz, ni sus canciones, ni su música de burda imitación stoniana, ni su pose canallita. Que un tipo de encefalograma plano sea de derechas, tampoco me sorprende. Por contra, Viggo Mortensen me cae de puta madre. Busca entre tú cerebro a ver si encuentras alguna neurona útil o estás cómo Calamaro.Calamaro ha encendido el modo Autodestrucción". Tomen asiento y vomites el espectáculo"Yo no estoy aquí para decir lo que la gente quiere oír. Eso es demasiado fácil, para eso está Viggo Mortensen con su discurso antifascista facilón". Andrés Calamaro, como el salmón. Ole. Mira... por ahí va Calamaro....ssssusssssssss q nos vea¿Que gilipollez ha dicho ahora Andrés Calamardo? El nuevo neanderthal del día: Andrés Calamaro."la crema de la crema bailando al ritmo de Ráfaga y Grupo Volcán era un poco fuerte incluso para quienes vivíamos en Lugano y juntábamos las monedas para poder ir a Obras. A nosotros nos dolió que Rata Blanca tocara en Metrópolis. Hoy Calamaro graba con los Palmeras."Andrés Calamaro hace el discurso fascista facilón arremetiendo contra Viggo Mortensen por hacer el discurso antifascista facilón. Grande Calamaro!!!Viggo Mortensen dice lo que la gente quiere escuchar: Andrés Calamaro dice lo que piensa, aunque su discurso no sea bien visto por la progresía de salón de este País. Quién es el valiente? Quién es realmente el progresista?A Andrés Calamaro le molesta el antifascismo, tú. Las drogas han hecho mucha mella en Calamaro...lo de las drogas lo ha reconocido él..en fin Tú sabrás a quién valoras..Calamaro me haces mal¿Si Bob Esponja tuviese una banda de rock, el vocalista sería Andrés Calamardo? ¿Entienden? No Andrés Calamaro, el compositor argentino que estuvo en Los Rodríguez, sino Calamardo, un personaje de esta serie de dibujos animados Ríanse y no me claven sus puñales por la espalda El Calamaro esté debe de ser amigo de Sánchez Dragó que les gusta abusar sexualmente de menores... No entiendo como la gente puede ir a ver a esta escoria de Andrés Calamaro 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮 Lo mismo que Calamaro, la vejez pega mal para algunos rocks Star!No hagáis discursos antifascistas, que llora Calamaro. Anda tírate de la moto. Que bueno es escuchar cuando dicen lo que tu quieres. Calamaro está hecho mierda física y mentalmente, no sale nada bueno de el.Después de tantos extranjeros cagándose en España, Dios creó a Andrés Calamaro para compensar.Calamaro vete a la mierda.Fui a estos conciertos, excepto uno, ¿Cuál fue? 1.- Blur 2.- Paul McCartney 3.- Andrés Calamaro 4.- Los Caligaris 5.- Fabulosos Cadillacs 6.- Los Auténticos Decadentes 7.- Soda Stereo 8.- Botellita de Jerez 9.- Avril Lavigne 10.- Calle 13 Está muy pasado de rosca CalamaroCalamaro hagués pogut anar a recollir el Premi Nobel en representació de Bob Dylan.Que Andrés Calamaro haya cantado "Déjame atravesar el tiempo sin documentos" mientras defiende a VOX no deja de ser irónico. Es muy facil tener superioridad moral frente a criminales nazis, ¿no crees, fascista de mierda? Este Calamaro es un gilipollas, siempre me lo ha parecido y ahora lo confirmo. Grande Calamaro, ya está bien de tanto bufón con churros amarillos. Solo les importa les importa lo que dice calamaro. Es que son tantas y todas lindas... Los fabulosos, La Bersuit, Calamaro... Lo único que sé, es que desde esta mañana estoy cantando canciones de Godoy Cruz y eso siempre hace bien ☺️Calamaro es muy guay! a lo mejor para la próxima promo alguien se anima a tatuarse a Calamaro en el raboCompro al precio que sea,regalo  no, no sabes como me gusta esta versiòn de la canciòn de Chavela...! Ademàs muy buena interpretaciòn de Javier Calamaro, jajajajaj, coincidimos en esto.... Calamaro y gilipollas son dos palabras que jamás pueden ir separadas Calamaro eres un grande! Y ese tal Calamaro, quién es? Calamaro caca. Anda que te iban a dejar a ti atravesar nada sin documentos los que apoyas. ¡FUCK YOU CALAMARO!. 😂💦💦 Jajajaja no falla, Calamaro y Loquillo😂😂😂 Jaime Urrutia tb es de ese palo? No le ubicaba yo ahí😂 Messi. Calamaro .Maradona.Rivera preguntando a Malú si tiene el teléfono de Calamaro para ficharlo para Ciudadanos Es un buen marketero Andrés Calamaro, consiguió lo que siempre quiere un artista: que se hable de él. Por lo demás, sigue siendo un genio de la música.Le prestáis demasiada atención a Calamaro, que no deja de ser un cuñado adinerado.De Calamaro me gusta su música, lo que piense de política no me interesa, está en su derecho de opinar como tod. Como?? Que Calamaro es más conocido? En tu casa puede que si, pero preguntale al resto del mundo. Viggo Mortensen es conocido mundialmente. Sal de la urna. Rock argentino: Las Pelotas, Massacre, Babasónicos, Divididos, Indio Solari, Skay Belinson, Ciro y Los Persas, Fito Páez, Andrés Calamaro. Hombre, calamaro es mas conocido que vigo mortensen, solo de alguien que haya estado metido en una urna o sea un nini se entiende Los que amábamos a CALAMARO le habríamos incluso perdonado que apoyara a VOX. Sin embargo, no perdonaremos que se mofe de un problema tan grave como la PEDERASTIA. Quédatelo pa tí. Ya no le queremos. Vaya metedura de pata!!! su concierto y tu tweet.Pero Calamaro como te vas a meter con Viggo. Vos querés que el cohete que tenes en el pantalón lo coloque en otro lado? Calamaro está decrépito. En su próxima gira sudamericana se lo van a hacer notar.Siempre me ha caído mal el Calamaro y ahora tambiénLos Palmeras con Andres Calamaro la rompen!!Andres Calamaro otro fracasado que busca polémica pa que se hable de él. En serio los pollaviejas fachas estos podrían dejar de hacer el ridículo alguna vez?Como les fastidia a los progres que Calamaro sea una persona decente¿Os acordáis cuando Calamaro era músico y no una mezcla de Arévalo y Maradona?Calamaro no era el listo en "Bob Sponja"? Pues no... Pues Calamaro era el vocalista y ahora es el bocatonta. ¡Claro! Exactamente la vez pasada llevó de Led Zeppelin y si mal no recuerdo de Black Sabbath también!? Es que hubo de todo y el Beto Calamaro feliz que la gente comparta sus vinilos. Me ha decepcionado Calamaro. Que hace 20 años hiciera algún disco pasable no le exime de ser escoria humana. Tampoco es tan dificil el discurso de Calamaro, solo le atacan indeseables, es una buena forma de localizarlos Soy ignorante....quien es Calamaro??Nadie: *Andres Calamaro opinando de todo y queriendo casito cuando podria tenerlo solo con su musica* Me ha decepcionado Calamaro, igual que Juan Luis Guerra. Los demás artistas fascistorros no me pueden decepcionar porque no solo son escoria humana, también musical.Calamaro: No comer bebés es lo más puto mainstream que he visto en mi vida. Trae otra ración de costillas de niño lechal, anda. (De esto no tengo fuente).Se pide comprensión a las declaraciones de Andrés Calamaro por tratarse de un disminuido psíquico que merece respeto.Los Javis de hoy, los Calamaro del mañana.Calamaro es retrasao. Da igual cuando leas esto.Charly García, Fito Páez y Andrés Calamaro a cualquiera le ponen un buen ambiente. 🍃Ojalá Viggo Mortensen y Andres Calamaro quedando para pegarse y La Sexta grabandolo. Me ha decepcionado Calamaro, igual que Juan Luis Guerra. Los demás que citas no me pueden decepcionar porque no solo son escoria humana, también musical.De Andrés Calamaro ya no hablaban ni sus fans. Esto le está viniendo como agua de Mayo. Y cuanto más bombo mejor. De capullos está el mundo lleno, no les pongamos el ventilador para que se esparzan más. Está claro el motivo de la disputa, Calamaro es de Independiente y Mortensen de San Lorenzo.con la música tan buena que hace Calamaro y lo gilipollas que es Calamaro es ese tipo que imita el aspecto de Dylan cuando joven y que es un poco mierdecilla fascista?Calamaro la Musa de Abascal y sus chicos. Alguna feria rasca. así te va que no vendes discos y tienes que aparecer diciendo gilipollecessale "Viggo Mortensen" opinando y los de derechas le respetamos sale andres calamaro opinando y la izquierda le lincha.. luego los fascistas ¿Quiénes son?Podríamos hacerle un Boikot a Calamaro por apoyar a la ultraderecha, pero si dejamos de comprar sus discos no creo que lo note.'Discurso antifascista facilón' Pues claro, Calamaro, no hace falta ser doctor para cagarse en el fascismo, mermao de la vida‼️ 🤮🤮🤮🤮🤮🤮A mí que Calamaro venga colocado de ver como asesinan a un animal o varios y se ponga a escribir letras de niño de 12 años, no me afecta. Que un ser así venga a dar lecciones, bandera española en mano, como que sí me toca un poco los cojones. Por supuesto Calamaro está en el lado correcto del partido. Andrés Calamaro, lo mismo te compone una canción que te da un discurso un fascista. Lo que viene a ser un gilipollas de manual.2019 pasará a la historia como el año en el que mucha gente se dio cuenta de que Calamaro y Sabina son gilipollas. Este ha sido el año en el que mucha gente se ha dado cuenta de que Calamaro y Sabina son gilipollas.Ojalá Viggo Mortensen partiéndole otra botella al Calamaro este de los cojonesSegún Andrés Calamaro, las cunetas españolas están llenas de gente de discurso antifascista facilón. Otro a la lista... B Osborne J Sabina JM Serrat A. Calamaro ... tú tan de Calamaro yo tan de Viggo está dicho ya?Calamaro, hijoputa cállate 👊¿Y tú qué eres, de Calamaro o de Viggo Mortensen? Se puede decir ya que Calamaro es facha? Lo mejor que hace Argentina es exportar gilipollas y para uno que se salva, Calamaro, la izmierda no se lo perdona.Para sostener que ser antifacista es facil solo hace falta no haber sido jamás antifascista.  Efectivamente, Viggo Mortensen nominado al Oscar este año. De Calamaro hacía años que no sabíamos nada. Óle tu boca Calamaro. ❤️😘La diferencia entre Viggo Mortensen y Andres Calamaro, es que el primero no se frie el cerebro con drogaina.... y que además el primero, a diferencia del segundo, está como un tren... Calamaro, ese fascista senil. Quién es Calamaro? Es que Viggo abrió la boca y le contestó Calamaro como si alguien quisiera escucharle... Ostie, ese es Calamaro? Mucha menos farla y muchos más bocatas eh? Calamaro es un artista? Hahaha Y yo aunque no esté de acuerdo con Viggo pero es una persona seria no esta pobre piltrafa de Calamaro. Menudo está hecho xD si hubiera que hacerle caso a Calamaro... apañadas estábamos.Calamaro viva voxJosu Ternera, Karl Marx, Daniel Lacalle, Andrea Levy y Calamaro son trending topic. Se nota que juego de tronos está a punto de acabar.Se eu con 16 anos, que era parvo perdido, me daba conta de que Calamaro era un pouco idiota, vos tamén podíades.La novia de Rhodes es la ex de Calamaro. Qué cosas.Lo de Calamaro es lo que pasa cuando desayunas porros, almuerzas porros y cenas porros todos los días. (Y entre comidas te metes coca).Andrés Calamaro ya es team facha.Acaba de votar Calamaro parece 🤔Es de vital importancia saber qué opina Andrés Calamaro.Hoy son TT Calamaro, Josu Ternera, Daniel Lacalle, Andrea Levy y Karl Marx...esa mezcla la pilla un buen productor y ríete tú de los Backstreet boys.¿Qué tal si formase pareja artística con Andrés Calamaro? Ah! que Calamaro es artista?,Pelea entre Andres Mortensen y Viggo Calamaro.Espero ver algún día que en mi país se pueda tomar públicamente partido por cualquier formación política sin ser apedreado en la RRSS. Mi apoyo absoluto a  Niños no se deben tomar drogas o acabaréis como Calamaro o Fabio Mcnamara! Drogas NO! Biennnnnn, por Calamaro 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏Andrés Calamaro ya no está para conducir.Andrés Calamaro siendo alabado por Santiago Abascal. Podemos decir ya que Calamaro es fascista? Podemos Mejor siempre un discurso facilón "antifascista" que uno fascista y decrépito como el de Calamaro...De Calamaro quedaos con sus letras, sus composiciones musicales, sus temazos, ..., y hasta aquí. Porque, de lo gilipollas relamido que es, ya se sabía en los 90. Calamaro está más acabado q los fandangos del Porra! Antes ya lo hizo Sabina, Serrat y muchos más. En fin, bien por Calamaro.Madre mía a Sabina ya se le fue la pinza, ahora Calamaro diciendo barbaridades, por favor el resto de mis cantantes de cabecera manteneros en la coherencia.Mucho animo a Calamaro y a todos los artistas que como él no participan del adoctrinamiento y la corrección política y se atreven a hablar libremente. Lastima que le cueste la represalia progre y el ataque de los que defienden la libertad de expresión solo cuando les conviene. Calamaro, sin citarlo, apuesta por Vox: "Prefiero el vértigo de los patriotas y reaccionarios"eso fue antes de las eleccionesA quien prefieres a Calamaro o a Viggo Mortensen? Creo que Andrés Calamaro tiene el piano desafinado últimamente 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Calamaro sin complejos. Siempre certero.A todo esto, ¿quién es Calamaro? 😳 ambos están en los Cerros de Úbeda. Calamaro y Viggo, éste último apoya el independentismo catalán , apoyos al fascismo de distinta forma , Por esa regla de tres serían más bien todos imitadores de Jim Morrison... Calamaro incluido.A Calamaro le hubiera gustado ser Álvarez de Toledo –o Peralta Ramos en Argentina– Calamaro no pasa el antidopping.Calamaro, el bufón facilón del SistemaTendencias de tuiter de hoy: Primo de Rivera, Josu Ternera, Calamaro, Daniel Lacalle, Viggo Mortensen, Karl Marx. Qué duro esto. A estas alturas de la vida ya a nadie le importa lo que diga Calamaro.Calamaro es por ahí medio pija a veces, pero que temones tiene el hdp Para los podemitas, la izquierda casi en general, y los independentistas, Ternera es un tipo estupendo y Calamaro, por ejemplo, es un fascista.Esta tropa está para que los encierren en una cueva... cuando en la canción de Calamaro dice : ahora me toca huir a mi nene, hace referencia al blues de una amenaza nocturna de Manal. Saludos Calamaro sin tus coros no levanta tanto el ánimo! Volvé pronto!! Andrés Calamaro es (quizá siempre lo fue) un gilipollas . Calamaro  ¿Lo de crak viene porque lo consume? Como hace siempre con otras muchas substancias, consumirlas y en abundancia. Se ve que le han afectado, pobre. Vamos que suena Calamaro!!!!! Qué manera de alegrarme el día esta Inmensa minoría!!!! Antes de Junio juro que hago el pogo!!!!Calamaro! o calamarox? Si Calamaro tilda de "discurso antifascista facilon" lo de Viggo Mortensen y el discurso fue contra , quiere decir que Calamaro os considera fascistas. Y tu aplaudes el discurso de Calamaro...es decir...por fin aceptas que sois un partido fascista Sr.Abascal??? 🤔Ahora mismo son TT Josu Ternera, Daniel Lacalle, Calamaro, Andrea Levy y Álvarez de Toledo. Menudo equipo de futbito sale de ahí. No he leído aún lo de Calamaro. Pero vamos, todo lo que sea llevar la contraria al indigente intelectual de Mortensen es bienvenido. Por cierto, todavía no he visto que Pérez Reverte, tan aficionado a enmendarle la plana a los bobos, haya dicho algo sobre su amiguito.y por supuesto CALAMARO. TE QUIERO  grande CalamaroCalamaro, eres gilipollas. Genial Calamaro anoche con Leiva 😃😂. ESPECTACULAR RAÚL! Tuve que señalar con el dedo en la tele toda la entrevista para saber cual era el original y cual el doble. 😄 Calamaro....el de bob esponja???Te metes en TT de calamaro y en destacados te salen los de siempre el Cervantes, el profesor, la protestona, el house de palo, etc. Los seres superiores moralmente que van inoculando odio en pequeñas dosis, constantemente aderezado, con su doble moral. Pues va a ser verdad lo de Calamaro, Que le vayan dando. Cómo decía Thomas Hobbes "el Calamaro es un lobo para el Calamaro". Calamaro da el mismo asco que das tú constantemente con tus tweets acusadores y demagogicos, ser de luz . Eres un bullyngero del Twitterque lo de España es franquismo sociológico y franquismo cultural se pone de relieve en cada vericueto fuera del bipartidismo, si bien a no lo apoyó ni Sabina ni Trueba, ahora a Vox lo apoyan gentes como Calamaro Pues si calamaro háztelo mirar. Hace tiempo se me cayó Calamaro del pedestal. Qué opinión se puede esperar de un tipo q por despecho publicó fotos desnuda de la mujer q decidió separarse de él?Calamaro es el Díaz Ayuso de la música. Calamaro es el ejemplo de lo que pasa con tu cerebro cuando abusas de las drogas y el alcohol. No, yo hubiese hecho un juego de palabras peor en plan "Calamaro/Sepio" o "Calamaro/Chopitas"Andrés Calamaro criticant a Viggo Mortensen... Com si a en Viggo li importés mínimament la seva opinió xD Bocata de Calamaro.jpgCalamaro está puesto de Peyote de Mercadona Calamaro es consecuente. Es transgresor. Hace años, ser transgresor era otra cosa. La sociedad era la que era. La dictadura era la que era. Lo que habría que pensar es por qué para ser transgresor hoy en día, hay que decir cosas como las que dice Calamaro. Dictadura progre??..... Ja,ja,ja! Ahora Calamaro os gusta. Sois muy patéticos. Coño Santi, ahora te has vuelto "demócrata" ❓, bien chaval. Cuando te critican amenazas con cerrar cadenas de TV y si te bailan el agua es "libertad" Tómate un azucarillo, anda. Viggo Mortensen Calamaro Karl MarxCalamaro parece bastante coleguita de Rivera🤐 Declaro mi admiración al juez Marchena y a Andres Calamaro !!!¿Calamaro contra Mortensen? ¿En serio? Mas le vale a Calamaro desintoxicarse ya antes de que le de un jamacuco, que ya no tiene edad. Muy grande Calamaro por decir la verdad!! Viva Calamaro!!! Ídolo!!! Seguro,pero de Calamaro era fan,e ahora por principios non quero saber nada.Que dise er calamaro llamando la atención como un niño chico. Compradle una piruleta que se entretenga Menudo cerebro, menudo en serio. *el de Calamaro claro está. Quién es Calamaro?Calamardo CalamaroCalamaro rajando de Vigo Mortenssen y defendiendo a VOX...Voy a decirlo: las drogas claramente frien el cerebro 😕 Calamaro un crack!!! Andrés Calamaro es un grande. Y no lo digo porque me siga en Twitter, aunque eso también cuenta.Calamaro: "el discurso de Viggo Mortensen contra Vox es "barato y facilón, como podría serlo el de mi hija de 12 años". Pues qué quieren que les diga... para echar abajo el fascismo tampoco hacen falta discursos "caros y difíciles, de gente de 80 años", miren:Andres calamaro y la derecha fascista española podrán decir lo que quieran de Viggo Mortensen pero es de tontos usar la imagen de un personaje que esta interpretado por Viggo Mortensen y la casualidad que detesta a gente como fascista como andres calamardo o voxCalamaro deja la farlopa que te está sentado muy malamente ya, campeón. Me sobran Vox y Calamaro... se pueden ir a zurrar mierdasCalamaro hijo de putaCalamaro no se ha muerto todavía de sobredosis...?Ahora a esperar que Viggo Mortensen le meta un botellazo en la cabeza a Calamaro.Vox criticando a Karl Marx Viggo Mortensen criticando a Vox Calamaro criticando a Viggo Mortensen. Si ahora viene Karl Marx y critica a Calamaro se cierra el circulo.El problema no es lo que digan Calamaro o Viggo Mortensen. El problema es que los toméis como referencias al hablar de política. Canta. Actúa. Se os da de puta madre, pero vuestra opinión es tan válida como la de cualquier "Shur" de Forocoches ¿Calamaro? Calamaro es un claro ejemplo de los estragos que hace la bebida en el cerebro humano. ❤ Mortensen Por muchos motivosCalamaro debería limitarse a cantar y poco más, cada vez que habla pierde la poca dignidad que le queda.Calamaro a la romanaCalamaro es idiota de siempre. Bueno, yo opino que hay que saber diferenciar al artista de la persona: admiro a Calamaro por su talento; sus inclinaciones sean de la índole que sean en el terreno que sean me importan bien poco.¿Alguien me puede explicar por qué a Calamaro se le está yendo de esa forma la pelota? Gracias de antemano.Me gusta mucho la música de Calamaro pero es que el tío es gilipollas.Calamaro, deja la coca!!!Calamaro no ayudó a salvar la tierra media.Uy, uy, uy. uy... veo el TT con: Primo de Rivera Josu Ternera Calamaro Alvarez de Toledo Karl Marx Miquel Iceta ... y se me ha venido a la mente que ha subido su Lista de La MuerteSi no fuese porque tiene más años que el hilo negro diría que Andrés Calamaro es el hijo secreto de Rosa Díez y José Manuel Soto.Que asco da el tal Calamaro. Ya tenemos al Soto argentino. Otro retarder mendigando atención mediática. Y para colmo de la oportunidad lo dice el mismo día que conocemos las alabanzas de Ortega Smith al fascista Primo de Rivera. Que mal sientan las elecciones al facheríoQue ahora hayamos descubierto que Calamaro es facha puede ser una sorpresa, porque gilipollas lo ha sido siempre.A mí Calamaro nunca me ha gustado, soy más de chopitos. Este ano como vai Calamaro non irei...Los millennials que acaban de descubrir a Calamaro en plan "¿y este tío que se mete con Aragorn quién coño es?" me hacen sentir MUY mayor. Es curioso que digas lo del cubo de basura con los discos porque es justamente lo que hizo por aquí un tuitero bastante conocido cuando Calamaro hizo esas declaraciones. Supongo que lo del postureo va por barrios."Yo no estoy aquí para decir lo que la gente quiere oír, eso es demasiado fácil, para eso está Viggo Mortensen con su discurso antifascista facilón" Que la demagogia sirva para ganar elecciones pero que nunca calle a los rockeros críticos. Un ejemplo, Andrés Calamaro.Considerar la basura que hace Calamaro como Rock 'n' Roll, es ir ya mal desde el principio. Seguis sin entender que la libertad de expresión no es que te guste lo que dicen, es respetar que puedan decirlo sin ser encarcelados y con la misma libertad poder decirles lo miserables que pueden ser algunos, como Calamaro.Todo fantoche presume de ser irreverente, iconoclasta y valiente, pero bien arropadito en el pensamiento único. Llega Calamaro, irreverente, iconoclasta y valiente, y se santiguan entre sofocos. Fantoches. Bravo, Calamaro. Bravísimo Calamaro.Que lástima que Calamaro sea tan imbécil 💔Calamaro cállate. gràcies per aclarir-ho, la veritat és que darrerament algunes opinions del calamaro em deixen astorat i mira que jo en sóc fanAndrés Calamaro apoya a un partido de corte fascista. Viggo Mortensen denuncia el uso de su imagen para una campaña de un partido fascista. ¿Votamos?Si a eso le añadís a los hombres que siguen creyendo que las mujeres son de su propiedad, nos queda un 2019 bien cavernícola. *tuit inspirado en declaraciones hechas por Andrés Calamaro.A ver si saca la opcion de Block para Android que me urge ya con Calamaro Calamaro para facilón tus letrasAndres Calamaro, se ve que las drogas te están pasando facturaCalamaro Sin leer chascarrillos ¿qué ha hecho Calamaro para que le vitoree Abascal? Se junta "lo mejorcito" Abascal, Sánchez Dragó, toreros, generales y rancios en general. Esta colección de momias al Valle 😹😹 ¡Por favor! 😻El único Calamaro bueno es el cajero del Crustáceo CrujienteCalamaro payasoSobre el tema de las menores y Calamaro... en el concierto se refirió a Lolita de Nabokov, que hoy en día no se podría escribir un libro así porque te la liarían, que hoy solo tendría consenso un libro en el que dos jubilados se diesen besitos.A Calamaro le gusta la Catalunya Española, y a mi me gusta Argentina de los indígenas, aborígenes u originarios. Y todos contentos. Calamaro, Cayetana y Hortera Smith. Los argentinos se vengan de nosotros mandándonos lo que les sobra.Está claro que ya no pagaré por ver ni una sola película e Vigo Mortensen. Lo más sorprendente es que me estoy planteando comprar algún vinilo de Andrés Calamaro.Karl Marx, Primo de Rivera, Paquita Salas, Calamaro y Andrea Levy son en Twitter, falta el cura del pueblo del anillo gordo...💍 .Me encanta! leo que Calamaro, en su concierto en Barcelona se mete con Viggo Mortensen por su discurso antifascista y el público reacciona : "Rock roll, nada más! " Seguro que van a ir a oír tu "voz" al próximo concierto, tú espera! ☺ Si “pensara”antes de hablar..., en fin, es “Calamaro” Mejor dedícate a componer y a cantar. Bien por Calamaro! Nada que el resto del mundo no opine. Porque recordad, las mujeres son objetos para el señor CalamaroAndrés Calamaro me empieza a caer bastante bien, la verdad.Calamaro se ha convertido en Calamardo. Fav para Calamaro. No jodas, Calamaro, no sigas...Viggo es un tipo que de pensamiento facilón tiene poco, sólo hay que pasarse por Percival press, su Editorial para hacerse una idea.Si hubieses ido al concierto de Calamaro, habríais oído como estaba de coña con el tema de Viggo Mortensen. Sabríais que dijo varias veces que tienen amigos comunes. La prensa, one more time, os la ha metido doblada, chavales Que mal ha envejecido Calamaro no? 🤗 Andrés calamaro es otro que necesita publicidad, pobre muchachoRespecto a la actuación de Calamaro en Pirineos Sur tengo que decir que .Cayetana Álvarez de Toledo, Lucía Caram, concejales sudamericanos de Barcelona y Madrid, Leopoldo López, Dante Fachin, Echenique, Monasterio, Calamaro, Los de Mongolia, Ekaizer, Valls... vayan a dirigir sus países si les dejan que aquí se aplica lo de "los de fuera dan 🚬Afortunadamente Viggo Mortensen y Calamaro todavía pueden decir lo que quieran, con y con la actual deriva del , esa libertad va camino de desaparecer en bien del pensamiento único dictatorial que quieren imponer, como en Venezuela es un claro ejemplo del mal uso de las drogas y la mala gestión de la necesidad de destacar. Sí, lograste ser TT, pero a costa de demostrar ser un auténtico GILI " Pero que le ha pasado a Calamaro? Me cuesta creer que piense así!!!Calamaro viene a Canarias en breve. Crecí con su música y quise verle en vivo varias veces. Ahora no sé si ir a uno de sus conciertos 🙃 Calamaro,un calamar q se ahoga en su propia tinta😤😤 Calamaro es de Cuenca de toda la vida.Importancia Cero ,con lo que diga "Viggo Mortensen" y Calamaro Yo te respeto a ti y a todas las personas que escuchen a Calamaro, pero él como artista a me aporta 0 y como persona - 10000000. das vergüenza ajena Vaya desilución de Calamaro"Andrés Calamaro me come el carramarro" Fdo. Gustavo Adolfo Becker Bravo por Calamaro! Calamaro está aquí porque todos tenemos un papel en esta vida y a el le ha tocado ser el papel higiénico. , ya solo nos falta Coti para rematar!No voy a ver a este tipo ni gratis ¿Y si pasamos del plasta de Andrés Calamaro?Al final no m'agradaran les cançons d'en Calamaro, intento separar la part artística de les opinions personals, penso que potser ha començat a repapiejarSomos Gabinete Calamaro y somos fascistas. Un gran aplauso a Calamaro.Lo dijo Calamaro. Andres Calamaro ha dicho que el discurso antifascista de Viggo Mortensen es insustancial.Me hacia gracia la disparidad de comentario sobre Marx, Calamaro, Viggo y Primo. Viendo esto, me da miedo pensar que lo que estudiamos en historia de cierto tiene más bien poco.Calamaro se fumó demasiados calimeros. De ahí que piense que la mejor manera de publicitarse sea rajar contra Viggo MortensenAprovecho para decir públicamente que siempre me ha parecido que Calamaro está muy sobrevalorado. Ale, ya lo he dicho.Mucho artistilla "inclasificable" y "contracorriente", pero llega Calamaro, dice algo que realmente se sale de la corriente y saca de quicio a todos los fantoches del discurso único. Bravo, Calamaro. Bravísimo Calamaro.Molt bé el Calamaro, no? Ara he de cremar els seus discos? La próxima vez usáis a Calamaro y ya está, ultraderechita cobarde. Còmo se puede ser tan pelotudo!!!! Y me refiero a Calamaro Sí, sí. Es tan culto el saco de mierda con patas este que cualquier día le van a dar un Nobel. Aunque vamos, entiendo que siendo como eres consideres que Calamaro sea una persona culta 🤷‍♂️Cómo puede ser que Calamaro escriba tan bonito y luego diga tantas chorradas. Andrés , o mejor dicho, Sr CARAMALO: Más follar, y menos joder. !!! A las mujeres no nos roba nadie. Aprendan a tolerar nuestras decisiones ! Un saludo para Viggo y AriadnaYo quería ser tu Calamaro pero tú buscabas un Viggo Mortensen que dijera a todo que síPor gente como Calamaro es por lo que la droga tiene tan mala fama. Calamaro no es el ford ese que corre tanto!¿Pero qué le pasa a Andrés Calamaro? Menudo gilipollas el artista venezolano.A Viggo Mortensen seguro, que le importa muchísimo lo que diga este señor... Andres Calamaro, no te atrevas a cuestionar los discursos del rey de Gondor.Josu Ternera, Calamaro... falta hacer TT a Rivaldo para instalarnos en pleno 1998. Calamaro debe ir bien colocado para soltar semejante estupidez... La droga tiene ésto... que se pierden los papeles...Calamaro es idiota Calamaro se golpeó en la cabeza?Con la coca no hay punto medio; o te vuelves gilipollas como Calamaro o inmortal como Mick Jagger.a los fachas y a los seguidores del asqueroso de Calamaro , no os molestéis en escribirme para insultarme, lo qué digáis me importa una mierda, y bloqueo muy rápido, venga hasta nunqui🖕Solo voy a decir una cosa: ANDRÉS CALAMAROParece que Calamaro ha confirmado que es gilipollas. Hay gente que ni pa disimular sirve.Calamaro deja entrever que los discursos antifascistas son un recurso fácil para caer bien en internet y hay gente que lo aplaude. Da miedo.Los TT de hoy son pura fantasía: Karl marx, Andrea Levy, Josu Ternera, Jose Antonio y el subnormal de Calamaro.Calamaro , machote, las mujeres no se las roba como si fueran un trozo carne, son ellas las que deciden con quien quieren estar... ya sé que esto a tu única y castigada neurona le costará entenderlo...Viggo Mortensen, Calamaro, Andrea Levy, Karl Marx, Primo de Rivera... Con los personajes del TT de hoy se podría hacer una temporada de Juego de Tronos cojonuda, eh? Cada vez me gusta más Calamaro. Debería haber más artistas valientes como él, que se atrevan a decir lo que piensan aunque no sea políticamente correcto. Ha llegado un momento en que lo políticamente correcto sólo se corresponde con el pensamiento de izquierdas, y el PP lo asumióCon el concierto de Calamaro hay también show político. Vamos! Que ganas de verlo en las  Calamaro en un festival de las culturas?? Estamos locos??Calamaro Porque no te callas!! Vete y cambias de aires los de España te sienta un poco malPara lo que hemos quedado, Calamaro.Viggo Mortensen esta a otro concierto de Calamaro de mandar volver a forjar a Narsil. Un tío tan cafre como no debería estar en un festival multicultural y étnico como el nuestro. ❤️Diversidad ❤️libertadAndrés Calamaro es el Felipe González de la música. Bueno, ya he visto que Calamaro se ha metido con Viggo Mortensen. Jajajaja ganando puntos pa gustar. O sea, te estás metiendo con el fucking Aragorn, pollaboba!!Si ya desteto la música de Andres Calamaro, más lo detesto ahora como vocero de VOX, y por la critica a "Viggo Mortensen". Muy generoso eres llamando rockero a Calamaro. Nada bueno puede salir de alguien que se apellida Calamaro.Calamaro ha sufrido una abducción voxiana.....su cerebro ha quedado muy dañado y parece ser muy difícil su recuperaciónCalamaro es un personaje patético, machista y rancio que es defendido por sus colegas de a capa y espada. No merece atención, ya quisiera llegarle a los tobillos a Viggo Mortensen. Ni es capaz de diferenciar entre lo incorrecto y lo idiota.Muy grande Calamaro desmontando a Viggo Mortensen y a los tópicos progres.Calamaro está trabajando duro para arrebatarle el 1º puesto de "Vergüenza Nacional Argentina" a Maradona.Pero a ver. A los fachas os gustan los extranjeros o no? Porque Calamaro muy español no es. No deberiais pedir que lo manden de vuelta a Argentina como haceis siempre?Calamaro necesita hacerse notar con ayusadas porque ya no es lo que era profesionalmente Yo lo aplaudo. 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 Transparente Calamaro.Reacción de Viggo Mortensen a las declaraciones de Calamaro: No tengo ni puta idea de quien es¿Con qué se golpeó Andrés Calamaro la cabeza? Si, muy culto Calamaro...defendiendo a xenófobos y fascistasMe levanté escuchando Cochi Nini de Mala Fama con Calamaro, buen día perriiiii Tienes razón en que Calamaro es un bocachancla, pero esa letra es una maravilla Claro, es que los discursos de Calamaro hay que analizarlos en profundidad y con todo detalle. Qué pena...Con lo fan que yo he sido de Calamaro que me bajaba todos sus torrents. Calamaro con su fascismo asqueante y barato, busca revivir, algunos no saben mantenerse, ni volver y mucho menos retirarse con dignidad, Menudo pasado de vueltas patetismo en estado puro de Calamaro.Calamaro buscando un abrazo de Albert Rivera. Que se lo dé ya, por favor. Calamaro tiene un golpe en la cabeza y no se ha enterado Ni voy a entrar. No voy a gastar ni un segundo en dar mi opinión sobre Calamaro y su sobrevaloración.Cuando hablan, yo soy más de Viggo Mortensen que de Andrés Calalerdo. Cuando actuan, me quedo con Calamaro. Por eso siempre es mejor hablar con tu trabajo que no aprovechar el hecho de tener un micro para soltar cualquier mierda. Calamaro anda falto de atención y talento a partes iguales Igual es que a ti internet te lo paga tu papa pero yo mis gilipolleces me las pago yo. Y, entre otras cosas, me lo pago para poder mandaros a tomar por culo a Andrés Calamaro y a tiVoy a entrar en el juego de los Fachas. Solo tienes que ver las pintas y el careto de Calamaro. Y el porte y la belleza de Viggo Mortensen, para ver quien tiene razón..... Bobadas, simplemente Calamaro es el Rosa Díez de la musica. Como no pinta nada,a polemizar.En cuanto a la polémica Calamaro-Mortensen solo diré que uno es famoso por CREAR decenas de canciones geniales y el otro por REPRESENTAR personajes de ficción.¿Se puede ser rockero y gilipollas? Encuesta patrocinada por Calamaro.Respuesta de Mortensen a Calamaro sobre el fascismo: y tú me lo preguntas? Fascista eres tú ! Siempre que escucho calamaro, recuerdo a carbonell en un caiga quien caiga que le preguntó..."andrés has dejado las drogas...donde?"Qué es eso de que "Viggo Mortensen le robó la mujer a un amigo"? A las mujeres no nos pueden "robar" porque no somos de nadie más que de nosotras mismas y tenemos suficiente criterio para decidir con quien queremos estar, señor Andrés Calamaro. ya , pero creo que Podemos e Iu somos los más defensores de la legalización del cannabis y yo no voy a acabar como un calamar , perdón Calamaro Justo. Eso mismo. Se ve que usted las pilla volando, como Calamaro.Y Calamaro se pregunta, que es ser fascista? .......Fascista eres tú!Un drogadicto en decadencia como Calamaro insultando a distancia a Viggom Mortensen, hijo de Arathorn, heredero de Isildur, Señor de los Dunedain y heredero del trono de Gondor ... El público suele vitorear al artista hasta cuando se les llama 'hijos de puta'. A Calamaro le dicen que se calle y que se ponga a tocar.Pero qué "discurso antifascista facilón", Calamaro???!! cómo vas TÚ a hacer un discurso antifascista de NINGÚN tipo?? que nos conocemoooos! 😂 Que eres más de bromear con la pederastia y MÁS FACHA que intereconomía, ¿¿¡¿¡cómo te iba a salir un discurso antifa, GILIPOLLAS!!?? XDDDAndrés Calamaro lo ha expresado a la perfección: "Yo no estoy aquí para decir lo que la gente quiere oír, eso es demasiado fácil, para eso está Viggo Mortensen con su discurso antifascista facilón"Tengo tan canceladisimo al pelotudo de Calamaro que recién ahora me entero que trato de prostitutas a las mujeres que piden cupo en los festivales. Así en la vida. pues no te pierdas lo que acabo e subir las palabras del asqueroso de CALAMARO en el concierto🤮🤮🤮🤮🤮🤮¿Cuántos discos de Calamaro hay que tener para poder llamarle imbécil?Calamaro se mete con Viggo Mortensen porque esta buenoCalamaro es adicto a la cocaína y al casito. No le vendáis cocaína, no le hagáis casito.Calamaro és com Loquillo però es creu Dylan. I no. "Cuando no estás " Calamaro , dos mujeres , situación parecida , ninguna advertencia. Quién es Andrés Calamaro?A què espera Maradona a exigir-li a Calamaro que li torne la seua camisetaAndrés Calamaro es un cocainómano, "artista" venido a menos y fascista, que necesita ofender y llamar la atención para seguir "trabajando". Su opinión es irrelevante, a otra cosa. Bueno, lo del Mortensen facilón será, pero también lo defendió a botellazos, quería ver yo hasta donde llega el Calamaro para defender algo que no sea su patrimonio.Ya se ha olvidado otra vez Calamaro de tomarse la pastillaCalamaro A la mierdaCalamaro, vete al nabo.Que alguien le diga a Calamaro que deje de hacer el ridículo, que los fascistas ya lo han pillado y comprarán sus discos en masa.A mí lo que me jode no es que Calamaro critique a Viggo, todos podemos opinar. Lo que me molesta es que crea que las mujeres "se roban" y que lo use como arma para arremeter contra alguien. Situándonos bien, graciasCalamaro, métete una papona en la boca y callate ya de una puta vez.... leiva es calamaro bien Por favor, lo que diga Calamaro no se lo tengamos en cuenta. No está bien. No lo digo con doble intención.Que alguien le diga a Calamaro que se vaya a tocar un rock and roll a la plaza del pueblo, pero del pueblo mas recóndito de SiberiaO Calamaro quiere publicidad a costa de todo o es que ha perdido la última neurona que le quedaba. VivaViggoMortensen.Calamaro era más divertido cuando le pegaba a la cocaína que ahora que le pega al fascismo.Primo de Rivera y Karl Marx TT en pleno siglo XXI, Calamaro y Viggo Mortensen discutiendo que es ser fascista, asociaciones hablando en nombre de la infancia para defender el acoso a una mujer embarazada... Os está quedando un Twitter precioso.Que grande es Andres Calamaro.Que ya sabemos que luego su publicista reculó y dijo que "era una broma" y que era "parte del personaje" y que "Calamaro nunca mató a nadie" pero a ver, todos sabemos que Calamaro mató a un mendigo. Mejor tener un discurso antifascista, facilón o no, q abrazar el fascismo de la mano d un partido creado desde el odio como VOX. Calamaro ha resultado finalmente un auténtico calamar.Manda cojones que Calamaro le afee a Mortensen que utilicen su imagen para algo que él no quiere Hay que ser un facilón fascista para ser tan autoritarioNo os metais con Calamaro cabrones, que es que en los 80 las drogas hicieron estragos en algunos cerebros Hola, ¿es aquí el concurso de imitadores de Calamaro? Siempre he pensado que a los artistas hay que juzgarlos por su obra. Calamaro siempre será el responsable de Honestidad Brutal. El resto es mejor ignorarlo.Lo de Calamaro parece un mitin más que un concierto. Un músico que quiere hacer protesta usa su música, no los intermedios entre canciones...que alguien le diga al Camello de Andrés Calamaro que ya vale de pasarle esa mierda que no dice más que tonterías.Escuchando las pamplinas que dice Calamaro le entra a uno todavía mas pánico a la vejezYo le tengo dicho a mi señora que cuando empiece a chochear como Calamaro me de una bolilla de alcánfor ¿Cuántos Grammy lleva Calamaro?Calamaro lo está poniendo tan fácil para que sólo se le conozca por sus gilipolleces, que ya no hace falta que siga dedicándose a lo que quiera que se dedique 🤔Yo dejé las drogas a tiempo. Andrés Calamaro, NO. en ningún momento defiende la ultraderecha , pero critica y con razón el discurso fácil de palabras , que en el fondo no soluciona nada. Más hacer , menos hablar. Como siempre, el salmón nos invita a pensar.Por Dios. No deis más el coñazo con Calamaro, que ya lo da él solo bastante. Haced como que no le veis, que se cansa y se va. Si porque a Calamaro nadie lo conoce,flaca.Andrés Calamaro criticando a Viggo Mortensen desde el escenario y sus fans diciéndole que cierre el pozo y se ponga a cantar, que patético el amigo de V🤮X 😂😂😂😂😂Si Calamaro dijo sobre las elecciones generales, omitiendo citar a VOX, “prefiero el vértigo de los patriotas y reaccionarios". Y ahora Calamaro critica a Mortensen por su “discurso antifascista facilón” al rajar de VOX. ¿Calamaro prefiere el vértigo de los fascistas? Claro, Calamaro necesita publicidad por que no le conocen ni en su casa. Vayase usted por ahí señor.Como molaría ver a Viggo Mortensen atravesando con una espada a CalamaroDe no me creo nada hasta que no se quite el disfraz de Curtis el de 'Los hombres de Paco'Le voy a preguntar al conductor qué opina de Andrés Calamaro que fijo que también tiene una opinión formada y reflexionada sobre este asunto Sale Franco y entra Primo de Rivera en la campaña. Calamaro recupera a Viggo Mortensen. Sánchez saca a Ternera del banquillo... ¡Calienta Milán Astray, que sales...!Andres Calamaro reconoce a Viggo Mortensen como antifascistas e implicitamente a VOX como fascista. Gracias. hasta el punto de que parte del público tuvo que implorar "rock and roll, por favor". 😂😂😂😂 Cállate y Canta Calamaro 😂😂¿Calamaro es el José Manuel Soto internacional? Coño, para no conocer a Calamaro lo has descrito muy bien :-D.Andres Calamaro es solo un gilipollas que busca la notoriedad perdida. Un neo-gilipollas esférico con toda la cuerda dada.Calamaro acusando a un tío de «robar la mujer a un amigo» nos sitúa a las mujeres exactamente en el lugar en el que sabíamos que nos situaba. Sin novedad.Andrés Calamaro me produce la terrible vergüenza ajena por empeñarse en ser algo que está lejos de ser.Andrés Calamaro siempre políticamente incorrecto, espíritu libre !Andres Calamaro tiene un discurso fascista facilón. A CALAMARO ! más bien lo pondría con ADOLFCalamaro es el nuevo Hermann Terscht.Calamaro quiere expulsarse a si mismo. Calamaro vete a pescar calamares que es para lo que has quedado .Hoy en Tuiter tenemos partido de dobles Viggo Mortensen y Karl Marx contra Calamaro y Primo de Rivera.Andres Calamaro cataloga de facilón el discurso de Viggo Mortensen. Para él un razonamiento no debe ser sencillo, tiene que contener una construcción tan elaborada como sus canciones. Rima de "Te quiero igual". Te quiero + ropero.Calamaro otro argentino. lo que son capaces de decir para no tomar mate.Andres Calamaro aplicando la tactica Marta Sanchez/Jose Manuel Soto que consiste en compensar el declive de la carrera musical con el protagonismo que te da en redes sociales decir cosas de derechas.Viendo el resultado electoral lo mismo ya es demasiado tarde para que funcioneSi Ayuso esta callada Calamaro toma el relevo Grande Calamaro! Viva la libertad de expresión contra la dictadura progre de Soros! Viva la libertad de expresión contra los podenazis de los periódicos, parásitos del establishment! Viva Calamaro, ya estás en mi sala de la grandeza junto a Charly y Spinetta! El repertori de Calamaro et reflota el Titànic si fa falta, llegeixo el setlist i em fa venir salivera, però quin tio més PLASTA. Què el deu portar a pensar que pot fotre-li al públic una turra així sobre un tema que només li importa a ell? Deixa en pau a la gent, pesat. Calamaro, Calamaro es extre.....mecedor ( y e sale así, de manera facilona) 😖🤪 Grande Calamaro! Bravo! Y ahora habrá que explicarle a Mortensen quien coño es Calamaro. Mortensen és un senyor... Calamaro... vol cridar l’atencióAcabo de ver o do Calamaro ese, é marabilloso cando acusa a Mortensen de "discurso facilón" sendo el que deixa claro o seu dereitismo pero inmediatamente di que "era broma che soy argentino". De vergonhaMuy bien no le debe ir últimamente a Andrés Calamaro viendo que basa casi todos sus esfuerzos en llamar la atención diciendo bobadas.Argentina, a ver, podemos devolveros a Calamaro? Igual tenemos el ticket aún de su nacionalidad.Calamaro es tonto y lo sabe, igual que los memos que lo apoyan.Calamaro le va tocar reeditar sus canciones más políticas porque ahora no le representan con lo que suelta por la boca, huele a fachita 2.0 Quién te ha visto y quién te ve...Dice Calamaro que está feo que a Viggo Mortensen no le gusten los fascistas. Yo ya lo he visto todo.Este calamaro es el amigo inseparable de Bob Esponja .....ahora lo entiendo todo ...Calamaro otra vez haciendo de las suyas. De verdad que siempre ha sido un bufón para captar la atención del público fuese como fuese pero tío los 57 años te sientan de culo. Chocheas !!! Y te lo dice tu fan número 1 en tu música. Escribe canciones y deja de ser un puto meme. Otra vez se ha peleado con Primo de Rivera, Viggo Mortensen y Calamaro. Todos los días están igual Ser antifascista no es lo facil... COMERLES EL CULO COMO CALAMARO, sí "Dictadura de lo políticamente correcto", "borreguismo sumiso" ¿qué es lo que es opuesto a eso? ¿el hijoputismo perverso? Calamaro es sistema, y hablando de borregos, pues esos que estuvieron el en liceu ayer. Sr. Calamaro, a vegades ens equivoquem, no? Cal rectificar. Calamaro tiene un nivel intelectual tan bajo que enfrentarse en discurso a Vigo Mortensen es de vergüenza ajena.No puedo respetar más a Andrés Calamaro. Ole tus huevos. Claro, Calamaro, votante de Vox y facha sin arrepentir.... Que se vaya a la mierdaEl facha de Calamaro apoya a VOX y se mete con un antifascista como Viggo Mortensen. Todos sabemos que lo que quiere de verdad es irse de gira con Serrat y Sabina. Calamaro detesta el fascismo y la hispanofobia. Este tío es retrasado... Y su manager más... Ha perdido todo el mercado español por lo menos el que tenía... Ahora a ver si hace actos de partido de vox... Q es lo q le va a quedar.. BOIKOT CALAMARO!!!! Pues que se ponga una canción de un tal calamaro....ALTA SUCIEDAD al igual vuelve a ser andrés"Calamaro sale a la defensa de Vox y arremete contra Viggo Mortensen" Cómo está la vaina, colegui 😑Maria San Gil, Álvarez de Toledo, Calamaro.. Hoy Twitter da bastante asco Calamaro? Quién es ese? Mejor dicho, quién fue?- Prepárame un arroz con cefalópodos que luego vengo a comer con el solista de Los Rodríguez. - ¿Con Calamaro? - O con sepia, da igual.Calamaro y Viggo mortensen,dos argentinos opinando de política española,la ficción supera la a la realidad.Calamaro, que te calles, PESADOOOO. El personaje no "es" de Viggo Mortensen, sino de Tolkien. El actor se limitó a representarlo. Más atrevimiento que el de Calamaro (todos podemos criticar) es el de Mortensen por hacer suyo un personaje que no le pertenece. ¿Quién es Calamaro? Pero la India Apache esta de donde sale?? Dice que Calamaro puede tener la ideología que quiera, pero en un momento saca unos cuantos trapos sucios de su vida para echarle un poco de mierda encima. No sé puede ser más totalitario que está puñetera gente de izquierdas Calamaro ha devenido en gilipollas profundo. Lastima de artista. No deberíamos saber nada de nuestros artistas preferidos. Hace tiempo que Calamaro ocupó el sitio de AndrésLucia Etxeberria en A3 de la indepe Susanna Griso: Calamaro es un criminal penado en Argentina y Mortensen es coherente. Y a continuación dice: Calamaro sigue una ideología de VOX por lo que ya está todo dicho. Y lo dice la que le “robó” una túnica a Rappel en su propia casa! 🤦🏻‍♂️Esperarse!!!!, que hay una en espejo público que dice que no sabe por qué Calamaro defiende a VOX si está a favor del consumo de drogas blandas. De ahí a decir que TODOS nos drogamos hay un pasito. Ya lo sabéis, la mariguana es patrimonio de la izquierda. 🤦‍♀️Qué asco más tonto me está dando Calamaro CalamaRo no es el tonto de BOB Esponja?Viggo Mortensen es lo más, y yo procedo a eliminar todos mis discos descargados de Calamaro, y ahí te pudras...-Papá tú sabes que ha pasado con Calamaro que es Trending Topic?? +Ni idea, pero seguro que algo le habrá liado Bob Esponja!!!! -Pero pa qué pregunto...El Calamaro sigue de promoción 😷 Ni puto caso, en serio. Andres Calamaro, enfadadito porque un artista de verdad le ha quitado protagonismo, llamando al fascismo (que él justificó) por su nombre. Vuelve a la madriguera, anda.Calamaro queriéndose poner a la altura de Vigo Mortensen. Que alguien le dé un abrazo o algo.Calamaro al Sálvame en 3...2...1. Ricordiamoci che questa stronza è quella che quando Kikó chiamó Michael "calamaro" rispose "fosse solo quello, è pure tonto". BUTTATE FUORI STA GENTE PER FAVORE!  Vamos, mucho mejor un retorcido y complicado discurso pro-fascista... andevaparar !!! Calamaro Calamardo Camalerdo... a Calamaro hace tiempo que se le apago la lucecita de la inspiración, pero no solo a él, hay mucho vividor. Vargas llosa, Calamaro, Àlvarez de Toledo, Valls,........... Vienen a desenredar, claro que si 😂😂😂😂😂😂 Y quien es Calamaro? Nunca imaginé un beef Viggo Mortensen Andrés Calamaro. Exijo juicio x combate. Ah, que en medio de un concierto en Barcelona se puso a soltar mierda contra Viggo Mortensen. Por aquello de que a Mortensen le pareciese mal que los de V🤮X usasen a Aragorn y lo de que a Calamaro como a todos sus simpatizantes le faltan 5 minutitos de microondas. Calamaro es así, siempre habla y recita...polémico hasta la médula. Y aquí en España es más tibio que en Argentina. También pasarse del wisky al mate, es un grado...Yo es que ya pensaba que Andrés Calamaro era gilipollas perdido de antes. Ha tenido que buscar a Calamaro en Wikipedia Calamaro es libertario?? No jodas, mis dieses. Hay esperanza.Vaya, la pedazo de puta de Calamaro toca en Gijón......le vamos a partir el orto En ese momento sí, en el que digo. También ha habido aplausos. Calamaro consigue eso y mucho más: que le suelten abucheos y que le aplaudan. Estás hablando con un fanático de Calamaro Ya te gustaría tener el arte de Calamaro solo en una cuerda de tu guitarra.Calamaro....Zapatero a tus zapatos...no te metas donde no te llaman. Canta y no des el cante.Decir como dice Calamaro: Amo a una Cataluña española, es como decir, que me gusta ver un árbol con ramas o un río con peces; lo normal! Si Cataluña dejase de ser española, sería otra cosa, pero no Cataluña! Parece que a Calamaro se la soplan los insultos de los marginales de la izquierda.Calamaro me lo confirma, es mejor conocer a los artistas sólo por su obra y aunque alguien se sorprenda, también hay artistas ignorantes, acomodados a los que este mundo capitalista ha atrofiado su sentido comun, ser compositor o músico no implica ser sensible o culto... una penaCada día me gustan más, Calamaro. Gracias Calamaro, Dios te bendiga. ‘el concierto terminó con todo el mundo en pie, cantando y bailando, en un Liceo abarrotado, y Calamaro besando el escenario "donde ha cantado gente tan grande como Pavarotti o Montserrat Caballé". Els catalans sou extranys 🤨He anat a uns quants concerts d'Andrés Calamaro, però per a mi ja no té cap interés. Ni tan sols musical. Ja m'ha vist prou.Hi ha dies que agraeixes no haver tingut mai cap interès per personatges com  ya va de palique Calamaro? A estas horas?Me cuentan que Calamaro se sacó ayer el rabo en Barcelona repartiendo contra separatas y podemonguers. Alguien tiene el vídeo para relamerme? Gracias. Con dos cojones, Calamaro. Si señor.Ayer estuvo Calamaro en Barcelona, y me enteré hoy. 👍🏻 Bien por Calamaro y mal por quien no le deja expresarseEn el beef entre Andrés Calamaro y Viggo Mortensen, siempre con Aragorn y su discurso "antifascista facilón"Chicano Batman suena a músicos de Calamaro haciendo su propia banda da el salto de la parodia de sí mismo a causar vergüenza ajena. Aunque decirle "vete a tu puto país a opinar de política" también es muy de , ojo.Se supone que el arte y la política no se deben mezclar. Calamaro eres un gilipollas!!!! No mereces el Liceu Calamaro, un tío que se viste por los pies. Muchos como él debería haber, y no haber tantos que, o por miedo o por no perder subvenciones, tienen un discurso traidor a España y violento. A ver si ahora vamos a convertir en analistas políticos a Mortensen y Calamaro  Qué gran sorpresa que saliera Bertín Osborne y Arévalo cómo invitados Pues como ya pasaba , no será culpa de Colau no? Habla del desastre de Calamaro y su defensa de la violación y la pederastia. O de eso no te acuerdas? Calamaro y Videla se llevarían bien hoy día.Puede ser más tonto Calamaro? , no lo dudéis. sobró verborrea en un concierto con buenos versos para barcelona, calamaro querido. Alguna patinada de la banda poco rodada en inicio de gira que perdonamos por ser grandes músicos. Abrazos ahir al Liceu va demostrar que es pot estar pletòric com a músic tenint només un 5% de neurones actives.que poeta que es calamaro la puta madre lo amo Por cierto Calamaro, cómo tú, demagogo y acabado"Yo no estoy aquí para hacer un discurso antifascista facilón, para eso está Viggo Mortensen". Andrés Calamaro te amo. Calamaro, el del discurso fascista facilón Genial Calamaro, a por el separatista, y a seguir agotando entradas!!Lo mejor que se puede hacer con las declaraciones de Andrés Calamaro es lo mismo que con su música: no escuchar Excelente Calamaro... ayer estuvo acá en Canarias y aunque está mayorcito sigue cantando bien....Calamaro cada vez peor.... CalamaroMi vida, como "Cartas sin marcar" de Calamaro...Tengo ganas de tomarme un café mientras escucho a Andrés Calamaro, ¿es muy cliché?Me quiero casar con calamaro Luis Almagro, continui con quel calamaro rancido sul Venezuela, affronta il problema dei migranti che fuggono terrorizzati dal regime di Juan Orlando Hernández, in Honduras Calamaro en Conce, Charly en Stgo. Andrés Calamaro . Sí Calamaro.Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Cuando Andres Calamaro?Charly García y Andrés Calamaro en Chile... cuando fuimos a comer pizza y a hablar sobre Gustavo Cerati, Andrés Calamaro, Espineta y luego nos fuimos a beberEstoy escuchando mucho a Calamaro... Indicios de una soledad muy perra 🤣Ponerse a escuchar Calamaro, es síntoma de vejez?¿Ya escucharon el disco Lebón Co.? Para aquellos que crecieron con la música de Serú Girán, los invito a escucharlo, es un golpe de éxtasis a los oídos; Fito, Calamaro, Aznar, Mollo, entre otros, junto a Lebón por supuesto, te harán volar. ¡Recomendado! Peor. Como Iorio y Calamaroq calamaro arranque el show con clonazepan y circo me hizo poner más manija de lo habitual, ojalá que acá siga arrancando el show de esa manera 🙏Yo se que cuando Calamaro cante Paloma voy a llorar todo lo que no llore en mi vida de ma emoción, y de todo lo que me genera esa canción. Calmate Calamaro.😂Las letras de Calamaro, sumado a un buen vino y un estado de soledad extraño. Los tiempos cambiaron che...Ay no en el curso están escuchando un versión de una canción de andres calamaro pero cumbia villera asquerosa. Me pego un tiro o me pego un tiroEstoy en la cafeta usando mi laptop, estoy escuchando a Calamaro sin audífonos y la gente me mira raro, GENTE IMBÉCIL QUE NO SABE DE MÚSICA. aios.Me vuelve loca Calamaro cantando esos tangos ,no puede ser tan crackCreo que por fin entiendo esa canción de Calamaro que dice que el tiempo es muy corto.Que esperaban? Que gane calamaro que está en el olvido o que ganen los auténticos que siguen cantando "Raquel veni con los muchachos?" Evolucionen por favor. Gorilas 🦍You are listening to Flaca - Andrés Calamaro lunedì ESPULSIONE DE ANDRÈ. C’è una forma di bullismo ALLUCINANTE. Lui parla tranquillamente e loro sbraitano e ricordiamoci che quando era uscita la storia del “calamaro” la cara Franci ha detto “fosse solo quello, pure tonto”  que hermoso quilombo que armaste. Venía haciendo un zapping radial y un montón de viejos conductores conocidos e indignados Xq al no conocerte dicen -Y a esta quien la conoce!!!?- Estos solo saben de Charly, Calamaro y Decadentes. Grande !!!Ricordiamoci che questa stronza è quella che quando Kikó chiamó Michael "calamaro" rispose "fosse solo quello, è pure tonto". BUTTATE FUORI STA GENTE PER FAVORE!  Si claro, pero no hacen una investigación sobre "El impacto de la canción La parte de adelante de Calamaro en las mujeres del Chacosalteño de entre 60 y la parca". Muchos parece que No conocen la trayectoria de Morrissey, desde que empezó con The Smiths ha sido un provocador, sabe hacerlo. No ha sido ni será conservador, ni facho, ni nazi, como lo han calificado. No es como Calamaro que gritó a los 4 vientos que prefería a los reaccionarios Era un pedo conseguir entradas en akellos años mi nacho , ojala se vea mucha tribuna de tigres 👏👏👏 saludos lokoEl mes que viene voy a Toledo y, al fin de semana siguiente, a ver a La Pegatina y a Calamaro. Estoy nervioso de hace un mes solo con pensarloAmargos y Calamaro nada puede estar mejor!💗 Entre ellos, el gran Andres Calamaro....eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Independiente de las weás que diga Calamaro, no puedo dejar de escucharlo :(Imposible imaginar mejor homenaje a que los insultos de los indepes Quiero mandarle un saludo y avisarle a que después de varios intentos fallidos pude ver a Andrés Calamaro. Lejos de casa, lejos de cba y de Argentina.. Tuve que venir hasta Barcelona para poder cumplir! Sentate en el inodoro Videla te espera Calamaro. A cuántos habrás mandado al cadalso,?CALAMARO. Sentate en el inodoro y te vas directito a visitar a tu amigo Videla. Porque tenes la misma mentalidad Ahhh de paulina Rubio!! Es viejo el tema, No me acordaba y me parecía lo contaba calamaro...jajajaLa Flaca - Jarabe de Palo Flaca - Andrés Calamaro.Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FMTremendo homenaje a la decrepitud del ser humano de en el . Wow es increible señor yogurt! Es magnifico su japones, pero habla muy mal español, y citando a calamaro en su cancion mas patetica, no le da para más, pero que es usted? Ah verdad solo una cuenta falsa y un seudonimo rebuscado, pena tu vida jajajaSegún Calamaro la moneda cayó por el lado de la soledad, según cayó por el lado del genocidio incendiario. Conclusión: no lances monedas para tomar decisiones.Boletas disponibles para el festival del rock 18 de Mayo. 👩🏼‍🎤👨🏻‍🎤🤟🏼🤟🏼 Tributo a Maná, Andrés Calamaro, Soda Stereo y Enrique Bumbury. ✅2 PALCO A (frente a la tarima) 40k ✅2 General 10k Info al DM. 📩📩 No tan buenos aires, de andres calamaro. De honestidad brutal calamaro no tan Buenos AiresCalamaro en el Liceu:" yo amo a Cataluña... ( se calla un segundo ) amo a Catalunya española" El abucheo que ha recibido ha sido menuo. Ella una encima que no veasFui a estos conciertos, excepto uno, ¿Cuál será? 1. The Strokes 2. Manu Chao 3. Café Tacuba 4. Lenny Kravitz 5. Soda Stereo 6. Andrés Calamaro Pollution, limp bizkit //Rock and roll aint noise pollution, AcDc// Alta suciedad, Calamaro 🤟 Muchas Gracias Luz a vos por escucharme, me encantó el, "te metiste con el sr Calamaro"!!! jaja No sabía que te gustaba, te mando un Beso Enorme!!! Te Quiero!!!😘😘😘😘❤️💞🎵🎶🎵🎤🌹🌹🌹🌹🌹 Para no Olvidar - Andres Calamaro Uno es ese y te agrego dos más. Comfort y música para volar de Soda y El Regreso de Calamaro.Boletas disponibles para el festival del rock 18 de Mayo. 👩🏼‍🎤👨🏻‍🎤🤟🏼🤟🏼 Tributo a Maná, Andrés Calamaro, Soda Stereo y Enrique Bumbury. ✅2 PALCO A (frente a la tarima) 40k ✅2 General 10k Info al DM. 📩📩 Calamaro es fan de Héctor Lavoe e Ismael RiveraVengan de a uno pero sigo preguntándome x q a la gente le gusta Calamaro?Quería ir a ver a Calamaro hasta que vi que para comprar la entrada tenía que vender mi alma🤦Calamaro me dijo que la honestidad no es una virtud, es una obligación. Yo...pero me acompañas a Calamaro !!!! Miguel abuelo era el líder de los abuelos de la nada... creo que el canta no es Calamaro.Estoy para meterle una buena piña a un torero, o en su defecto, a CalamaroHombre, , dile a tus compis que Calamaro actúa el 8 de junio en FIBES.Los chicos~ Andrés Calamaro7. La Raíz - A la sombra de la sierra Estopa - Pastillas de freno Morat - Presiento Andrés Calamaro - Flaca Daddy Yankee - Con calmaFito paez y andes calamaro son una cosa muy fuerteAndrés calamaro al palo y cocinamos con la mejor . Enserio es Calamaro chino. Qué krj Vos decis que calamaro no tenia razon??? DEMONIOS!!!!En resumen: Fito, Calamaro, Charly y ahora CAS 😭❤️Quiero un pedazo de cielo. Para invitarte a dormir en la cama o en el suelo  los mismos machitos que ignoran el hecho que el disco lo grabó y produjo y masterizo ella sola con su banda. seguro escuchan calamaro. el primer disco solista de Andrés Calamaro se llama Hotel Calamaro y es de 1984. Saludos!!! JSSJSJSJJJAJAAAJAJ volemos el tabique con Calamaro de fondo :') que bueno lo que dijo cuando recibió, y mejor en la nota a clarín donde se queja de que a charly se lo dieron 3 veces y se lo carga a Calamaroespero soportar con dignidad el día dice calamaro en unas de sus letras..Nunca he visto en vivo a Calamaro. 🙈 A Arjona sí 🤭 No me peguen, baai. 🤸esto lo tienen que leer como la versión de calamaro Juroqque un día voy a hacer el pogo en el laburo al son de Calamaro!!! Y que sea lo que Dios quiera. La inmensa minoría a full!!!!Te estoy cuidando para siempre de mí, de que no me nombres por favor - Javier CalamaroFalta tan poquito para que el Día de la Madre en lugar de los Visconti y Julio Jaramillo, suene Calamaro, Mana, Aterciopelados y una pequeña voz señoril diga: eso sí era música 👵 Mi hai fatto prende un colpo dio calamaroEn mi depresión mañanera escuchaba a Calamaro mientras lloraba y de pronto aparece un anuncio con una canción de Daddy Yankee. NO, POR MÁS QUE SEAS EL REY DEL REGGAETON, NO PUEDES INTERRUMPIR MI FILIN CON TU MÚSICA.Como me gusta el álbum de alta suciedad de Andrés Calamaro... siempre me arregla el día. 1. Fabulosos cadillacs 2. Metallica 3. Los prisioneros 4. Andres Calamaro 5. Pearl Jam 6. Bon jovi tengo varias discografías, esas están juntas (Fito, Charly, Calamaro, Queen), después dividido por local, nacional e internacional, no muy complejo. muy buena rola la de Andrés calamaro,porque no te pones una de , si se puede ponte la de duele È infermo di mente... Non sa quello che dice.. Abbiate pietà.. Oppure ignorate.. Ha l'intelligenza di un calamaro.. senza offesa per i calamari, ovviamente..Puse Asesina de los Palmeras con Calamaro y vine moviendo las caderas por la peatonal hasta el trabajo para arrancar a festejar Esas bandas que no sólo "suenan como" sino que componen igual, cantan igual, etc. Como el personaje de Capusotto que enseñaba a componer como Calamaro o Solari, son una imitación con canciones propias. En ese caso prefiero una banda tributo.Y unos rizos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugaz… Una niña que no era la típica ahogada en codicias de joyas de altar🎶También ganaron Andres Calamaro como mejor disco artista masculino rock y x mejor videoclip así que festejaremos entre amigues con hoy en x todes nuestres artistas preferides!!! Aguante las pibas y los nuevos sonidos! Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a  Junto con los BSB, Bosé y Calamaro. Todos al cementerio de cancelados.L' anticatalà Andrés Calamaro vé a actuar al Liceu... Y claro, lo tienen Sabina o Calamaro. grabo con Calamaro... asique por que no Bueno Anibal grabo con Calamaro asique.... Parecida a la boludez que dijo Calamaro. Encima estaba nominada con ella, qué placer verlo perder 😈Babasonicos, ntvg, Javier calamaro, el pity, la 25, ceratti, los redo. A esta hora son un mil💗👌El disco de baladas de Calamaro ganó mejor álbum de Rock en los Es por eso que a nadie le importa eso premios.Marilina le ganó a calamaro. Que linda la metáfora  Todo termina mal, hasta Calamaro que cada día es más caricatura de si mismo. Con lo que fue...«La música es el territorio donde nada nos hace daño». — Andrés Calamaro. Sabias q calamaro en españa anda apoyando a VOX, como dato, a mi me dio depre Contigo aprendí... Con Andrés Calamaro.Vaamaaaa Marilinaaas Calamaro vuelvas prontos 👋Premios Gardel 99Sandro 00M.Sosa 01L.Gieco 02Ch.García 03Ch.García 04Babasónicos 05B.Vergarabat 06A.Calamaro 07G.Cerati 08A.Calamaro 09L.Spinetta 10G.Cerati 11Divididos 12Escalandrum 13A.Pintos 14A.Pintos 15Axel 16 L.Spinetta 17A.Pintos 18Ch.Garcia 19M.Bertoldi Tal cual ! Esa es de CalamaroQue grande Marilina! Para vos Calamaro pedazo de forro! Merecido hasta el infinito, maestro! Te esperamos en México!! Wacho que poronga ganó Lali me hubiera gustado cualquiera menos ella. Onda tenias a Babasonicos, Andrés Calamaro y a Los Bandalos Chinos cuando vi que le dieron el premio a disco de rock del año al disco de calamaro ya les dejé de dar importancia Decepción se lo merecía Andrés Calamaro Decepción se lo merecía calamaroVamos carajo!!!! Vamos Maru!!!!! En tu cara Calamaro!!! Hermano nunca en la vida puede ganar lali, estando calamaro y babasónicos, EN Q CABEZA ENTRALali le acaba de ganar un Gardel a Babasonicos, Calamaro y Marilina. Sólo voy a decir esoSe fueron al tacho con Lali en mejor canción no daaaaaa ganándole a Calamaro, Bertoldi o Bandalos Chinos CALAMARO Y BABASÓNICOS EN LA TERNA PERO TERMINA GANANDO LALI???? KEEEEEE??? . QUE MAL ESTAMOS EN EL MUNDO LA PUTA MADREEEE!!!está Andrés Calamaro uno de los mas grandes cantautores de latinoamerica y gana LALI Verdades Afiladas - Andrés Calamaro Verdades Afiladas - Andrés Calamaro que gane de Andrés Calamaro.. saludos Gerardo de bahía blanca verdades afiladas de Andrés Calamaro Hay una canción de Calamaro que dice: "... me arde, me arde, me esta quemando..." Yo lo escuché me suena parecido a un tema.....🤔 creo que de calamaro 🙊 Maria Eugenia compañera, calamaro lanzó otro buen discazo "cargar la suerte",verdades afiladas me destapó el cerebro muy buena su lirica...un abrazo Verdades afiladas.calamaroAndrés Calamaro - Algo Contigo.Iré sólo a escuchar a Calamaro, he dicho! Yo creo que te saltaste a Calamaro. Andres Calamaro CalamaroCalamaro y vos 😍🤤Si Calamaro se lleva el gardel de oro, en lugar de Marilina Bertoldi, hago la gran Daenerys en CAPIF. El salmon.. El único.. El mejor Andrés Calamaro afiladas Andres Calamaro quiero que gane como mejor canción del año la canción verdades afiladas, del gran Andrés calamaro. Calamaro? Calamaro Profumo di timo e lentischio, vento, cieli blu e nuvole a forma di nuvola ☁️, un calamaro 🦑 alla griglia, un bicchiere 🥃 di vermentino, i dolci con mandorle e miele.... e tante altre cose Andrés Calamaro no calamaro pelotudoalguien se acuerda cuando los los ganaba Andres Calamaro, Gustavo Cerati,Charly Garcia,La Bersuit ..etc. ahora,mire los nominados, no conozco ni nunca escuche al 75 % de los nominados- Calamaro se muere de la envidia.Que le den el Gardel a Calamaro por mejor album de rock es como que le den el Martín Fierro a Mirtha por mejor conducción. Ya fue, chiques, hay miles de músicos que han sacado miles de discos mejores que Calamaro. Y qué dijo? Está perdiendo la razón como Calamaro?Y en Mejor Álbum Artista Masculino de Rock, el premio es para Andrés Calamaro ( ) por ‘Cargar la suerte’. Por favor escuchen cuarteles del invierno de Calamaro, se paso el viejo😍Si no lo gana el de Oro, mato a Calamaro..."El comandante de tu parte de adelante"...Dienya le escribía canciones a Calamaro.Solo escuché "la mexicana" de la banda Conociendo Rusia y se la re jugaron a q los q conocimos a andres calamaro estemos todos muertos