 Hace calor de Andres CalamaroAguante Calamaro lrpm Me gusta más la versión de Andrés Calamaro la escuché y me pego jajaja. Lorazepan y circo (es una referencia tema "Clonazepan y circo" de Calamaro, que ya de por sí juega). Esse calamaro è um bandido mesmo assim .Que temazo es “Verdades afiladas” de Andrés Calamaro.A favor de que le saquen plata a Calamaro.Para mí, Calamaro es un copado. Corta la bocha.che que carajo le pasó a Andres calamaro? Lo acabo de escuchar hablar y no articula 2 palabras seguidas Tuyo siempre (Calamaro) Los padres deberían dejarnos, junto a sus hijos a cuidado, el diccionario pibito/a - castellano // castellano - Pibito/a !! Yo le hubiera puesto videos de Calamaro!Uno para dedicarle Algo Contigo de Calamaro ❤ Maradona no es un tipo cualquiera....ya lo cantaba Calamaro Pensé que te pedía a Calamaro! 😂😂😂Dice Gastón Recondo en un programa de tele que Abel Pintos es el mejor compisitor y cantante aregentino de los últimos 50 años. Que queda entonces para Charly, Cerati, Spinetta, Fito, el Indio, Calamaro? Todo bien con Abel, es muy bueno, pero..... Rodrigo Spineta El indio Cerati Pappo Charly Calamaro Son .mejores escribiendo y cantando. Por dios.... Yo tenía uno de 90 con cinta de cromo con la grabación de un recital de Calamaro con Honestidad BrutalRedondo dice en estudio fútbol que abel pintos es mas que calamaro y charly garcía... Mi enfermedad, sin duda!! Grande Calamaro 😍😍😍😍 Por comentarios contra los animales deje de escuchar a Calamaro, otro más a la lista negra.He escuchado tanto a Calamaro que estoy a un paso de creer que tengo penas de amor.tan infravalorado Fito Páez, tan sobrevalorado CalamaroAsimismo, solo vemos posible que el Calamaro intradiegético cante realmente con la existencia de unos segundos párpados translúcidos que tamizan la realidad de la vigilia, haciendo que el despierto cree que esté dormido consciente de sí mismo, pero con los ojos abiertos.Por tanto, con esta canción, Calamaro propone una forma narrativa que no es la de que un sujeto ficticio diga que “estoy soñando X” o “el otro día soñé que Y”. Es una canción soñada por alguien. Y cuando la canta en directo crea una aporía muy poética.Estoy escuchando mucho Calamaro,me preocupa.No soy seguidor fiel de Calamaro, pero Verdades Afiladas me parece una de las mejores canciones en español que escuché en 2018.También podríamos considerar que Calamaro sufra lo que se denomina lagoftalmia nocturna, a saber, dormir con los ojos abiertos. Corolario, un Calamaro despierto nunca podría decir ni una frase ni la otra. El Calamaro sujeto de la enunciación de la letra está dormido.Siempre me ha inquietado la frase "no sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos" en Te quiero igual de Andrés Calamaro. En una escucha superficial da la impresión de que Calamaro confunde la realidad (vigilia) de la fantasía (sueño). Pero ojo, la cosa no es tan sencilla: Tenes un parecido a calamaro en esa foto.. m parece"Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroLlegué a casa y mamá con Calamaro al palo, pobre de mi papá que la soporta todos los diasY escribo versos un poco crueles conmigo cuando no estas. Cuando No Estas^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEARCalamaro en mi vida es eso que te hace mierda pero te encanta igualNecesitaría urgente otro concierto de Andrés Calamaro.Lo lindo de esta sala de espera es que hace una hora estoy escuchando calamaro 💗 Con el que escribió Calamaro.Que buena la frase de Andrés calamaro, al que lo considero un gran poeta y músico, en una de sus canciones, " todo lo que termina, termina mal, poco a poco, y si no termina, se contamina más, hasta cubrirse de polvo". Pienso q Cambiemos terminó hace rato, pero siguen.. desastres. Me gustó tu revista virtual Calamaro. Espero no morir envenenada por decirlo, no lo merezco. Cantaba esa canción Calamaro. Grupo "Abuelos de la nada".Emitiendo: aca - Andres Calamaro en Si en ningún momento de mi vida me van a dedicar soy tuyo de Calamaro mátenme ya be si fa cagare proprio perché ci sta la D'urso che ha l'espressività di un calamaroLos temas de Andrés Calamaro 🙌mi vecino está haciendo karaoke de Sin documentos, de Andrés Calamaro. Esto no es un edificio, es un zoológico.Andrés Calamaro me lleva que si al 2012.Flaca - Andrés calamaroCuando no estás - Andrés Calamaro Ohhhh... Mil Horas.. para mi Calamaro. Calamaro y esa rolita queda acordé para una mujer como tú hermosa Lauritagarza13Crímenes perfectos - Calamaro Andres Calamaro en el metropolitan CDMXLa costellazione del calamaro e dello sgombro... mi fanno morireYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroFlaca - Andrés Calamaro 🦑🧡Dicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay mas o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos. Andrés CalamaroMe cago en todo. Gracias Calamaro por la frase.Escuchar Calamaro cuando estas de bajon un domingo, algo mejor que eso? No me gusto Calamaro en el ring side... hay cosas que no se mezclanahre che puede ser q calamaroCalamaro cuando no estásQue destruido esta Calamaro men, en un año mas y habla como Maradona 🤔🤔🤔Calamaro dixit: "Quiero andar x el viento sin documentos" Será algún día posible viajar con cédula dsd los Roques a la Antártida? Ojo! Calamaro puso un tuit parecido y tuvo que salir a dar explicaciones.. . En tu manera ya directa de ser bombon..😘Andrés Calamaro quiere volver a grabar Elvis Está Vivo para incluir a guacho, ser algo como: En Tumaco lo saben todos, pero es gente muy discreta y no dice nada...Pido perdón a los catupeculiebers porque no soy quién para juzgar: tengo una lista de Calamaro. Escucha la de flaca de Andrés Calamaro, te va a llegarCalamaro para el alma. Ahora que lo miro bien ahi hay secuelas de fafafaaaa.... hace los mismos ticks que el Pity Alvarez, Calamaro, Marley, etc etcche, y la revista de calamaro que pasó?Don Andrés Calamaro Me encanta esa canción de Andrés Calamaro..."por un segundo d tu cuerpo ....Los días de lluvia y algún álbum de Calamaro en aleatorio son todo lo que está bien !"Buena suerte y hasta luego". Diria calamaro. Grande Calamaro... Qué es de él? Tendrías que sacar un alfajor Gourmet de “Salmón” para los fans de Calamaro Calamaro. El gran Calamaro!You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Correctooo.!!! Se quiere ir como sea. No entiendo a estos jugadores que llegan a lo máximo a jugar a nivel clubes y por dos mangos bajan 732.982 escalones. Lo que le da BOCA no se lo da nadie. Como dice calamaro... buena suerte y hasta luego. Chauuuuuu.Como amo a calamaro Jaime Urrutia, Loquillo, Enrique Bunbury Andrés Calamaro - Donde Estas?Estoy escuchando un tema de calamaro porque lo venía escuchando el uber y me recordó al 2007 perdón feminismo flaca - andrés calamaro❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️ Jajajajaja Calamaro mata griezmannVi el licor de chocolate, y recorde esta frase de Calamaro: "chocolate con licor para olvidarme dulcemente, un amor ausente..." Calamaro es !!!!!! De nada, con dos cajas de Guayma estoy ! Buen oido, CalamaroCalamaro está en Mar del Plata me muero yaFuimos a ver boxeo y Andres Calamaro lo saludo a papá, tranquiLos amo porque ellos se armaron alto boliche...y yo acá,escuchando a Calamaro!! Todo pum para arriba 😂😂Escuchar Calamaro te puede hacer feliz? ESCUCHAR CALAMARO TE PUEDE HACER FELIZ 😊Calamaro, un café, puchos y tú. No más. Que increible cuando te decían no probés la droga que te hace mal.....como quedo Calamaro, está llegando al podio rápidamente con Maradona y el Pityandres calamaro para el alma🙌🏼❤️ *Suena Flaca de Andrés Calamaro*Paa Calamaro sí que le pega a la bolsa!En fox sports le hicieron una nota a calamaro en la previa de la pelea de maidana y estaba mas duro que bolsa de cementoAndrés Calamaro está más dado vuelta que mis medias después de correr 10k 😂Andres Calamaro en Fox sport completamente pasado de drogas, cuiden a nuestros músicos, no podía ni hablar.Creo que hoy nadie pega más duro que la merluza que se aspiró Calamaro Que le pasa a Calamaro? Siempre habló como si hubiera sufrido un ACV?Andrés Calamaro está re duro Amo que el Chino, el Coco Basile y Calamaro sean las celebridades en la velada de TNT Maidana en Mar del Plata. Me haces acordar a Javier Calamaro¿Cual es el mejor tema, no conocido/no hit, de aquellas bandas que si son conocidas? Sin repetir y sin soplar, La oveja negra de Bersuit Vergarabat. 7 vidas (cacería) de Fito Páez. Son las 9 de Calamaro. My love de Guasones.Aunque casi te confieso que también he sido un perro compañero, un perro ideal que aprendio a ladrar y a volver al hogar para poder comer. ⚫Andrés Calamaro, Flaca.En los últimos cuatro lugares que entré a comer estaban escuchando CDs de Calamaro. No sé si viajé al sur o a 1999.Arrancó , con una gran puesta en escena de . En el ring side, se los ve a Andrés Calamaro y a Marcos Maidana. Cómo dijo Calamaro....brindo por las mujeres que derrochan simpatía.buena noche.mejor resaca 😂😂😂 Ayy yo sería Agostina Calamaro jajjaj 🙃¿no les pasa que flashan y le dicen calamaro a calamardo y calamardo a calamardo?ANDRÉS CALAMARO^TITLE=CONTIGO - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR "Te quiero igual" de Andrés Calamaro.Andrés Calamaro, Te Quiero Igual Regístrate gratisComo estaria para ver a calamaro en vivo Andres calamaro. porque no te moviste a mi viejaHoy si cierto que está como la canción de Calamaro, esa de El Salmón: "Hay botellas vacías de marcas extrañas, las debo haber bebido, Uh, que resaca" 🎶🐟 un aire a Andrés Calamaro...No logré escuchar hasta el final el disco nuevo de Calamaro que ustedes tanto elogian. Definitivamente me cae mucho mejor él (revelación tuitera 2018, además) que su música Si está bien, pero calamaro era una cosa en los abuelos de la nada,en los Rodríguez y ahora, ahora está totalmente quemado,ya no es ni la sombra de lo que eraSi pudiera casarme con Andres Calamaro sería tan feliz Hay una trilogía Doors, Héroes del Silencio, Javier Calamaro que detesto.Suenan en Carol (Ratones Paranoicos) + Cuarteles de invierno (Andrés Calamaro) Hasta las 13 en vivoLa frase que me gustó del último trabajo de Calamaro dice: muy poca pelusa para tanto ombligo. Linda descripción del ser nacional. Calamaro por siempre!! Jaja calamaro,después de la mierda tan grande titulada el salmón,te das cuenta que calamaro tiene la cabeza tan quemada que no puede escribir ni aunque l dicten de atrás Calamaro es posiblemente la persona más odiosa y detestable de éste y otros planetas. Calamaro tiene varias referencias por su discografía. Esa es buena.alguien está escuchando el "tinta roja", de calamaro. eso no es un disco, es una aberración.Me puse a hacer un postre, Andrés Calamaro de fondo y unos mates.. Prefiero estos sabados😌 El " salmon".....no me diga que se murió Calamaro!!!Mi hijo se merece llamar Andres por Calamaro (ojala nunca pase) que señor por favorrrrCómo lo amo a Calamaro no hay nadie mejor que el LPM😍😍😍 Dijo andres calamaro 😂Andres Calamaro - FlacaNada mas lindo que escuchar un poquito cerati y calamaro antes de dormir Esta mejor la version de Andres Calamaro 😜Nos quiero tomándolos un vinito mientras escuchamos Zoe, Cerati, Calamaro, y alguito de reggae que no puede faltar🥂♥️♥️.Andrés Calamaro - Crímenes Perfectos, por siempre ❤La música🎶 es el territorio donde nada nos hace daño".😁 Andrés Calamaro Esta noche rockera 🤟😎 solo en el PAPACHO !!!!!! El Papacho BAR Cultural Achachau Achachau El Papacho Bar Karaoke CON... Dr. Zeta 🎸🤟😎🎤DR. ZETA🎤🤟😎🎸Quiero estar tirada en la cama mirando el techo y escuchando calamarose me pegó flaca de calamaro diosss me quedé estancada en el 2009 Me contaron una de Calamaro similar jaja dani jimenez decía "seguro alguna canción de calamaro nos vamos a perder en El salmón" por la cantidad. Acá el ejemplo. Nooooo es la canción! De la flaca ! De Andrés calamaro! 😂 si eso ya estoy hahahaha 😂😂 Miguel Abuelo era groso antes de tenerlo a Calamaro que, es cierto, fue importante para Los AbuelosQue rica Calamaro saco una revista Calamaro es el capo de esto que tanto nos apasiona llamado música y su último disco “Cargar la suerte” da fe de ello, otra de sus grandes obras junto a “Alta suciedad” y “Bohemio” para mi. Estará de gira pronto por aquí. Recomendártelo es poco,es obligado verle. Abrazo crack!!!!! Para mí, Abuelo es de esas personas que tuvieron la suerte de encontrarse a Calamaro. Idem, Nito Mestre a Charly...  crack calamaroNo sabía que extrañaba tanto a Calamaro hasta que puse "This is: Andrés Calamaro"Escuchar a Calamaro después de un regaloneo en la chasca siempre siempre será bienvenido 😎Andrés calamaro - Te quiero igual.Si chongo me dice que Calamaro es más grande que Cerati QUE TENGO QUE HACER me desmayoYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Estamos igual. Pero como dice Calamaro "Sexy y barrigón" jajajaCanciones reconocibles desde el segundo -1 «Flaca» de CalamaroPara mi próxima vida me pido ser algo parecido a Andrés CalamaroEntre mis sueños a cumplir siempre esta el recital de Calamaro, cantar sus canciones a los gritos. Llorar con Paloma y emocionarme con aquellos besos.Me dice la gente que deje de pensar así, pero igual te espero... Sos enorme Calamaro Hace un tiempo le lamieron bien el culo a Calamaro cuando estuvo de rondas por las corridas de toros y a en cuanto se les hacía ver la hipocresía, block. Eso sí, luego mucho "uuuuh, que se ofenden" u "otro domingo que no vamos a misa"; blanqueadores de status quo y burguesía.Pegué un saltito cantando Calamaro. Me vieron y me dió tanta vergüenza que salí corriendo adentro de la casa. No paro de pelotudear...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel...  Mejor tirar o coger escuchando al sr Andrés Calamaro  Flaca ~ Andrés CalamaroDe una entrevista a Calamaro: “Llega una edad en la que uno no queda soltero, se queda solo. Una cosa es la soltería y otra cosa es la soledad”.Tuve que cambiar el tema de " me estas atrapado otra vez" de Calamaro pq me agarro el llanto en el colectivo una vez más 😔No me acordaba que me gustaba tanto el cd El regreso de calamaro. Todas las canciones me gustan. Y si no le gusta quejese ala fifa... JajajaajajLa venís piloteando re bien y de golpe Crímenes Perfectos - en directo 2005 - El Regreso, Andrés Calamaro Estaría encantada, así como agregarla Andrés Calamaro, 1 o 2 canciones de Fito Páez y sumarle un 🍾. Sería una excelente noche bohemia 👌🏻 😂😂 Si pudiera mataría por 5 minutos mass diría CalamaroArrancar el día con calamaro a todo lo que da es una forma de arrancar muuuuuy bien un viernes 💗💗 Decía don Rober ...el estadio 3 de marzo está más obscuro que la col. Moderna ....ánimo sr!! Hola triste que te vayas dele play porfa a Paloma de Calamaro, quiero ver a mi Mechita GraciasQué hijueputa canción es "Paloma" de Calamaro...Que ser nefasto que es calamaroANDRÉS CALAMARO^TITLE=UN VESTIDO Y UN AMOR (EN VIVO) - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR Malo el diseño de la playera mi buen...No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena - Calamaro  que cantes en el gran Rex con Calamaro Una vez leí en un reportaje a Javier Calamaro que ellos se había criado en Retiro pero no sé exactamente en dónde. Kronos ,Andres Calamaro deben sonar !!! Gracias por la compañia!!!!!!qué triste ser javier calamaro y cada vez que digan "calamaro" se refieran a tu hermano buenos días buenos días no quiero boletas ya tengo la Mia pero me gustaría escuchar Zoom de Soda stereo no estaría mal 🎵🎶🎶🎵 sino algo de Andrés Calamaro o Fito Páez gracias... O de los auténticos... Estadio Azteca de Calamaro muchachos. Muchas gracias. Si les quedan boleticas no me pongo bravo jejejeje. Hincha de Millos por si acasMuchachos buenos días qué tal loco de calamaro si me invitan a uno de los encuentros de l copa Fox mejor un saludo  Hola por favor dale play a Paloma del Maestro Calamaro y boletica para ver a mi mechita mañana... Que gracias Hoy amanecí con Cadillacs, Calamaro, La Mosca, Caligaris, Calzones rotos... ¡El cuerpo pide cancha!Artículos plagados de rimas predecibles y un crucigrama donde las palabras horizontales sean "sala de ensayo, estuperfacientes, rock, fútbol...". Mi idea de cómo podría llegar a ser NERVIO, la Revista Digital que lanza Andrés Calamaro. Imagen acalamarada (Calamaro A.)Mate amargo y un poco de Calamaro como para arrancar bien la mañana.. Andres calamaro Hola . por favor dale play a Paloma del Maestro Calamaro y boletica para ver a mi mechita mañana... Que gracias Hola por favor dale play a Paloma del Maestro Calamaro y boletica para ver a mi mechita mañana... Que gracias los aviones de Calamaro, quiero ir a ver al Verde contra Santafe ! ... boletas amigos porfi! buenos días me encantaría escuchar Cualquier canción de Andrés calamaro feliz Viernes chicos ... 🎵🎶🎵🎶he escuchado esta mańana una canción de Calamaro (Mi ranchera) en la que decía “sin un beso ni un abrazo mejor hubiera sido despedirte de mi con un balazo” y joder, me ha volao la cabeza.E veña concertos para da man de 🎉🎉 En febreiro - Ara Malikian En marzo - Pablo Milanes En maio - Antonio Orozco e Andres Calamaro  Claro, lo hice, pero hay 30mil playlist de Diego. No encontré la de Calamaro.Jaja re va escuchar a Calamaro mientras lloro y como pan con dulce de leche, ni Phineas y Ferb se animaron a tanto Y muy escasas, hace poco la consegui en manga corta y en talla G me queda volando pero no le hace jajaja arctic monkeys y Andrés calamaroEs la fusión entre Tres Marías de Calamaro y Manu ChaoAndrés Calamaro sobre "Nervio", su nueva revista digital: "Podría terminar siendo un movimiento literario no académico" Santa Maradona - Mano Negra ; Maradona - Andrés Calamaro ; Y dale alegría a mi corazón - Fito Páez ; Gol anulado - Joao Bosco (la versión de Elis Regina es buenísima). El Salmón, de Calamaro. ¡Chagall, Calamaro y Los Palmeras! "Beau comme la rencontre fortuite sur une table de dissection d’une machine à coudre et d’un parapluie" ¡Genios los tres! Calamaro.Amo escuchar calamaro y guasones a esta hora💘 Debería haber mínimo un top 20 para calamaro..Acabo de dignarme a escuchar el último disco de Calamaro y es excelente, confirmo lo que venía pensando hace un tiempo: está en la mesa chica de los grandes del rock nacional junto con Gustavo, Luis Alberto y Charly. Carlos Alberto no, él se sienta sólo en una mesa aparte. Festival Nacional de la cebada cervecera en face..así es la pag estaban en vivo con Calamaro Pffff ni la conoce. Paloma es lo mejor de Calamaro Jaja se va a joder a Andres calamaro ahoraMe puede seguir gustando Calamaro o es un machirulo abusador?El festival de la cebada cervecera esta en vivo con Calamaro noww. o sea pongamos fichines para q mañ haga lo meeesmooo con  Yo tmb karnal 👏👏👏 En manga larga se ve mas cremaa 😍Pusieron Andres Calamaro 🙌🏽Como relaja escuchar a Calamaro.Andrés Calamaro — Crímenes perfectos La verde del RoRo y la roja de Sedano 🤣Sin gloria pero sin pena, dijo un tal Andres Calamaro engordo un poco calamaroMe genera altas mariposas en el cuerpo escuchar Paloma- de Andrés Calamaro. Siento que quiero estar tirada en el pasto escuchándola, sola o acompañada, haciendo el amor. Tomando una birra.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Rock en español.... de los viejos y buenos como charly, Soda, spinetti, Fito y por supuesto Calamaro 😎¿Nos tendremos que hacer lxs boludxs cuando Calamaro en su nueva revista siga defendiendo las sangrientas corridas de toros (que ve como "arte") solo por qué habrá escritores, periodistas y músicos del carajo? Mmmmmm.... Que venga un técnico-mesero argentino a calmar la lumbre hahaahah Borrachoxxx Ai we asi de fuerte el twit pero es cierto me a tocado ver un chingo de casos y camaradas que tenia de secu, prepa y facu y pos orita ya son otro pedo Jajajaja A la madre tomados ?? An de ser mas necios Jajajaja por eso soy tranki 😇 Asi es mi nacho ya fue mucho de este baboxo Son mamadas neta como se le ocurre decir tanta pendejada 😡 Al chile de lo peor que nos toco en akellos años Y a quien traes karnal ?? JajajajaUna dosis de Andrés Calamaro y unas cervecitas 🎤🍻En el top de los mejores del rock en español están Cerati, Calamaro y Bunbury. Quiénes más están en el top? Ese es el carnal Y según yo también La roja jajajaja La verdad? García solo. Pero early Páez y Calamaro eran B+ Y un compa tiene la verde 🐶🐻Hay dos millones de covers con dudosa afinación de flaca de calamaro o de no sé, el sensei, por qué justo les molesta tanto la pibita que toca el ukelele?Mira que lindo día para agarrar unas cervezas , escuchar Calamaro y emborracharse.Mira si va a ser un mal día con este clima, en mate y Calamaro. Estoy siendo yo en ni máxima expresión!🍃😍 Bien eliud! Sí pasa 👍 Totalmente a mi gusto los más horribles Va pues. Dale pal grupo y lo armamos Nunca habrá más ogts que esas 2. Excelente respuesta rancid oye y el sábadito futbolero y NFL donde o que? Con unos cortecitos. A mi si Jaja igual, está jocoso jajajajajajaaja Al chile a mi si me gusto y siempre reviento los uniformes Por que jacko??. Ami me recuerda los tiempos de los noventas cuando ni le ganábamos a los tecolotes. Te acuerdas "cuando el tecolote canta, el tigre duerme" Pausa comercial y retornamos. Me agradaría Nike o Umbro. La neta ....noo Es la tercera playera amigos! Pero definitivamente no es de las mejores que han sacado! Hace falta mucha creatividad para las playeras o un cambio de equipo de diseño! te gusto jacko? No es lo tradicional, me gusta. 🤓 Lo mismo pienso. Y con el nombre de luquitas lobos.Calamaro está cantando cada vez más con tono de voz Hebraica. 'La mano de Dios' , 'Maradona' y 'Si yo fuera Maradona'. A Diego yo lo amé por la música y primero que al feminismo. Es mi mayor incoherencia. Bien dice Calamaro que "no me importa en qué lío se meta Maradona. Es mi amigo y es una gran persona el 10".ANDRÉS CALAMARO^TITLE=ADAGIO EN MI PAÍS - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR Che bel calamaro!!! 😀Estoy modo Calamaro con los lentes todo el día. Tengo los ojos que se me salenTop 5 Andrés Calamaro: 1. Sin Documentos 2. La Parte De Adelante 3. Alta Suciedad 4. Mi Enfermedad 5. Flaca Hola chicos!! Quiero mi con andres calamaro "paloma" y "sin documentos ". Nahir 224 por cine o premios 💚🍀 Es mañana el show, yo ya me voy hoy al show de Javier calamaro como previa ajajajajaSi sigue lloviendo pinta melancolía fuerte acompañada de la música de calamaro ♡Flaca^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEAR Xaora, Marta. Non pretendese eu suscribir cada manifestación ou actitude claramente fóra de lugar del -inda sendo Calamaro!- mais tampouco vou enxuizalo moralmente máis da conta. Supoño que neste punto hai algo de irracional e confórmome con volver ás cancións que nos emocionan Máis que quixen eu a Calamaro, que durmían durante años baixo unha foto do seu careto... Sempre haberá un señor que te decepcione.Adoro que eligió Get Lucky! en , Shúa "mano a mano"; Saccheri "Como la cigarra"; Jeanmaire "All my love in vain"; Bruzzone "El 22, Calamaro" SaludosTe ponés veterana cuándo tenés el tachito , el pincel y te hacés las raíces en tanga escuchando Calamaro.Mucho Calamaro para hoy re da el díaAhora puse a Draco Rosa, y en los primeros tres minutos hay más rock, emoción y música bien tocada que en los dos últimos discos de Cordera y Calamaro.Cuando Calamaro junta los labios para cantar, o para hablar, y hace ese tono medio aconchetado y alcohólico, lo cual es su marca de estilo, me dan ganas de pegarle.Bueno, saqué Cordera y puse Calamaro. No hay caso. Salvo los tres o cuatro temazos que aportó a Abuelos, Calamaro nunca pero nunca me convenció. Otro pulgar para abajo.“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” ANDRÉS CALAMARO Mi voto es de en la lista de 🦖 "Sputnik, mi amor" de Murakami. "Annihilation", en Netflix. "Cargar la suerte", el último álbum de Andrés Calamaro.Esperar el escuchando es sabroso, y más cuando estás feliz y cargado de noticias muy positivas."Para qué contar el tiempo que nos queda, Para qué contar el tiempo que se ha ido, Si vivir es un regalo y un presente, Mitad despierto, mitad dormido..." Andrés Calamaro"Arranqué escuchando a Calamaro en la bicicleta y terminé en las fauces del capitalismo", . TQM. Corta la bocha. Lo único que tiene de Calamaro son los ojos Ljubliana the Seawolf, '77 + MotherCrow, Greta Van Fleet, Calamaro al Liceu, Metallica + Ghost.. i segur que algún més n'hi haurà.No sé de q la va el tema de Calamaro pero me hizo dormir a la nena gracias “La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroPaloma no está entre los resultados principales de Calamaro. Más respeto pos espotifai.Escuchar a Velandia, a Calamaro, A Primera y Vicentico antes de medio día si es mucho lo bueno, lo rico. La puts! Me pase como 30 kilos!!! Estoy como el tema de Calamaro sexy y barrigón ola cariño, sabes ya quien es andres calamaro, voy a pensar yo hoy quien soy yo, un besito mi vida mia, .......cuando te levantes me lo dices , mua.Queres venir a escuchar Calamaro y tomar los amargos más ricos del condado? Ay si Ga! Como dice Calamaro, "si pudiera mataría por 5 minutos más..." Ideal para acobacharse en la cama sientiendo el pseudo invierno de afuera, dicho sea de paso, está helado!!! 😱 Bueno, que tengas un hermoso día mi reina! Un beso gigante! Te quiero y espero el mimo...😄Emitiendo: Loco - Andrs Calamaro en Vos tan leña para el carbón y yo tan Calamaroque lindo es tomar mate, fumar y escuchar a Calamaro por éstas horas, la verdad que los pequeños placeres están ahíQuien chucha escucha flaca de Andres Calamaro a todo volumen a estas horas de la madrugada??🙃 Trato de dormir, gracias🙃Cómo es que Calamaro sigue sacado temas ?? Lo amo señor salmónCalamaro sos lo mejor para escuchar un día de lluviaLos, para mí, mejores 3 discos del rock argentino de la última década: 1) Mundo Anfibio de Lisandro Aristimuño 2) La Histeria Argentina de Científicos del Palo 3) Bohemio de Andrés Calamaro Mención especial para Amapola del 66 de Divididos e Impuesto de Fe de Babasonicos No,lo mío es desvelarme oyendo a Calamaro y con ganas de una gaseosa poker bien helada :cLa Verónica mitad, tiene muy poca maldad pero está cansada de esperar...Media Verónica está rota, no tiene muchos años pero le hicieron daño. Rompió una lanza por la risa, pero no tiene prisa y se ríe muy poco. Calamaro a las 2:30 Am ♥️Sonando estreno en El : Andrés Calamaro - Verdades AfiladasCalamaro y las noches de lluvia en que cuesta dormir van de la mano que vídeo de calamaroANDRÉS CALAMARO^TITLE=5 MINUTOS MÁS (MINIBAR) - LA LENGUA POPULAR^ALBUM=Single^YEARAyer le pregunte a mi vieja que música escuchaba a mi edad y me dijo Cerati, la vela puerca, Andrés calamaro, etc. Bue clásicos y punto y sinceramente pienso que cuando crezca no escuchare nunca a la música que escucho ahora como escucha mi vieja a su música antigua.Y nada como tiraste un calamaro yo también te tiro uno.. Tuyo siempre... Y una frase de Tan Biónica ..yo creo que el olvido es una fantasia❤Pueden creer que siempre que escucho mi enfermedad de Calamaro lloro? No me puede tocar tantoMe emocionan un cacho los puentes del Calamaro pibito de 23 años en Lunes Por la Madrugada q empezaba su camino de la mano de su ídolo Miguel Abuelo.Todo el día escuchando Calamaro, así estoy 😍 CONSPIRACION 04 Johnny Rebel - Keep Working Big Jim 05 Creedence Clearwater Revival - It Came Out Of The Sky 06 Andrés Calamaro - Fabio Zerpa tiene razón🎵 Eran tiempos dorados, un pasado mejor 🎶 Aaaaaaa soy muy feliz porque Wendy está cantando a CalamaroYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroCruza el amor... Yo cruzaré los dedos...  no me interesa tanto si es de derecha, que se yo, para mi sí. me interesa más cómo se puede sostener para spinetta y no para calamaro, igual posta que no sé.Escuchar a calamaro para mi es como un viaje 🚀 al sueño. Monster truck de plastilina Mosh Los aviones de Andrés Calamaro No voyben tren de Charly García etc saludos Si Calamaro no es de derecha, me como mi sombrero. Déjate de joder. No podés compararlo con David Lee Roth. Roth es único. Hagar es más jinglero q Javier Calamaroigual voy a leer la revista de calamaro para ver qué onda y porque va escribir gente que me interesa y el poema de Lanata (que le tengo fe, posta) Q musica te gusta? Aparte de calamaro¿se puede sostener que spinetta era de derecha y calamaro no lo es? intuyo que no, pero me falta información(sobre esto último, una persona con doctorado la definió como "buena critica". En sus declaraciones, calamaro demostró que no sabia de que va la ley (dijo 50% y la ley dice 30%) y tiró insulto ordinarios. La definió como "buena" por la posicion, no los argumentos. En fin.)no estoy entusiasmado por la nueva revista de calamaro. no se si es porque no escuche mucho calamaro, o porque los que participan (que sepamos) son, en su mayoria, hombres viejos, o porque se opuso a la ley de cupo femenino en festivales Estoy de acuerdo con Salva, habria que preguntarle a un peruano(?) que opina? Creo que la definición está entre Cerati y Calamaro.Mis músicos favoritos son churquitos; Cepeda, Charly,Fito,Calamaro y mi novio 🤭Anonadada de lo grande que está Charo Calamaro 😲😳 Errática, acertada y asertiva, igual te quiero. Te quiero igual, como dice Calamaro.Me pega el bajón cuando escucho a CalamaroCalamaro es magia Calamaro y Xabi Alonso??? Calamaro. Flaca - Andrés calamaroCada vez q escucho calamaro me pongo algo triste pero es que lo amo tantoHoy, Calamaro y ya 😍 A mi con Calamaro y Fito me sobra... Siempre tuyo de Calamaro y Siguiendo la Luna de Fabulosos C. ESTA BOLUDES LA ESCRIBÍ RECIEN EN DOS SEGUNDO Q SE ME PASÓ POR LA CABEZA, SI LA TERMINAS ESPERO QUE TE ACUERDES DE MI, NO COMO ANDRES CALAMARO QUE LE PASE POR TW "CUANDO NO ESTAS" EN 3 O 4 MINUTOS QUE PASARON DUENDES EN MI MENTE Y NUNCA ME RECONOCIÓ Q SE LA PASE YODe Twitter tuvieron que salir disparando tipos cancheros como Pergolini y Calamaro. Pero el peronismo quiere largar militancia tuitera con un cursito improvisado. No se abusen.“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. Calamaro!!! Pero qué canción? "EL TEMA " HERMANOS "DE ATAHUALPA YUPANKI,CANTADO POR " EL CIGALA Y ANDRES CALAMARO!!!s "TEMAZO QUE REFLEJA " NUESTRA "DOLOROSA REALIDAD!!Y ESCUCHARLO EN TODA LA CAMPAÑA" Pues "te espero con la guitarra en el ropero", que diría Calamaro.Encuentro que la versión de “La Parte de Adelante” de LFC es mucho mejor que la de CalamaroEncontré una carpeta con cartas cerradas de 2016. No sé si es el cielo de Calamaro o el infierno de KondoEstuve toda la mañana escuchando calamaro y tomando mates. No sé si estoy feliz o deprimida.Cosas de hetero: la nueva revista digital de Calamaro.Calamaro viene a Riglos el 12 y yo no voy a poder ir puta madreCalamaro versionado por babygo para empezar el día ☀️ unificados por ser amigos de Calamaro.No entiendo la gente que dice que escucha rock en español, menciona a Calamaro o a Páez como íconos de éste genero .-. Calamaro viene muy metido con la temática "Bandido" está escribiendo el guión para una biopic de Gordo Valor.A que clase de imbécil podría gustarle Calamaro? que tal una cancioncita en español a esta hora como el salmon de calamaro y pues si quieren solo si quieren y se les da la gana de regalarme una boletica para america vs nacional del lunes pues se los agradeceriaAyer, en un confuso episodio, escuché un tema de "Los Rodríguez". Qué ladroneada le pegaron a Los Ramones en "Palabras+, palabras-". Calamaro de guantes blancos (?Emitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en  Para nada original. Esa la tengo yo y tiene el logo en el pecho y en las mangas. La del Calamaro no tiene nada de Rasan..Arranqué con la música tipo 20 hs y puse Dua Lipa, después de eso pasé por: J Balvin, Arjona, Shakira, Bruno Mars, Fito Paez, Calamaro y Paulo Londra. Y sigo acá, viendo que me pinta escuchar, siendo las 4:05 🤙🏽Desde hace un par de años no he podido decidirme si prefiero la version de "La parte de adelante" de Calamaro o la de los Fabulosos. 🤔 Calamaro rock??...la parte de adelante no es un reaggeton??Motín a los cuatro vientos No se aguanta estar adentro Algunos están por nada ... A. Calamaro Mi religión es el rock and roll, Andrés Calamaro mi pastor.La próxima remera tiene que ser de Calamaro si o siSODA STEREO, LOS ENANITOS,PETER FRAMPTON, ZEPPELIN, JOE COCKER, VANGELIS, LOS PERICOS, B.B. KING, FITO, CALAMARO (ambos dos) y si sigo pensando, la lista sigue creciendo. GRACIAS por tan ENORME legado.cuando calamaro dice que va a sacar una revista de "delito", lo dice x lanata y caparrós? xq el gordo valor es un artista.Calamaro y a dormir ❤️💫Gente que dice que las canciones en español son malas no conoce a: Spinetta Charly García Roberto Carlos Silvio Rodríguez Fito Páez Enrique Bunbury Franco de Vita Hombres G Cerati Intoxicados Calamaro Maná La mosca Tse-tse Paté de Fuá Robe Vilma Palma (Y faltan)"la vida es una cárcel con las puertas abiertas" (calamaro) pero tal vez el amor la libera. Calamaro y Sabina...ahora me se todas las canciones pero me casé con otro Bueno, a ver me adelanto: Feliz: viviré para ti, de los amigos invisibles Reflexiva: la letra de "al otro lado del olvido" de los Petit Fellas Triste: La despedida de Fito Páez quizás... Y para tusa, Los aviones, de Andrés Calamaro Fiestera: todo merengue de fiesta de 15Hagamos un playlist de fuckbois bohemios tipo Andrés Calamaro y Joaquín SabinaTambién tengo una de SNM de Charly García, una de Calamaro y dos de Fito ¿Por qué tengo franelas tan lindas y nunca las usé?Siempre es buen momento para escuchar todo Bohemio de Calamaro. “Brindo por que recuerdo tu cuerpo, pero olvide tu cara...” Calamaro. Calamaro es lo mejor. Elegir una canción de él es muy difícil. Me encanta Loco desde que probé la marihuana (a los 27 años). Pero las otras son brutales también.Escuchar a Calamaro, es todo lo que está bien...Que si me tocan Flaca de Calamaro en la guitarra, que gracias. Cartas sin marcar - Andrés CalamaroANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDAD Plástico Fino - Andrés Calamaro !Estadio Azteca de Calamaro es todo lo que en este mundo está bienQue personaje Calamaro Si no llamaste a Joaquín para los temas de Calamaro, no estás usando tus recursos al 100%, no se, me parece. Yo no quise lastimarteeee Ok perdón. Andrés Calamaro. Andres Calamaro - Sin documentos entra a Mientras trabajamos escuchamos al gran Andrés, genio total Calamaro. CD la lengua popular Las "dudas" de Calamaro.. son recontra hits todos... y en la lista de charly sobra gente.. entrá a revisar y pone orden.. Cartas sin marcar, media Verónica, copa rota, carnaval de Brasil.... falta gente en la lista de calamaro, según mi criterio y gusto. Pero lindo laburo se mandaron !! Agregaría “a los ojos” de calamaro y sacaría alguna de Charly.. creo que también va en de qué generación sos.. Faltan de Cerati: "Corazón Delator", "Un Millón de Años Luz", "Vuelta por el Universo", "Karaoke", "En Tu Nombre". Dudo que conozcan más de 5 temas de Calamaro fuera de Argentina Las 6 semi-hits de Calamaro son sin dudas hits. Falta quizás 10 años después como semi-hit. De Cerati no entra Picnic en el 4º B como semi-hit? De las de Charly falta uno de los hits más grandes (No me dejan salir) y sobran como 10 por lo menos. A la lista de Charly le sobra gente; la de Calamaro reconoce los hits locales y olvida algunos temas que mataron en España; la de Cerati, nada, no importa, sigan así. A Calamaro pa mi le faltan 8 o 9 seguro Julio Bocca en el Colón con el Corsario. Calamaro sacó un disco. Soy tuyo - Andrés Calamaro El hermano de calamaroYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Me acuerdo una tarde en el Nuevo Gasometro..Palomino pifia una como siempre y uno en la tribuna canta .."No te preocupes Paloma"..del gran Andres Calamaro.. Como "perdón que me meta" , al contrario! Me encantó lo de Calamaro Eso en cuanto a temas. En cuanto a artistas está Luis Alberto Spinetta (y toda banda que haya integrado) y luego, en un segundo escalón, Serú Girán. Expulsen a quien haya dicho Calamaro. La mía también calamaro 👍Estoy entre Vox Dei y Sui Generis. Calamaro tiene votos. Kill me pongan “donde estas” de Calamaro, Bunbury, Jaime Urrutia Siesta y Hotel Calamaro 🎧💯 Andres Calamaro Oli podrías poner la de Flaca de Andrés Calamaro o la versión de Los Pericos por favor 🙏 Aunque No Sea Conmigo- Enrique Bunbury, Andres Calamaro 💕🎶 Es Perfección 🤭❤ Tengo mil ganas de ir al concierto de Andrés Calamaro con mi papa que guayXq si hay tanyas canciones hermosas para hacer covers todavian siguen haciendo temas de calamaro o fabiana cantillo. Xq?!?!?!?Punto y Aparte la podría cantar Calamaro. Temazo. Necesitamos que traigan a Andrés Calamaro a República Dominicana 🙏🏼Cada vez que escucho los chicos de Calamaro se me pone la piel de gallina Cada una de tus cosas, Andrés Calamaro.Flaca - Andrés Calamaro. 💛 Verónica-Andres Calamaro😊❤Hola Oli buenos días aquí listo para hacer ruido hoy 👊😎 podrías poner la de Flaca de Andrés Calamaro o a ver si puedes poner la versión de que también es muy buena por favor saludos  Mi Enfermedad - CalamaroCalamaro toda la mañana 😍😍🎶 mi corazón es un músculo sano pero necesita acción 🎶 calamaro en una época fue un gran compositor... la discografía de los Rodríguez es casi impecable. La parte de adelante de Andrés Calamaro JAKSJSJAJAJSHotel Calamaro es mejor disco que cualquiera de Virus Tuyo siempre - calamaro Sin documentos - los rodrigues El hada y el mago La chispa adecuada "Maradona", de Andrés Calamaro. Tuit en modo Calamaro.quiero enamorarme de alguien q le guste Andrés calamaro Loco de Andrés CalamaroMe quedo viendo el tiempo en mi viejo reloj de cuarzo, esperando la devaluación de marzo. El momento de gloria de un chorizo botón, viva el falso Louis Vuitton. A. Calamaro ¿Soy el único al que Calamaro lo pone de mal humor? encontré esto: En 2010 Solari le contaba a Mario Pergolini que por su cabeza pasó un proyecto de grabar junto a su amigo Andrés Calamaro un disco de covers, entre los que había elegido la canción “Rain” de The Beatles: “quería tomarme el trabajo de traducirlos al Lo más importante que Calamaro dijo alguna vez: “quiero vivir dos veces, para poder olvidarte”. Confieso que tambien he sido um perro compañero....by andres calamaro 😘Es un buen día para escuchar a calamaro? Por supuesto que siAhora todos renuncian y nadie da la cara 😑 Cobardes! Como diría Calamaro: “no cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena”.Me está gustando el nuevo Álbum de Calamaro ‼️ Tuyo siempre... Andrés CalamaroCalamaro, te amo Tuyo siempre - CalamaroQuiero a una que que guste escuchar Andrés Calamaro tanto como a mí. Crimenes perfectos -. CalamaroAndres Calamaro^TITLE=Crimenes perfectos^ALBUM=Single^YEARMe gustan las canciones de Andrés Calamaro, no entiendo porqué nunca me di tiempo de escucharlo Todas las bandas de Spinetta, todas las de Charly, todas las de Pappo, todas las de Calamaro, Soda, Sumo, Las Pelotas, Divididos, Ratones, Viejas Locas.David Lebon Vox Dei Fito Páez Andres Calamaro Pablo el Enterrador María Gabriela Epumer Miguel Mateos Babasónicos Illya Kuryaki Peligrosos Gorriones Virus Los Natas Jaf Pericos Cadillacs Decadentes Ciro Bristol Miranda Aterciopelados La Trova Rosarina ... Como dijo Calamaro en uno de sus temas "estoy cansado de los que vienen de amigos". Y para ese progre, Massa es lo peor que podría pasar. No que te gobierne un facho como en Brasil. Y encima anteponen la libertad personal por sobre lo grupal.Andres calamaro es lo mejor q me pudo pasar Paloma de Andrés CalamaroNo importa si no venis conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo, yo te voy a recordar todos los dias, porque un amor asi nunca se olvida. CalamaroTuyo siempre - CalamaroLa noche está como para Andres Calamaro Cuando no estás - Andres Calamarolo voy a molestar a Calamaro Anda tuitear frases de calamaro grande, genio , distinto El Salmón de Andrés Calamaro, de mis favoritas.Quiero un Andrés Calamaro en mi vida. Es que además hay argentinos en ficciones españolas (casi siempre son psicólogos o ventajeros), los músicos argentinos tienen una cierta aceptación desde Calamaro para acá, son cosas que en el resto no pasa.Te quiero igual - Andrés Calamaro. no es la primera gracias cielo. ahora con la dd Andrés Calamaro pues cursta menos, muchísimo menos. mua. Te quiero igual - Andrés Calamaro Me pasa lo mismo con algunos temas de Calamaro Flaca / Andrés Calamaro (Te queda full)Calamaro querido 🙌🏼hay canción más triste que ‘Cuando no estás’ de Andrés Calamaro? Estaban contando un poco su historia desde que empezó hasta los años 2000, estuvo un muchacho que acaba de sacar un libro sobre Calamaro ❤️ Calamaro, me adolescencia adorada. Lo era todo. Gracias! Che! Están hablando de tu Calamaro en  Gracias Gonzalo! Amo a Calamaro, su poesía, su forma de mirar el mundo, su desenfadado talento, su ternura. Junto a Sabina son lo más!El disco El Regreso de Andres Calamaro no tiene desperdicio. Haganse un favor y escuchenlo. Muchas: Génesis de Vox Dei. La versión de soda también es buena. Londres de Hora Local. El loco de la calesita versión Fabi Cantillo El tiempo no para de Os Paralamas Y la Rueda Mágica de fito calamaro y charly Paloma, tuyo siempre. Andrés Calamaro Tuyo siempre — Calamaro. Que grande Calamaro! Paloma Andrés CalamaroEscuchar el álbum Honestidad Brutal de Calamaro, es hacerme entrar en catarsis automáticamente.¿Estamos de acuerdo con que el álbum Cargar la suerte de Calamaro es absolutamente genial?Hoy fui a capital y me cansé de ver hippies y boemios imitación de Calamaro Paloma de Calamaro Fabio Zerpa tenía razón, Andrés Calamaro. Como dice el gran Calamaro "la muerte es una amante despechada, que juega sucio y no sabe perder"Diganme un buen tema de andres calamaro que no sea flaca Tengo varias, pero hoy voy a decir: Loco de Andrés Calamaro Eso debe haber pensado calamaro...hola Pablo!!!!! No hay lunes de ojos hoy??Te quiero no me gusta esperar Pero igual te espero Primero... te quiero igual. Ví en vivo al Polaco Goyeneche, a Mercedes Sosa, al flaco Spinetta, Federico Moura, Gustavo Cerati, Sumo, Pappo, a los Abuelos, Leonardo Favio, Sandro, Charly García, Fito Paez, Andrés Calamaro, a la Mona Jiménez y a los Redondos. Posta puedo morir en paz.A veces está bueno que los vecinos pongan música al palo. Pappo, Divididos, Calamaro..Siento que a toooodos los temas de Calamaro sólo los puede cantar Calamaro. Como que con otra voz ya no Paloma - Andrés Calamaro Paloma - Andrés Calamaro Media Verónica - Andrés Calamaro Tuyo siempre de Calamaro. En general todas las de Calamaro, amo a ese señor!Estoy en un expendio de café y el morro me dice que no le gusta Calamaro y que solo tiene un éxito jajajaQue obra maravillosa es el disco Pura Sangre de Calamaro.El ritmo de Flaca de Andrés Calamaro es una vaina que me da felicidad. Canción hermosa.Cuál es su canción favorita de Rock en Español? La mía La parte de Adelante de Calamaro. Mire que no me gusta Calamaro pero esa canción me hace recordarla y me pone feliz pensar en esas épocas."flaca" de Andres Calamaro ya no me gusta tanto como antes, podría decir que le cogí fastidio“Tuyo siempre” de Calamaro me pone nostálgica.Mi lunes laboral se resume en Bon Jovi y Andres Calamaro! Calamaro les tiene calados. Todos estos neo-ismos son el nuevo Torquemada, un falso Louis Vuitton. La izquierda utiliza a la mujer como herramienta para sus fines, cuando no se deja, ya no es mujer sino mercenaria de género. Enemigos de la libertad disfrazados de libertadores.Lista de canciones para cantar en el banco "Estoy cansado de esperar pero igual no tengo adonde ir" - algun lugar encontrare/calamaro "Y nos dieron las diez y las once, las doce, la una, las dos y las tres" - una de sabina "Una eternidad espere este instante" -entre canibales SENo entiendo como pasamos de tener a Gustavo Cerati, Las Pelotas, Estelares, Calamaro En recitales de fin de año por asquerosos/as cantantes como Jimena Barón (el peor tema que existe Cul*) , Lali gnomo Esposito, el ridículo ReyDel, soy Luna Buenos tiempos eran los de antes. Son de esas joyas poco apreciada de su majestad,un Andrés visceral,un Calamaro en estado puro.me tengo que ganar el vinilo autografiado de calamaro Uno de los mejores temas de Calamaro, si no es la mejor pega en el palo. Los Rodriguez fue una banda de rock de los 90 que tuvo al gran Andrés Calamaro...ahi la tienen para el Photoshop con los lentes negros y los peinados noventeros. Estoy entre Calamaro o Bunbury pero si viene el tri ahre!!! es palabra de calamaroCómo me baja la bombacha el Calamaro que canta Prefiero DormirDigo mucho "hasta luego" me hago el Calamaro o Argento que vivió dos meses en España Prefiero ver un video con sus goles, escuchar a los Stones, a Charly, a Calamaro, etc. Si juzgo como personas, tampoco podría disfrutarlos, ni siquiera a Messi que evade impuestos (es la plata que el Estado debería dar comida de los más necesitados). Pero es debatible. Saludosleo's top 5 artists this week: Jack Johnson (104), Mac DeMarco (29), Andrés Calamaro (26), Bob Dylan (24), Caetano Veloso (19) Leí el hilo de y me fui a escuchar a Calamaro; me encontré con un disco nuevo y dentro de él varias canciones muy bonitas, especialmente "Diego Armando canciones" 👌La fiebre me hace pasar de Calamaro a Rodrigo sin escalas."El Salmón" de Calamaro es un temazo, pero versionado por el Indio es mejor aún. De Andrés Calamaro MasselYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Calamaro representa todo lo roto que soy 🙏🏻 sweet child o'mine guns n roses, la parte de adelante andres calamaro, entre pairos y derivas fernando delgadillo y la cita galy galiano (variadito)Necesito unos mimos escuchando calamaroAunque no sea conmigo - Bunbury, Andrés Calamaro Con más éxitos!!?Andrés Calamaro sin dudas!!!Escuchar un poquito de Calamaro a estas horas es bueno. Happy Man- Jumgle, parecemos tontos-Bunbury, flaca-Andrés Calamaro, Ser de Sol-Descemer Bueno, Shot at the Night-The Killers, Belice-Love Of Lesbian, Copacabana- Izal. Héroes del silencio, Rata blanca,afo de Oz, Andrés Calamaro, bunbury en solitario 🙂 Charly Garcia, Fito Paez, Calamaro, Spinetta y León Gieco? Esos no son la reserva de la U del año pasado? 😘 Nambee que hueva Siempre del lado de Calamaro y sus grandes letras. Pero ni el propio Fito debe pensar que es mejor que calamaro Breaking away, Sumo Bajan, Spinetta Tuyo siempre, Calamaro EtcAndrés Calamaro - Buena Suerte y Hasta Luego.MATARÍA POR VER A CALAMARO EN VIVOAndres Calamaro - El Dia Que Me Quieras POR FAVOR, MATARÍA PORQUE TRAIGAN A CALAMAROCalamaro es de otra dimension. Domingo y Calamaro son sinónimosCalamaro escupe,rompe y tira mis sentimientos Ya lo dijo Calamaro, no se puede vivir del amor!Estaba escuchando calamaro y viene mi hermano y me dice: "Saca esta mierda y pone algo como la gente". Y pone un remix de fer palacios.... Creo que no estaria cumpliendo muy bien mi roll de hermano mayor. Si mi novio tira adentro, ustedes no me van a decir que tengo que hacer, TRAINGANLE A CALAMARO LPM Traiganle a Calamarohasta me he puesto Andrés Calamaro para hacerme más la intensa y a ver si me provoco más sufrimiento estoy bien, no os preocupéis Calamaro y Fito Paez 🙏La verdad que la devaluación en argentina se nota hasta en la música. Pasamos de tener artistas como charly Spinetta Calamaro o Lucas; a tener un duki Calamaro el amigo.Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto, debería estar prohibido haber vivido y no haber amado! Andrés Calamaro.Los pibes estos que estan en la casa de atrás están poniendo altas canciones de Calamaro hasta que la cagaron reciénUna de las cosas que más disfruto los domingos es que mi padre le gusta algunas canciones que a mi también y re disfruto escuchar Rata Blanca o Andrés CalamaroDomingo gris de lluvia = Calamaro y limpiar la casa Creo que va por un tema de popularidad y no de gustos, ni de talento. Obviamente Fito es más músico debido a la complejidad de la composición de sus temas. Pero es imposible negar que Calamaro tiene un repertorio de canciones que todo el mundo conoce. Es raro. Páez, Charly, Cerati, Cadillacs, Calamaro, todos tienen enormes canciones. Tal vez el último metió más temas (que por ahí no son los mejores) en la memoria popular. Igual la fábrica más grande de éxitos del Río de la Plata se llama Auténticos Decadentes. Andres Calamaro Claro por eso calamaro, Manu chao, vicentico, el bahiano, Raúl Lavié, grabaron en algún disco de cuarteto. Amparo Sánchez grabó con la mona. León Gieco. Calamaro le dedicó una canción a Rodrigo. La música es Música por suerte el cuarteto es reconocido en su género y respetado.Vamo pa la playa escuchando Los Decadentes y Calamaro y me parece perfecto 🙌🏻 🏖Un dia nublado y un poco de andres calamaro uno de los pequeños placeres 😍 Ranking de Exitos en Radio 1° Calamaro, 2°Fito, 3°Cerati(soda) 4° Charlie, 109°Vicentico“flaca” de Calamaro es una canción de ruptura? de ese momento exacto en el que la pareja se escupe el chau? llevo años escuchando a Andrés pero hasta ahora se me ocurrió pensar en eso, me transmite ese momento, o el dia despues decalamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garcia Si los incluímos, entonces tendrían que estar los decadentes, no son de mis preferidos, pero si hablamos de Latinoamérica, son unos monstruos y hasta me animaría a decir que en cuanto a hits se le "arriman" a calamaro, en México son dioses.Gente que ayer preguntaba si García o Calamaro. Otro que preguntó quien era mejor si los Beatles o los Stones. Entienden que estamos en una decadencia profunda si SOLO a alguien se le ocurre PREGUNTAR eso? Muy "lindo" el hilo Banchero pero somos uruguayos y lo afectivo, lo nostalgico, nos tira más que cualquier explicación "cientifica". Yo opino en MI visión y creo q la mayoría lo hizo así. Recuerdo 40 canciones de García Hits (sin repetir y sin soplar) y 4 de Calamaro (de él solo) Tengo sentimientos encontrados con Calamaro. Por un lado me encanta su música y por otro detesto que sea taurino. Eso me hace odiarlo mucho y con pena.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=JUGANDO AL LÍMITE - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARHace años que no compro un disco, y hoy ha caído 'Cargar la suerte' del gran Andrés Calamaro. Aunque haga días que este álbum de Calamaro es la banda sonora de mi día a día, merece la pena tenerlo de forma física. Estoy tomando mates, escuchando Andrés Calamaro. Así no dan tantas ganas de matarse..Lo mejor de la noche es terminarla escuchando un enganchado de calamaro 👌👌El Reja está versionando a Calamaro y la verdad lo está mejorando. Lo dijeYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroAndrés Calamaro no me sienta muy bien de madrugada. ma Dio calamaro mi è venuto un colpo Hay que ver a que llamamos rock, los auténticos tiene vida rockera, pero no se si llegan a tantos hit,s como calamaro. Pero están ahí. Y Uruguay rock, el negro rada pero al igual que spineta no si se trasciende toda latinoamerica. El ungaDormirme escuchando de fondo a calamaro 💛💛💛💚💚💚💛💚Acostarme boca abajo, arreglarme las cejas y escuchar Calamaro es mi terapia Andrés Calamaro , Indio no hace hits ,hace obras maestras. De todos modos... me encantó el análisis de Cerati vs Calamaro 👏👏, hilos como ese deberíamos ver más seguido Solista Paez AC...puede ser (Rio de la plata), pero están cabeza a cabeza (Paez tiene pocos hits post Abre (1999), Calamaro siguió más. Charly metió hit duro hasta que le dió por el say no more y fito hasta que cecilia roth le dijo que tenía que ser pintor. Calamaro juega en otra categoría. Llegué tardísimo a la discusión, en mi (humilde) (y tardía) opinión, teniendo en cuenta q se refirió a cantidad de hits y limitados a sudamérica, es un empate técnico entre Calamaro y Fito. Si lo extendemos a hispanoamérica, coincido con q es AC."La música es el territorio donde nada nos hace daño..." Andrés Calamaro Lo de Soda, yo lo vi en Mexico, es casi patológico. Sigue sonando mucho (creo que supera ampliamente a buenos aires en relación). Igualmente, Calamaro tiene carrera y en si, usa estilos más populares, esto puede ser una foto de ahora, en el futuro no lo sé. Cuando no estás - CalamaroCalamaro y Aye siempre fueron buen plan💆‍♀️ Su señoría, mis argumentos fueron claros y el ataque hacia mi persona es inadmisible (Ciganda recibe un papel, lo lee). Es como que yo dudase de una persona que tiene conexiones con España, lugar donde se cobran las regalías del Señor Calamaro, casualmente. Calamaro mil veces más músico que Fito!! No se discute!! Es obvio ! Totalmente de acuerdo con lo de Calamaro, pero.... si de hits en sudamerica hablamos, no entran los ? Ah pero ahí estamos hablando de cosas distintas! Estabamos comparando Fito y Calamaro. En ese caso opino igual que vosANDRÉS CALAMARO^TITLE=WISH YOU WERE HERE - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR Para Agus porque dice Mateo que si te gusta Calamaro no te pueden gustar los Redondos... imagino que tampoco los Rolling JAJAJAJAJ por favor Andres calamaro? ahh el que hizo ft con duki Luego, citando su encendido texto, extiendo la propuesta a nuestra hermosa y sufrida Latinoamérica. Inicialmente (me puede citar ) ayer, supuse que era Calamaro. Luego me di cuenta que los números no decían eso.My mafia es para mí mi amistad y mi riñón, fue fortuna y, es así, una cuestión de gratitud. A. Calamaro Y, esto entrando en el universo Gregsons (Nos acodamos a la barra), Soda Stereo es una locura en toda america. Como muestra, Cerati y soda tienen como 6 discos tributos en distintos paises, Calamaro no encontré, pero dudo que se le acerque. Primero que nada, emociona que alguien lea ese hilo, hasta yo me doy pena. Respondo: Puede ser una presunción, pero si mirás la progresión de números y al ser tan grande la diferencia, podés inferir que más canciones de Soda y Cerati, son hits que de Calamaro y los Rodriguez. nicolàs, el analisis que hacès da que cerati/soda tienen màs clicks y no màs hits que calamaro. si se dijera que cerati/soda son màs populares que calamaro no habrìa dudas (al menos para mi). pero el germen de esto es cantidad de èxitos y ahi calamaro tiene varios màs Andá, no sabía que el maestro Calamaro tenía libro. Habrá que leerlo.Me puse a llorar del amor porque mi novio me dedico una cancion de calamaroPor ende, podemos inferir que si hacemos un estudio pais a pais de toda Latinoamérica, conozcan más canciones de Cerati que de Calamaro. Podríamos sumar valores como el ratio canción compuesta/hit...aquí la diferencia para Cerati es abismal, no creo necesario incluirlo.Mientras que para Calamaro los hits de los 80's son regionales (Mercosur en el mejor de los casos) y España en los 90's. Luego si, se transforma en un artista Sudamericano. Pero Cerati ya lo era hacía años.Sin embargo, concluyo que el error de pensar a Calamaro como el supremo creador de hits sudamericanos se basa en un error de metodología que afecta la percepción. Gustavo Cerati viene metiendo hits continentales desde casi el inicio de su carrera (los 80's), (sigo)Aquí sumé los países visitadoa por estos artistas y nuevamente, Cerati es victorioso (por poco, pero victorioso): Los números son los siguientes: Cerati: 18 Calamaro: 15 Es verdad que esto no es un todo, ni es decisivo, pero creo que aporta.Nuevamente, sumamos a las bandas anteriores que tenemos los datos: Cerati + Soda: 743 millones Calamaro + Rodriguez: 275 millones Aclaro, faltan los abuelos de la nada, pero sabiendo que Calamaro no era el compositor principal, es difícil pensar que pueda remar la diferenciaActualizo los números: Cerati: 265 millones (quitando a The Police) Calamaro: 190 millones (quitando los que no son de su autoría)Aquí la diferencia parece poca, pero revisando la lista puedo descubrir que dos de las composiciones en la misma, no son de la autoría de Calamaro (son de Celso Piña/Cafe tacuba y Chico Novarro). Una de la lista de Cerati es la versión en español de un tema de The police.Vamos a el valor reproducciones y aquí, crece bastante la diferencia a favor de Cerati. Solo conté los millones, no los cientos de miles para no aburrir a los presentes. Cerati:267 millones Calamaro: 245Los parciales, hasta el momento me dan esto. Cerati: 6.635.408 Calamaro:4.401.594 La diferencia es de 2.233.814. Sumando los seguidores "fantasma" de los Abuelos en Spotify, esta diferencia se reduce un 1.2 millones. No llega.Claro que sumamos una banda anterior de Calamaro: Soda Stereo: 4.508.410 Los Rodriguez: 964.277 Falta la información de los Abuelos de la Nada (quizás mi banda favorita del rock argentino). Un escollo que debo resolver buscando una banda similar en tiempo, espacio y repercusión.Cito a Banchero sobre Calamaro: "Viene metiendo hits desde principios de los 80 hasta el día de hoy, casi 40 años de hits". Esto me autoriza a sumar el trabajo anterior de Cerati con una Banda (de la cual era principal y casi absoluto compositor: Soda StereoAquí tenemos dos valores, Oyentes y reproducciones. Vamos a los números de oyentes: Cerati: 2.126.998 Calamaro: 3.437.367 (Banchero festeja y choca manos con la audiencia) Pero, pero, el análisis de Banchero suma a su/s bandas anterioresA la hora de buscar una herramienta que tenga los requisitos, busqué algo gratuito, global y que ofrezca algún tipo de información sobre escuchas. El más completo fue Spotify. Que tiene el catálogo de Cerati, Soda, Calamaro, Los Rodriguez.Ayer, luego de revisar las discografías de Vicentico, Paez, Calamaro, Cerati y Garcia: tiré estos resultados: "Vicentico 29, Cerati 36, Paez 39, Calamaro 43, García 63". Más allá de un margen de error posible (pongamos un enorme 10%), la diferencia de García es grande.mi noche se resume en tomar birras y escuchar a Calamaro Andrés calamaro - tuyo siempre Igual estaba jodiendo con lo de bisnieto. Creo que estan al mismo nivel, pero personalmente me gusta muchísimo mas Calamaro CALAMARO ES LO MÁS GRANDE QUE HAY, FITO ES SU BISNIETO. PERDÓN AMIGA Calamaro es crack y para mi por arriba de ceratti. Abuelos Rodriguez solista todo el combo. Como Charly. Sui generis. Seru giran solista. Despegados La mayor generosidad de Banchero estuvo en atribuir a Calamaro los hits de "Abuelos...". Medidos solos, por sus propios frutos, el 1 es Charly. Y aunque no les gusten, los Decadentes hacen podio...  Amo la era de Calamaro en los abuelos, después para mí gustó apesta, pero que la saco del estadio, la sacó. Redondos, puaj, Spinetta, se sabe, Charly tb, Brasil: y Paralamas????????Igual diría que Calamaro y Charly por escándalo.Siempre le doy la oportunidad a Calamaro, esto ya es tóxico Olvidate Diego es Calamaro por afano,y esto va más allá del gusto personal no hay quien tenga más hit que nuestro Dylan del subdesarrollo jeje Quién sigue diciendo eso? Te podrá gustar más ( incomprensible para mi) pero que tiene más éxitos Páez que Calamaro es innegable. Voy a hacer por acá mi humilde aporte. Debuté como dj en 1996. Estuve en 4 países todo tipo de ambientes y situaciones: 15s,casamientos,rockerias,lgbt,fiestas sindicales. NUNCA hasta hoy 5/01/2019 me pidieron temas de Calamaro. Si de Charly, Soda, Cadillacs Cc  Calamaro Nos cuesta reconocer a Calamaro porque no lo queremos desde que dijonque somos amargos. Pero te sabemos todas las canciones propias y de Los Rodriguez Permiso, va mi aporte. Soy disc jockey hace 32 años. En todo tipo de ambientes. Desde 15s, casamientos , fiestas sindicales, , discotecas y rockerias. Chile, Uruguay y Argentina. NUNCA me pidieron calamaro. Siempre: Charly, Soda y Cadillacs en ese orden. Genio Calamaro 😍😍❤ Yo estoy básicamente de acuerdo en todo con el sr. Banchero. En cantidad de éxitos, está arriba calamaro cómodo. Tal vez soda o Cadillacs tengan algunos temas más populares que los de calamaro, pero no tienen la cantidad de mi tocayoEl hilo de explicando por qué es el artista que más hits ha metido es sublime. No puedo estar más de acuerdo con su explicación 👏 Totalmente. Calamaro es el tipo que va al baño y mete un hit. Calamaro, sin duda. Músico muy menor al lado de Charly, Spinetta, incluso Fito, pero todo un fabricante de hits. Me encanta Calamaro.Llegué a comer alitas y tienen a Andrés Calamaro. Como no adorar este tipo de lugares. Falta Ciro/los piojos. Igual vote Calamaro. Era muy fan. Hoy me parece que se puso choto. Pero tiene más hits que cualquiera. Como Sabina o Calamaro. A estudiar, niña. Calamaro es el que menos me gusta de los 4 pero si te pones a pensar es el que tiene mas hits. Desde los abuelos, pasando por los Rodriguez y luego como solista. Es genial porque todas esas duplas tienen tanto ego que no podrían tocar juntos nunca o terminarían como Charly y Calamaro.Fito Páez, Calamaro y todos los similares son igual de aburridos, monótonos, repetitivos y sobrevalorados. Besos mil Excelente!!! 100% de acuerdo! Andres calamaro es el rey!! Guste o no... tiene más hits que cualquier otro artista por estos pagos! Y cerati 🙌🏻 Es hora de complicarla más, ¿hablamos de hits efímeros o hits que perduran? Charly de Rasguña las Piedras a Say no more tiene muchos de ambos, Calamaro y Fito en cantidad han de estar arriba. Coincido en que Spinetta y Redondos no corren. Lo primero que pensé fue Maná, y después vi que dijeron 'sud' y no 'latino'... En latinoamericano, Maná le gana la cuereada a Calamaro... Fito papá. Es el que tiene mas hits. Sin dudas. Amo a Charly, mas que a Fito y me gusta Calamaro, pero Paez es el que hizo más exitos.Vengan de a mil, pero Calamaro Cerati y Spinetta. Mi madre es plenera de alma por ejemplo, cero rock. Canciones de Fito que estoy segura que puede cantar enteras: mínimo 5. Canciones de Calamaro: 0. De Charly únicamente un par de Sui. No busquen más acá el rey hitero es RodolfoSiguen diciendo que Calamaro es más hitero que Fito pero por favor me voy a la mierda de este antro. Calamaro no es más nada que Fito además por si no queda claro ok Sin dudas es Calamaro. Si me preguntaran como definirías a Calamaro? Un hacedor de hits. Un músico promedio, aceptable compositor y regular intérprete. La obra de Cerati y Charly es superior pero no era la consigna discutir talentos o aportes. Además no son hits lo que hicieron. Son himnos del rock. Me fascinan pero no tienen la popularidad de los temas de Calamaro, Fito, etc. Que todas las generaciones los saben y corean Por definición de artista hit pongo a calamaro y Fito Segundo, como fenómenos musicales charly, Cerati/soda y spinetta. Ya se que no es la pregunta y expliqué que sería calamaro, pero voto a Cerati porque es el que más me gusta y punto. Todos crá-crá!!! Yo estoy entre calamaro y cerati uno es Dios en la tierra y el otro en el más allá jajaja ni 5 minutos le doy a calamaro La gente pone a soda solo por que no se bancan a calamaro o a fito cuando obviamente tienen muchísimos mas éxitos que soda. Me voy a conocer o reconocer a Calamaro. So distraída 30 años es mucho Uno idealisa al artista, para mí Fito es lo máximo pero se puso comercial, Calamaro genio, pero lo escuchas hablar 😮 Charly es Inmortal!... Nunca más de acuerdo con usted. Calamaro te mete uno o dos hit por disco. Este ultimo medio flojo pero le sobra lengua popular... A lo mejor tenes razón en todo lo que planteas. Pero igual: no me gusta Calamaro, ni un poquito así de chiquito.Terere y Andres calamaro esta tarde Calamaro y 10 más Calamaro Querido A resumidas cuentas Salva, lo unico que me queda claro es que Ceratti o en su defecto Soda Stereo es muchísimo más hitero que Calamaro. Ojo, lindo tu análisis. Lo leí enterito pero... Todas me dan náuseas pero separados son maravillosos, menos los redondos, menos fito Páez y menos Calamaro. Hay que ver tambien con quienes lo estamos comparando a calamaro, no cualquiera... Hoy almorcé en un lugar donde sonaba en repeat Mi Enfermedad de Calamaro. Despues de la 4ta vez le dijimos al mozo “disculpame pero te puedo decir algo? Esta sonando la misma musica sin parar” a lo que respondio SI y se fue 🤷🏼‍♂️ Calamaro es un Arjona querible Calamaro ya la rompía con Los Abuelos De La Nada y Gustavo De Soda....Diego revisa los integrantes de los Abuelos te va a sorprender desde Papo a....... Hermoso anali , de verdad me parece que cubre todos los puntos importantes de la discusión. Sin embargo, siento que Calamaro descubrió 4-5 acordes que son geniales y funcionan pero son demasiado reiterados a través de gran parte de su obra y "hits" Cómo estamos Calamaro Los redondos no le llega a los talones, ni a Calamaro ni a Spinetta ni a Cerati ni a Charly Desde que te fuiste de dejaron de poner a Calamaro, por socio inactivo no podrás hacer algo? Lo de Calamaro es tan cierto que duele 😂😂 Supe convivir con un ex novio ricotero...y era infumable, todas las mañanas me despertaba con los redondos😏 Charly = Dios Calamaro es un peludo Spinetta = crack The end Caetano Veloso...Calamaro es el más parecido a Dylan...igual es una copia como tantos...basta ver las letras. Yo pongo a spinetta antes que a calamaro. De acuerdo en todo salvo en lo de Babasónicos, que para mí ni ameritaba ser mencionada en este excelente hilo. Creo que Calamaro además tiene el mérito de haber coqueteado con varios géneros musicales diferentes.Conclusiones que he sacado de la discusión sobre música: -Nos cuesta reconocer a Calamaro, pero en el fondo sabemos que es cra. -A todos los que nos gustan los Redondos, queremos que a todos les gusten los Redondos. -Charly es dios -Spinetta no se discute -Brasil que arranque! No hay en Iberoamérica artista de la música popular que haya dejado la huella que dejó Calamaro a lo largo de 3 décadas ( por lo menos ) en Iberoamérica. A fuerza de hits, y una obra cuyo peso específico los supera incluso. Hay uno que no es tan bien músico pero tiene más hits y es calamaro No te lo discuto pero Calamaro me embola. Sobre gustos...La honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro Flaca - calamaro, reggaetón - jbalbin Danae 715 Un aplauso por el trabajo dedicado. 👏 Me gusta mucho Calamaro ya que Los Rodríguez me acompañaron en mi adolescencia. Se que artísticamente no es de lo mejor, pero siempre ocupará un lugar importante en mi corazón Con las buenas tardes que chevere escucharlo en mi segundo programa favorito , me gustaría escuchar la parte de adelante de Andrés Calamaro o ya no sos igual de 2 minutos siempre la mejor música esta en  CalamaroAndrés Calamaro a lo largo de sus discos dejo reflejado la obra de José Alfredo Jiménez , unos de los grandes compositores Méxicanos o el mejor Shakira tiene más hits en el mundo que Calamaro, Charly, Fito y Cerati juntos. Pero rock no es Andrés Calamaro de acá a la Luna ida y vuelta... Calamaro ya había metido alguna en los 80 con Los Abuelos de la Nada, Sin gamulán por ejemploPlaya duchita milanga y siesta. Es este el orgasmo de 9 horas del que hablaba calamaro??? Siguiendo esa lógica creo que Shakira y Julieta Venegas arrasan más que Calamaro. Ah, perdón, capaz que es rock/pop de nenas... ? Calamaro le debe la mitad de su vida a Miguel Abuelo,Fito después de Circo Beat desconozco,Cerati con suerte sube al podio después de Spinetta,los REDOS la mejor banda de mi planeta,y CHARLY es el puto amo. El HIT de rock indiscutible Calamaro. Pero no se olviden de LOS AUTÉNTICOS DECADENTES. Que ni ellos sabes si son rock, pop, cumbia u otro género de por ahí, pero que tienen decenas de hit que se cantan en todo Latinoamérica. Charly,calamaro,fito,cerati,spinetta(padre).De grupos,Soda Stereo despegados,Maná,Los Redondos y El Cuarteto q tambien suena mucho en latinoamerica El chino. De Celeste Carballo y Calamaro. Vengo a hacerme putear... con el concepto de Rock ampliado y por números de hits (y veo que es el que están usando), Shakira le pasa el trapo a varios de los nombrados en estas horas. Claramente Calamaro está despegadísimo y le sigue Fito. Salva, hay que ver si se cuentan los "hits" en bandas, o solo hits solistas. Si se cuentan bandas, ya sabes, para mi Cerati. Si se sacan bandas, creo que Cerati pierde mucho, y Calamaro tmb. Muchos hits de los abuelos y Rodriguez. mmm ahi queda para Fito, creo. Hostia, olvidé mencionar a Javi, Baldomero, Calamaro, Dimantes con sus post históricos. El mejor hilo que cualquier foro verá en toda la historia. Muchos de los "hits" de Calamaro son de Los Rodriguez, o de los abuelos de la nada. Ojo. Si quitamos bandas, quedan Fito y Charlyahre que hacía escuchando al gordo de Calamaro A Calamaro y CharlySoy acérrimo de Héroes, Soda, Spinetta, Fito, Calamaro, La Polla Records, Fabulosos, Mano Negra, Caifanes etc.. Pero lo que hizo Robe Iniesta con Extremoduro es magistral. Calamaro ......uruguay jaime y el negro rada todos sus temas viejos EL SALMÓN O SEA ANDRÉS CALAMARO Calamaro Con respecto ayer: Gustavo Cerati tanto en Soda como solista, Calamaro y Fito sin dudas entran en el podio con más hits a nivel sudamericano. Después la pelean Charly, Indio (En la época de Patricio Rey) y Vicentico más bien cuando estaba en los Fabulosos Cadillacs En cualquier caso, Salva, estamos de acuerdo que los primeros dos puestos son Calamaro y Cerati, en el orden que sean. Exelente hilo Salva. Gracias por el y de acuerdo contigo. Calamaro por destrozo !! Calamaro? Están hablando de Calamaro no?Escuchemos música Indio Solári, Andrés Calamaro y Fito Páez, nunca nos olvidemos de GRACIAS TOTALES. Es muy fina la línea de "hits" entre Calamaro y Cerati, ambos tienen muchísimos. Entiendo hits como temas con éxito comercial, y eso se puede medir. Andrés Calamaro, señores. Hitman, y solo dando golpes con sus canciones. Bien hablado, Salva. Pero tiene mas reproducciones en cualquier plataforma hoy día. Estoy de acuerdo con Calamaro, pero Cerati(Solista/Soda) tiene más. En las royalties de los derechos de autor Cerati esta por sobre Andres. Quiza su muerte le sumo, también. sinó fuera por toda la que se metió CHARLIE sería el 1 indiscutido. Calamaro hoy le estaría pasando la aspiradora a la casa de Charlie. No es asi. Hoy dia tienen mas reproducciones en Spotify que Calamaro 🤷‍♂️ (Ya sé, pero sirve para medir). Calamaro es el que tiene más hits y es el que tiene menos calidad de los 4. Fin Salva, te dejas llevar por España. Calamaro es el 2do. Es Cerati. Con Soda y solista es imbatible. Soda es el artista de rock latino con mas discos vendidos. Andres Calamaro Concuerdo, es por lejos mi favorito. El tema es que Calamaro también tiene una lista de himnos tremenda solista o con Los Rodríguez (se me ocurren como 10 temas fácil que entrarían en esa clasificación) Están eligiendo al mejor músico o al que tiene más hits...el mejor músico es Charly de acá a la luna ida y vuelta...ahora el que tiene más hits es calamaro por afaaaano Calamaro se los come en 5 panes Andrés Calamaro. Tomo en cuenta su época en Abuelos de la Nada y Los Rodríguez (que fue lo mejor que hizo). Pa mí el que metió más hits es Calamaro, pero el más genio está entre Charly o mejor dicho, ES Charly seguido de cerca por Cerati. Que hablas? Es de calamaro. No aprendes mas Concuerdo con vos. Más si le sumás Sui Generis y Seru Giran. Y la gente habla de Calamaro... Después supongo que Cerati Está complicadísima, porque si me decís EL PADRE a secas, sin dudas Charly. Pero hits, cualquiera puede ser. “El Amor después...” está lleno de hits, Soda un montón, Calamaro es una máquina... no me decido 😩 En lo personal consideró el principal héroe del rock sudamericano a Luis Alberto Spinetta, seguido por Charly García. Pero en tema de popularidad... quien no conoce una canción de Calamaro? Su público no está segmentado. Me sumo al debate, el indio, desde que comenzó su carrera solista, ha hecho muy linda musiquita pero 0 hits, a calamaro hay que sumarle los hits de los abuelos, los de los rodriguez y todos los suyos propios, para mi es el hombre hit con su criticado formato rock-canción Si hablamos de HITS fuera de gustos musicales.. creo que Calamaro gana lejos. Calamaro por robo. No es por meter púa, pero el Indio hace un cover de Calamaro... Calamaro menos rock que menudo!!! Falta el Indio Los tiene obvio, pero en comparación con Charly y calamaro? Bueno, habría que arrancar a enumerar... ahora me haces dudar! soy de Mardel, y obvio que soy teem montaña...aguante LA ANGOSTURA...y Calamaro para de darme ENVIDIAAAAAA Le pongo un poco de picante a la discusion. Que pasa si tomamos en cuenta el ratio de cantidad de discos sacados vs hits? Ahi Calamaro pierde seguro Calamaro fito charly cerati Y Calamaro no es rock es un dolido del amor que toca la guitarra tiene un estilo propio es como pomelo rock un payasin Hits: Calamaro lejos. Sumando toda su carrera tiene decenas de super hits. Charly está despegado pero tiene menos hits. Fuera de esa lista, los decadentes tienen muchos también. Esta entre calamaro y charly, es por ahí Rozalen, Andrés calamaro 👏🏻👏🏻Terriblemente cruel, de Leiva es, en las estrofas cantadas muy Quique González, en el estribillo muy Pereza y, en la parte instrumental con corito, muy Calamaro. Pero, claro, no llega a ser Quique, ni Calamaro. Pero sí Pereza.Mi mamá se esta hablando con un chabon que tiene como 4 fotos con calamaro y la banda de este tipo fue la banda soporte de calamaro ola nuebo papiTodo bien con Calamaro, es indudable que (aunque no le guste a nadie) ha metido tremendos hits, pero Fito... FITO... FITO le ha pegado al perro posta! No puede haber ningún ranking en el cual Calamaro supere a Charly. Perdón, pero no deshonren. Charly es Charly.Qué lindo el amanecer y de fondo Andrés Calamaro 😍😍😍 Iba proponer Andrés Calamaro, pero como ya lo dijeron creo que Gustavo Cordera (la Bersuit) tiene su lugar en el podio.calamaro es deus Infinitum lo mejorAndrés Calamaro 🎶🎶🎶 CalamaroCalamaro a esta hora es muy sublime. Quién es Calamaro? Calamaro lejos 🍺🎉🙋🏻‍♂️ Esto será para un debate interminable, pero contando simples (o canciones muy conocidas que estén en el repertorio), me dan estos numeros para ARG: Vicentico 29, Cerati 36, Paez 39, Calamaro 43, García 63. La mesa de estadio uno está servida. Luego se sigue, abrazo. Uy creo que cerati.charly le conoscob3 0 4 temas.calamaro no me gusta.jaja Hola Nestor, buena noche, vamos a validar servicio, indícame por favor contrato, numero telefónico de contacto, nombre del titular, correo electrónico de contacto y domicilio de servicio, por tu seguridad vía, DM.*BarbaraM Calamaro lejos Fui a la fácil. Numeros de escuchas de spotify y lo de Cerati (con Soda Stereo), lo pasa por casi 3 millones de escuchas. Calamaro (Rodriguez, Abuelos, que no están y tienen un millon de escuchas, misterio), Vicentico (y FC), bastante empatados. Garcia y Páez, abajo los dos. Gustavo Cerati tanto en Soda como solista, Calamaro y Fito sin dudas entran en el podio de artistas con más hits a nivel sudamericano. Después la pelean Charly, Indio (En la época de Patricio Rey) y Vicentico más bien cuando estaba en los Fabulosos Cadillacs CalamaroAndrés calamaro me pone tan sentimental... creo q le dan mucho valor siendo q hay otros artistas q tienen música mejor como calamaro por ejemplo, no es mala su musica pero hay mejores Si quieren tiramos tópicos y letras de canciones, Uds Fito yo Calamaro, estoy seguro que les gano con el disco del Salmón solamente(?) Me parece que Andrés Calamaro, contando Los Abuelos de la Nada y Los Rodríguez Y con esto estoy adelantando un trabajo disco a disco, pais a pais. Esto se hace serio o no se hace...o nos damos cuenta que es enero y decimos calamaro, que solo por producción debe estar despegado. Mañana lo decidimos. No no, si hablamos de hits gana Calamaro, si hablamos de música gana Charly... Realmente ahora no estoy capacitado para un trabajo serio de ver disco a disco quien tiene más hits (y en que lugar tiene hits), estoy molido. solamente les digo que Charly no juega ni cerca en la escala de Cerati, Paez o Calamaro en hits continentales. Por gusto CG es imbatible, pero Calamaro es más hitero (labure 10 años en banda tributo a AC y las listas se armaban solas) En lo q se refiere a hits Calamaro seguro, sin olvidarse q la obra se Charly excelente... Voto por Calamaro, hasta diría que lo duplica a Charly. Es Calamaro, sin dudas. La última vez que lo vi, me quedé,fácil, sin escuchar diez temas que son hits. "Llorando en el espejo" "Dejaste ver tu corazón" "Fue". Ninguno hit todos temazos. Calamaro me paspó, ta mal? Calamaro robando.. en la época de antes cuando consumía y metía 50 temas por díaQue vicio Verdades Afiladas de Calamaro lpm Calamaro. Charly 2do. Auténticos comparte el 3ro con Fito Si, fueron los mas masivos en el continente ademas. Soda + Cerati solista es imbatible. Calamaro 2do.Tremendo el recital de calamaro 👏👌 Hits son canciones con exito comercial digamos, y la banda que mas vendio, mas conocida en TODO el continente es Soda. Y si a eso le sumas la carrera solista de Cerati que fue muy buena tmb.. 2do lugar Calamaro que tmb es muy conocido en Latam y españa.Yo que se, le voy a dedicar un par de horas del sábado a escuchar a Charly, Fito, Cerati, y Calamaro. Calamaro? Calamaro CALAMARO, no se discuta más 🙉 Para mi anda por Calamaro,Solari y coincido con Charly, te pongo como musicos en conjunto a los decadentes q tienen banda de hits Calamaro, indio, fito... Desde "Mil horas" hasta "Estadio Azteca" pasando por hits de Abuelos de la Nada, Los Rodriguez y la etapa solista posterior, proliferísima (albumes Alta Suciedad, Honestidad Brutal y El Salmón, llenos de canciones que conocemos), Calamaro, sí. Hablamos de cantidad de hits, verdad? Creo (no estoy segura) que se despegan por poco Calamaro y Cerati. Pero Charlie, es el puto e indiscutible amo, say no more. Calamaro,Cerati,Páez. Para mi, Calamaro. Si hablamos de banda....los redondos, pero solito El Indio no metió tantos como Calamar o. No hablo de preferencias, trato de tener objetividad Después de leer todos los aportes y haciendo un cálculo al boleo nomas, creo que Calamaro sin dudas es el que tiene más hits. Creo que más interesante es la discusión de quién queda de escolta. Hay varios nenes para ese trompo. Calamaro????? No entiendo qué le ven Paloma nos fuimos a volar, es más populacho Calamaro y bueno digamos si quieren SANDRO Mano a mano Charly-Calamaro con Fito terciando Me puse a escuchar a Fito y resulta que tiene más de los que pensaba jajaja. Pero me cuesta ponerlo por encima de Calamaro, otro hitero enfermizo. Sin dudas Charly. Calamaro lo sigue viernes 3 am hoy dìa me gusta màs que casi todo calamaro (siempre son gustos y muchos van cambiando con el tiempo). pero lejos està de ser un hit, aunque claramemente es un GRAN clàsico. y asì montòn de charly Gustavo Ceratti en Soda ... Fito Páez... Charly Garcia y Andrés Calamaro Fito - Charly, Charly - Fito... tercero Calamaro y para votar ser mayor de 44. Pasa que calamaro tiene la maquina del hit patentada. No, es Cerati. Soda fue mas masiva a nivel Latam que los Redondos. Sumado a su carrera solista. Calamaro 2do. 3ero Fito Paez. Mira las reproducciones en Spotify. Y vas a ver. Los redondos solo fuerte en el Rio de la Plata. Creo que me tira un poco el gusto personal, y jamás admitiría que Calamaro tiene más hits que Charly. Es mi adolescente intolerante el que escribe, me voy a escuchar el Tango 4. yo estoy bastante alejando del alto fanatismo que tuve por èl, pero sumando abuelos/los rodriguez/solista me da calamaro por lejos . Son unos 25 discos a promedio de 3 hits por disco . Y agregamos hits como invitado de otros (ratones, intoxicados, etc.) Calamaro. Aunque charly le de 20 vueltas en lo musical Calamaro Calamaro Andres, antes y después de Los Rodriguez Calamaro se los come a todos en dos panesNo sé si el destino sostiene el timón de mi vida pero va en dirección prohibida en el túnel del amor. A. Calamaro  en mi opinión,si de rock solo hablamos,probablemente en un ranking de los 5 primeros ,no tengo dudas de que sean Argentinos,así que ,por cantidad de éxitos , yo opino: 1_ C. Garcia 2_ Calamaro 3_indio Solari Y uno con Calamaro a todo volumen ni se entera que hay otra cosa De acuerdo con tu comentario, pero de todos los que nombraste en español... Me quedo con Calamaro. Pudiste nombrar a otros, entre ellos muchos chilenosVoy a tratar de vivir sin pasado sin un clavo oxidado que tengo siempre clavado. Voy aprobar este vino del olvido para embriagarme con el resto de mi vida. A. Calamaro Antes de dormir debo decir: Calamaro está sobrevalorado. Andres Calamaro. Indudablemente si juntas la carrera q hizo en los abuelos los Rodríguez más su carrera solista son más de 30 años de hits ininterrumpidos... Andrés Calamaro Calamaro. Por muerte. Lo secunda, Estramin. Por hits entiendo populares y me parece que Calamaro ha sido mucho más prolífico en el rubro popularidad. No nos olvidemos de su época de abuelos de la nada, los Rodríguez y luego en solitario. Uno más popular que el otro Calamaro el uno !!! hoy por ver a un 😍Javier en el Cuando serás vos?  Si hit se puede tomar como una que sepamos todos, no creo que se pueda dudar que es el sorete de Calamaro. Es el tipo con más canciones en el repertorio de cualquier hippie con guitarra. Calamaro es muy hitero, muy Para mí va entre Cerati y Calamaro Charly, Calamaro y el Indio. Casi a la par Cerati y un poco más lejos Fito Calamaro pa mi tiene másLa aclamación unánime de Calamaro también me hace llorar. Mil bandas y momentos. No es eso solo ni a palos! Calamaro ocupa un buen lugar sin dudas. 👍🏻 sobre todo calamaroQué felicidad escuchar a CalamaroGracias Don Andrés Calamaro por hacer 4 horas de viaje algo grandioso. Para mi es Calamaro 100%Andrés calamaro, mil horas  Excelente! Calamaro!! Muchos temas inolvidables ❤️❤️❤️You are listening to Flaca - Andrés CalamaroCada vez que escucho a Calamaro cantar "me parece que soy de la quinta que vio el mundial setentiocho" me dan ganas de subirme a la bici, ir a buscarlo y recagarlo a trompadas. Es "setenta y ocho", hijo de putaaaaa. Hola buen día, la música que ponen es muy buena, yo se que es difícil complacer a todos, pero es variada y eso está bien, me encanta cuando suenan rock en español en la mañana, me parece genial, si me ponen "Loco" de Andrés Calamaro me encantaría, graciasEl tiempo conoce mi sombra El viento me nombra Ahora soy el príncipe y mendigo Ahora soy torero y bandido A. Calamaro Muchos. Los redondos, los Piojos, Fito, Maná, Calamaro, Bersuit y muchos más. Pero el que más detesto es Maxi Trusso. Si no te conquista con Calamaro, va intentar con Arjona. 😂"Vivir así no es vivir, esperando y esperando porque vivir es jugar y yo quiero seguir jugando (...) quiero vivir mil veces para poder olvidarte quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte..." ❤️ Andrés Calamaro Pensé que ibas a recomendar a Calamaro... fiu. Olv jajajaja.Odio a Calamaro uatmepasa? contigo aprendi - andres calamaro Es Calamaro en Fondo de Bikini 😂😂😂 Yo no reniego de nada: Calamaro está en el mismo podio que Cobain, aunque cada vez que abre la boca se hace más difícil ser fan.Todo lo que me provoca la canción "mil horas" de Calamaro, por dios casemosno😍ANDRÉS CALAMARO^TITLE=EL DÍA QUE ME QUIERAS - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARANDRÉS CALAMARO^TITLE=VIVIR DE PIE (OTRO PARA LILÍ) - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARAndres Calamaro - Crímenes Perfectos. Y cuando le pusieron cerati dijo calamaro uno jajajaja Qué asco calamaro!! Por lo que a mí respecta, ya ha acabado. Y lo que acaba, acaba mal, que decía Calamaro. Pienso que fue por lo masivo que fue, Nirvana lo escuchaban hasta los japoneses, cafe tacuba, Calamaro o los demás en habla hispana nomás y una que otra excepción.Calamaro, sos el mejorCariño Reptil es un discazo. El nuevo de Calamaro también. Hay que votar por Cristina9)MÚSISCA. EN VIVO.21h. Tributo a Joaquin Sabina y Andrés Calamaro. SanBeR(Colonos Alemanes e/ Ntra Sra de la Asunción. SAN BERNARDINO)Entradas Gs. 20milEstás escuchando Loco por ti - Andrés CalamaroAndrés Calamaro playlist 💜Los conmino a realizar un ejercicio de honestidad brutal -Calamaro dixit-, de íntima sinceridad, a mirarse al espejo y decirse sin tapujos: en serio "ya nomás la rosca"? Están en condiciones de dársela aún? Por mero pudor, paren ya. Ya.Mis vecinos están escuchando Andrés Calamaro versión cumbia Matenme porfavor vai a cuccia calamaro .Por fin una mañana d Enero para disfrutar!! Me acompaña ❤️ pasen I will survive x Calamaro... Gracias!!!!🥰Gustavo Cerati Calamaro Calamaro!!!Me saludo calamaro; que quiere wifi? JAjajaja ahora de vacaciones puedo oírlos. Los extrañaba cantando Calamaro!!! Son todo lo que está bien en esta vida 🤗 una lista para recordar cantantes... recuerdo a el cantante y autor argentino A Calamaro siempre Hay que hacer saber los nombres de los que apoyan la tortura a los toros en el mundo esto es triste pero es global Algo de Andrés Calamaro o Stone Temple Pilots 😀😀😘!Que mal me hace escuchar calamaro , pero que temonesEs posta como confundis a Calamaro con Cerati COMOOOO ?????que alguien me explique por qué Flaca de Andrés Calamaro me recuerda a Tánger, cuando buscábamos la estación de taxis No lo veo así,el hecho de haber una bomba publicitaria extranjera nos dio una apertura mental para q ingresara todo tipo de música a nuestras cabezas,te aseguro que muchos q escuchamos nirvana también tenemos en nuestras cabezas las letras de calamaro.Ahora no hay alternativa.Andrés Calamaro desde la voz ya me hizo llorar y berrear tres veces a moco tendido, así de fácil.me pongo a escuchar cualquier tema y el que sigue es "Andrés Calamaro- cuando no estás" mi corazón se fue caminando Ups, pensé que era la de Calamaro Pero no 🙄🙄 "Y lo que más me asombra es que no ves Que cuando tu apareces niña, te convierto en ley..." 🤭😉🤟🏾Copa rota - Calamaro, BunburyCalamaro es una joya por descubrir en muchos aspectos. el que unos pocos pederastas como Sabina, cocainómanos como Calamaro o estafadores como el exgobernador de Guanajuato la defiendan, no significa que tenga la simpatía de la población DIOS NO, no niego q su musica es buena pero prefiero a calamaro una y mil veces, no me gusta su musica perdonCalamaro e Birra! En Picasso, en Dalí, en Diego Rivera, en Botero, en Erick Filsch, Sabina, en Calamaro, en Javier Solis, en Bartra, en Platón. Lo bueno es prefiere estudiar antes que ser taurina!You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Siempre creí que era de Calamaro, y que hablaba de su problema con las drogas. Estoy terminando el de Calamaro y después lo escucharé. Me han dicho que es bueno Calamaro canta crimen junto a Enrique Bunbury en el disco hijos del pueblo.Flaca - Andrés Calamaro 🎶Estoy escuchando a Andrés Calamaro y me acordé de tu parte de adelante. 😏Cuando ladra la moral en modal inquisición, me corresponde cantar a la libertad, a la libertad. A. Calamaro Me pasa lo mismo con Calamaro y Gardel.11. Clics Modernos - Charly 12. Seremos Amigos - Los Gatos 13. Manal - Manal 14. Travesti - Daniel Melero 15. Alta Suciedad - Calamaro 16. Vasos y Besos - Abuelos 17. Vol 3 - Pappo's Blues 18. Luzbelito - Redondos 19. Recrudece - Virus 20. A1 - Maria G. Epumer.Calamaro, mil horas  Mi papá siempre cantaba “quiero emborrachar mi corazón para matar un loco amor...” no pasaba de allí. Muchos años después de su muerte busque la canción. He oído versiones de Gardel, Domingo, Krauss, Calamaro, Fito Páez.Mira si me voy a poner triste con CALAMARO cuantos años tengo 12Tengo un audio tuyo cantandome una canción de Calamaro. Lo encontré revisando conversaciones de hace como seis meses. Lym, fuiste la mentira más grande de mí 2018El mejor álbum de Andrés Calamaro se llama Honestidad Brutal. Es sin igual. Es un espectáculo. Hermoso.Alguien nos convenció de que los 90 eran un poster de Nirvana y otro de Alice In Chains. Como si en ese soundtrack generacional no hubiesen estado Café Tacvba, Aterciopelados, Christina y los Subterráneos, Calamaro o Los Pericos. La neo-nostalgia reniega absurdamente del español. Hay cosas con las que no se jode... Y me refiero a Calamaro, no al estado vegetativo de un tipo. Cómo dice Calamaro: Torquemada quiere empezar de nuevo...y sin guillotina no hay revolución... Me aterra que confundir a Cerati con Calamaro haya sido denominador comun Sabina, Andrés Calamaro y Leiva ...y por fa 🙏🙏oye tio bueno que sorpresa tienes para hoy. aaaaaaaa o te mataré. quiero una cada día Calamaro. estas jodido. jajajajaja . muaaaaaa.será siempre a tu MANERA chico malo. lo juro. ese es mi deseo. te amo profundamente Andrés Calamaro . jajajajajaEncontre que es un tremendo disco Cargar la suerte de Andrés CalamaroEso no se va a romper, es duro como el metal, confieso estar y pensar más allá del bien, más allá del mal. A. Calamaro  Ah ya, para los grupos. Ya ya ya. Pensé que el bar.Los mates con tortas fritas van de la mano de calamaro y cerati con este hermoso dia grisA Calamaro le dejaron el florero y se llevaron la flor, pero a mí me dejaron la flor y se llevaron el florero No entendí Willy 🤔la voz de Calamaro, un 1000!!!!!!!!!!!Flaca-Andrés Calamaro Flaca-Jarabe de PaloEscuchemos a Calamaro Querido 🎶🎶 ya bajaron los videos de del show en misiones de youtube "por reclamos de derecho de autor por parte de Andres Calamaro" se que no tuviste nada que ver, pero es una lastima :( Calamaro, Loquillo...Un tema de Calamaro de El Salmón dice: "Me gusta el mambo como ayer a la noche / aunque al día siguiente no exista / me gusta el mambo tirándome por el piso / y olvidarme de todo.""Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaroalgo contigo, de calamaro, por siempre en replay. Soda stereo Gustavo cerati Calamaro Bunbury El flaco Spinetta parce si puede póngase el salmón de Calamaro porfasabina y calamaro son la salvacion Se confunde, Fran, porque le chupa un huevo Cerati y Calamaro. Porque le gusta otra música, la vida funciona asi. Saludos Non sono io ad essere arrogante, sei tu che sei un calamaro lobotomizzato LA QUE CONFUNDIÓ A CERATI CON CALAMARO Y LA OTRA QUE LE PASÓ AL REVÉS NO LO PUEDO CREERQue puede ser peor que pensar en alguien con Flaca de Jarabe de Palo y despues con Flaca de Calamaro Questo è un articolo dell’anno scorso, riferito ai richiedenti protezione e in polemica con la lentezza del o meno della. Ora, i dati ufficiali sono del, invece di fare il calamaro lobotomizzato, vatteli a guardare. Bue bye mollusco. Deci que no llegaste a la parte de que ponen "Crimen" y dicen que es de Calamaro jajajajaCapaz soy asi de pelotuda porque me pase toda mi adolescencia escuchando a Calamaro Creo que sí te estas poniendo en un lugar de superioridad al suponer que debes saber de memoria la voz de calamaro. Dicho sea de paso, las bandas de rock, justamente las del video, son resabios de una época distinta. Si me pongo a escuchar calamaro ahora me da bronca el machirulo CalamaroMe tripeo mi playlist de spoti brincándose de Andrés Calamaro a José José🙈🤣 Soy una doña noventera Francisco Ibañez, Quique San Francisco y estoy entre Andrés Calamaro o Juan José Benitez, Miquel Barceló, Luis Fco. Espla y Andrés Calamaro. Y Coti a Calamaro. O sea...Es inexplicable, pero con los años Calamaro terminó cantando igual que Juana Molina cuando hacía de Judith. Mmm.My mafia viene a mi casa y se sienta en esta mesa, es una declaración del corazón y la cabeza. A. Calamaro No hay camino que no empiece con un beso Pero vas a terminar sintiéndote preso A. Calamaro Vivo tranquilo como en medio oriente Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente A. CalamaroLlegar a la oficina y que ponga música de Calamaro me hace sentir bien recibido.No se puede vivir del amor - Andres Calamaro No es por creerse superior, ni cerca. Pero como VAS A CONFUNDIR A CERATI CON CALAMARO Y VICEVERSA? JAJAJAJAJQue lindo dia para que salga un tema del duki feat andres calamaro ahre Calamaro tiene una canción para Maradona, así que si, obvio que vale. Flaca- Andres calamaro El diablo- Aterciopelados Eres- Cafe tacuvaFlaca - Calamaro. ♧ Loco quien pija es Andrés calamaro Que vergüenza que confundan a cerati con calamaro ahre que ni los conozcoSi no garcharon con la canción soy tuyo de Calamaro, realmente garcharon? Ah Los Rodriguez 2020 Calamaro, Fito paez, Charly García, Sabina y Ariel. Que fútbol 5 de buen pieAcabo de ver un video dónde se confunden a Cerati con Calamaro así viceversa. ME QUIERO PEGAR UN TIRO al rato t jodo con el dm para mi calamaro 👀👌 ¿CÓMO TE VAS A CONFUNDIR A CERATI CON CALAMARO Y A CALAMARO CON CERATI? NECESITO MAYÚSCULAS MÁS GRANDES.El tercio de los sueños de Calamaro es todo lo que está bien para la noche de hoyDijeron q era Cerati en flaca de Andres Calamaro, estoy llorando x la falta de cultura de esta "gente" Quito si puedes sube algo de Calamaro hoy escuche Cerati y Calamaro, imposible no pensarte.Udpate del asunto: pusieron Calamaro y Los Rodriguez, un par de puntos a favorSabina y Calamaro son la salvación entonces vas a hacer el de calamaro con el color rojo? JSJANo soy de escuchar a Calamaro pero ahora se me dió por hacerlo Sexy y barrigón dice calamaro Pero convengamos que (al menos de Cerati, Calamaro, Bersuit, La Renga, Guasones) son de otro nivel, hasta si se quiere mundial, por lo menos los dos primeros que te cité. Acá si me hacen escuchar VB tiro los audífonos. Sencillo. No sos vos el experto en rock argentino? De entrada deberías conocer los temas de Calamaro que denigran a la mujer, por ejemplo. O los del Pity por tirar ejemplos rápidos. Cerati y Calamaro tocaban gratis seguramente Jajajaja Calamaro la recontra respetaba a la mujer no sabés... Te veo defendiendo mucho el rock argentino pero pareciera que nunca lo escuchasteCalamaro me enseñó que la marihuana no es mala, y cuando más la necesites ella va a estar ahí xdFlaca de Andrés Calamaro es todo lo que está bien..cada vez que escucho a andres calamaro mi pussy hace el baile dwl forniteMis papás se conocieron con una canción de Calamaro re linda y me dio miedo de que yo conozca a mi marido con una de no sé Maluma y me de vergüenza decirle a mis hijos. andres calamaro- mil horas Esa si era adrenalina papá Pero no es escuchar Rock! Es distinguir a un Cerati de un Calamaro jajajja cuando canta calamaro y dicen CERATI me maté La pifie con estelares y guasones... Cómo demonios podes confundir a Calamaro con Cerati??? (Ojo son dos grosos) que hubiera pasado si ponían a Spinetta??? Esto demuestra que a partir de los 30 aprecias la buena musica (vengan de a uno)Bro como vas a confundi a calamaro con cerati bro flamingo star brOcómo vas a confundir a cerati con calamaro y a calamaro con cerati, por favor.No me gusta esperar Pero igual te espero. Andrés Calamaro Andrés Calamaro ANDRES CERATI /GUSTAVO CALAMARO ME HACE MIERDA En serio no la conoces? Es de Andrés Calamaro, pero estaba escuchando la versión de Los Fabulosos Cadillacs pense exactamente lo mismo, y cuando lo confundieron con calamaro y viceversa nanananana Pero boludo, como vas a confundir a Cerati con Calamaro Cuando era chico pensaba que Calamaro y Coti eran la misma persona (? Calamaro es músico? (? Aunque pensar q Cerati es Calamaro fue too much calamaro y fito paez Non possono farlo legalmente, non godono certo ad essere torturati in Libia calamaro che non sei altro. La que dijo Calamaro en lugar de Cerati no debe salir de Duki y de Becky G La renga, Cerati, calamaro no son pilares fundamentales?IGUAL admito que cuando no sacaron el tema de calamaro me empezó a temblar el ojo Oh calamaro lobotomizzato, questa non è una invasione, quella la tu nel cervello. Questi migrano per svariati motivi e meritano in Europa o in qualunque altra parte del mondo di avere una possibilità. jajajaj q dejen a la gente escuchar lo que quieCOMO TE CONFUNDIS A CERATI CON CALAMARO HIJO DE PUTA Yo le meto una ficha a Calamaro.... Yo escuche canciones de los 4. Seamos buenos, es fácil confundirse a Uriel Lozano con Leo Mattioli, tienen el mismo estilo y el mismo tono de canto. Calamaro y Cerati nada que ver! Pues si para vos suena igual Uriel que leo imaguinate para mí Cerati y Calamaro pues lo mismo , pero los reckeros parece que estuvieran por encima del mundo , cada quien le da bola a lo que le gusta y punto Pero esos suenan iguales, tienen el mismo ritmo, y todo. Ahora, confundirte a Cerati con Calamaro es ser un hijo de re mil puta Te quedaste estancado en los 70s y lo decis con tremendo orgullo, que embole chabon. Escucha otra musica. Calamaro es una mierda, Charly y Babasonicos son machitos. La renga es re basica. Musica buena no tenias? JajsjajajajNo puede ser posible que haya gente que confunda a cerati con calamaro y viceversa o que no sepa quienes son estelares, guasones la renga, etc. Que mal que estamos papá! 🤦 confundir a calamaro con cerati.... 🔫🔫🔫🔫Bunbury ft Andrés Calamaro - Aunque no sea conmigo. si?? la verdad es que creo que solo escuche una cancion de Fito Paez siendo consciente de que era de el y me gusto mucho, y calamaro bueno para mi es un holograma creado por paez para confundirme Y desp Calamaro cantaba que no se puede vivir del amor...preguntale a Pampita! Hotel Calamaro  Se confundió Cerati con Calamaro amigo, CERATI CON CALAMARO La mayoría tiene mí edad en el vídeo, y yo escucho escucho la música que está de moda hoy, pero tampoco para confundir a Cerati con calamaro "Soy calamaro bro" Cuando confundieron Calamaro con Cerati.la verdad es que no se como paso pero hasta hoy en dia no puedo diferenciar a fito paez de calamaro siento que hicieron un mashup es mi cabeza Como q calamaro la concha d lalora igual vos sabes lo q es decir CALAMARO cuando te cantan crimen de cerati yo me ofendo desde acá en mi camaEl gran Andrés Calamaro salvando la primer crisis existencial del año. Calamaro!!! Jajajajaja saludos Willy esa parte cuando suena Calamaro y dicen "Gustavo Cerati"? es como la concha de tu madre chavon jajaajajaloziento pero no conozco ni me interesa saber la diferencia entre calamaro, spinetta y charly garcíaQue paz me transmite Calamaro ❤️ La que dijo calamaro, se revuelca en la tumba ceratipero boludo es impresionante q no le peguen ni a una banda les ponen una de Calamaro y dicen CERATI, una de Cerati y tampoco la sacan en q mundo viven adentro de los tuppers de sus viejas seguroComenzamos el año con Calamaro a full. 😌 me terminé de querer matar cuando dicen CERATI y CALAMARO y eran al revésAlguien en la sala Qie me interprete lonqie soñé anoche: caminaba por La Habana con Ándres Calamaro () y el loco me contaba su fascinación por Los Van Van, la orquesta más popular de la música cubana y de las que son fan a mares.Son pocos los momentos para escuchar CalamaroComo confundis a Cerati con Calamaro?"Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaro SE CONFUNDEN A CALAMARO CON CERATI, que triste sus vidas les falta rockQue grande calamaro. Ojalá este año vuelva con todo La renga con catupecu / Pappo Estelares con guasones / las pastillas Calamaro con Cerati 🤦🤦🤦 Que generación de mierdaAlguna vez escuché a Lerner contar que le ofrecieron formar parte de los Abuelos, y no sólo rechazó el lugar, sino que propuso a Calamaro para que lo ocupe!  Desde el menemato,se quemó la neurona a los chicos,p/q se difunda la cumbiancha y reemplace a la música nacional con músicos y poetas de nivel mundial como Spinetta,Ceratti, Charly, Calamaro, Lerner. Nos hundió,y dejamos q pase.Recuperemos!Encima,el bafle a mil p/q todos escuchen Calamaro.......paloma Cerati y Calamaro fueron comerciales en su día... Calamaro... . Si jaja aunque lo confundieron con Calamaro 🙄 Jajajajajaja confundían Calamaro y Cerati wtf Eres Calamaro?como vas a escuchar a Andrés Calamaro y preguntar SI ES CERATI¿? vos q tenés en los oídos¿¿¿¿ deja no me digas, mierda seguramente Mil horas de calamarooye subnormal, me vas a cantar a mi algun dia a la puta cara aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaapor favor que esstoy a punto de irme con el calamaro tio aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa puede venir a por mi por tu madre, de una puta vez,Con este son dos Veranos con tormenta tres discusiones con relámpagos cuatro recuerdos desgastados Son cinco futuros embargados Una es la canción que hace estragos Si mientras nos miramos Calamaro cantaba Entre no me olvides me dejé nuestros abriles olvidados Asi fue, terminamosarranque re piola el 2019 escabiando con mis primxs en la vereda escuchando "de música ligera" como PRIMER tema del año y seguido a eso una mezla de queen, nirvana, amy, spinetta, calamaro, los rolling, los redondos, los guns, los espíritus y+ mientras bailabamos cmo desquiciadxsY soy un loco que se dio cuenta, que el tiempo es muy poco Qué tan distraída he andado por la vida para no darme cuenta de lo perfectas que son las canciones de Calamaro. 😐Estaba escuchado Andres Calamaro con toda la paz posibles y derrepente LEÑA PARA EL CARBÓN 😤😤😤😤😤Y la pelotuda que dice calamaro cuándo suena Crimen deportenla del país por favor porque la matoYo le toco y canto temas de Calamaro a mi wachita, nose si le gustara calamaro o sabra quien es pero yo se los dedico qsy jasjajsjsk Eu posta muy asada, o sea C E R A T I con Calamaro andaaaa sangre sucia Jajajjaj para mi es flaca las dos canciones jajajajaj la de jarabe de palo y de Andrés calamaroo peor cuando era Cerati y dijo calamaroCalamaro ... fuckin genio. Mira que Cerati y Calamaro tienen voces distintas como para confundirlas ehSiempre fan de las letras de Andres Calamaroy eso que yo escucho rock nacional pero secan las bolas queriendose hacer los que saben mas de musica por escuchar solo a cerati y calamaro pelotudos hay otros artistas buenos en el mundo por si no sabian yo les recomiendo si quieren !!!Que buenos temas los de calamarocómo vas a confundir a cerati con calamaro y a calamaro con cerati por favorrrrrrrrrrrrrrrrrrLa decadencia de este pais tambien se nota en la musica.Antes de argentina salian musicos como cerati,calamaro, luca prodan y spinetta mientras que ahora salen los duki,khea,Lit Killah Cuando se confundieron entre Cerati y Calamaro casi me pego un tiro escuchando a Calamaro.... donde se logra un café con Calamaro?"Uno puede mentir y la canción sigue diciendo la verdad". -Andrés CalamaroJavier Calamaro es el "Broche de oro" del Pre Baradero en Riglos este año. Malisimo.Lo mejor que me regaló este país es a Vicentico, Calamaro, Cerati y los Fabulosos Cadillacs. Yo si vamos a agregar opciones postulo a ciro y a calamaroAndres calamaro👌👌👌Y otro que diga: En está casa se escucha a la Trinidad del teclado argentino: A Charly, A Fito, y a Andres Calamaro.y lo tienes claro mi vida mia, yo no puedo tomar la pildora aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa estas jodido y bien jodido Calamaro, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa te dije que siempre ganaré YO. AAAAAAAAAAAA COMO TE AMO. ANDRÉS. Y yo por las mujeres que derrochan simpatía... (Calamaro dixit)Que afortunados que somos de tener la cultura musical Argentina, intenta escuchar Calamaro sin sentir nostalgia en el pechoCalamaro mandándose piquitos con d'elia, subiendo fotos de fue el Castro, insistiendo con maradoña, suficiente para mi! A seguir disfrutando sus discos, no sus pelotudeces endebles (recuerdo cuando le preguntábamos x boudou y se hacía el sota) Será de jarabe de palo por eso de...dice que así al hambre engaña...no creo que Calamaro sea de sus favoritos ni mucho menos Como debe de ser! Compi feliz año carnal y si llegando las cheves.Me faXina la loca que le contesta todos los tuits a Calamaro como si fuese la novia. y mira además el bebé que espero, va a ser niño y se va a llamar Andrés Calamaro Masel, ajajajajaja siiiii, me lo ha dicho una gitana que me ha hechado las cartas, y me ha dado un ramito de romero, en serio, muaaaaaaaaaaaaaa. y nunca fallan, ajjaajajaj Feliz año ojetones! .. saquen las caguamas Aleee quiero calamaro y ntvg Laila 846 Qué rico haberse comido a Andrés Calamaro en los 90.You are listening to Flaca - Andrés CalamaroFeliz año carnal mis mejores deseos bro para ti y tu familia.Empezar el día como se debe: escuchando a Calamaro Ofcors, que me guste Javier Calamaro cantando tangos no tacha que me guste Ardit.Machista y Taurino aún así lo quiero a CalamaroEn la casa de Andrés Calamaro sí que siempre hay blancas navidades... y veranos, Halloweens y Semana Santa.Escuchar la versión de Crimen de Andrés Calamaro y Enrique Bunbury en homenaje a Cerati es una de las cosas que más me dan placer. Sí, una vez leí que Calamaro considera un honor que hayan hecho la versión cumbia. Cerati, Calamaro y Garcia. Son religion en estado puro. Hay algo de sabina en calamaro... Perché rispondere ad un cretino con il quoziente intellettivo di un calamaro? Questo sarà uno scappato di casa con due neuroni mal funzionanti e tu speri di farlo ragionare?Sabina y calamaro son la salvación.Escuchando "El Cantante" de Calamaro a esta hora del 2019.. Te daría ganas de un corchazo.. Pero lo disfruto con una birra en la mano..Me quedé del vuelo pero los del aero están colocando música de Calamaro, para mi eso es algo.Mejor forma para terminar el 31 que dormirme en el hombro de uno de mis amigos escuchando a Calamaro? No creo1ero de enero 2019. después de mucho ron me pregunto: tenía razón calamaro al decir que es que el mundo lo hizo así y no puede cambiar?Cuadro depresivo.. Escuche que sonaba calamaro, los redondos, la renga, y aca toy feliz del nuevo 👈 ME HACEN BIENOh no estamos en la hora de calamaro versión cumbia 🤯Cada vez que escucho a Los abuelos de la nada reafirmo que me sorprende que dicha banda fue genial a pesar de Calamaro Nota: subrayar "a pesar de"Voy a escuchar las mismas dos canciones de Calamaro de aquí a las 10 PM y ya me voy a celebrar que este año por fin se acaba La dulce condena la escribió Calamaro para nosotros, ustedes con el rojinegro, yo con los Cowboys. 🤭 Me pasa con Fito Paez y Calamaro. Sorry.le dije a mi viejo q calamaro seguro te chamuya diciendo q la sociedad nos condiciona y te obliga a tomar merca y me miro raro,, fue demasiado?Me dieron a poner la música y puse Cerati y Calamaro Calamaro un grande Diría Calamaro "las cuentas no se pueden pagar con amor" Ottimo ottimo, ora posso andare a dormire sereno. Me crescerà na voglia di calamaro sulla panzaLo mejor de mi 2018 fue conocer "aqui no podemos hacerlo" de calamaro. No se si eso describe un año triste o uno extraordinario.Andrés Calamaro, es el "rockero" que más ha sido covereado por las bandas norteñas de México. Interesante... Buena tarde Nestor, quedamos atentos de su mensaje vía DM, recuerda que le solicitamos sus datos de manera privada, esto siempre por seguridad de la información de nuestros clientes. *RafaelM