- "Brindo porque igual me la comí". - Pero, Calamaro no podemos poner eso en la canción... - Está bien, pon "brindo porque recuerdo tu cuerpo, pero olvidé tu cara".Crímenes perfectos - Andrés calamaro siempre: Y hay que comerse el papel primero Y el caramelo después Y hay que comerse el papel entero Y el caramelo tambiénBien en el trabajo mal en el amor, pero bueno "no se puede vivir del amor" dijo Andrés CalamaroQue linda falopeada se abra pegado Calamaro , envidiable. Juanes Ft. Andrés Calamaro - Minas Piedras El joven Calamaro reencarnó en Ricky ÁlvarezEs día de Calamaro ... Lo prohibido, se permite, mucho juego ... 🌬️🌬️🌬️ sisi, igual a calamaro no se si lo ponen tan arriba como a fito Same, me pasa lo mismo también con Calamaro Pareces una mezcla de Calamaro y Bruno Mars El Flaco es un genio un gran poeta, pero todos quisieron tocar con charly, hasta el flaco, calamaro, fito, gieco, aznar, la negra y siguen Calamaro la pega gracias a Fito y a Diego. Cómo? Fito le pide la canción Mi Enfermedad para que Fabi la cante en Algo Mejor. Luego, el tema es elegido por Maradona y suena en todo el mundo cuando entra por primera vez con la casaca del Sevilla. 3 años después despiden al Diego.Mood Calamarogente que si supiera cerrar el orto hoy seguiría teniendo mi afecto y apoyo: -calamaro -cordera -yoEstoy lavando los trastes con la de Independiente puesta y Calamaro de fondo. Nada puede malir sal hoy. ¿Para cuándo la colaboración con Andrés Calamaro?Iwaizumi escucha todas las noches Cuando no estas de Andrés Calamaro, mientras espera que oikawa algún día vuelva y esos rincones vacios de la casa sean llenados por la hermosa presencia de aquella persona que tanto amaAcordei antes de saber onde ia ficar. Questionamentos: • Pq o calamaro? Ontem foi um dos raros dias que eu não escutei música antes de dormir é estranho que ele tenha aparecido do nada • Como eu fui parar nesse lugar?Da série sonhos bizarros: sonhei que tava presa num apartamento com o andrés calamaro (sim ele mesmo ???). Daí a gente ficava conversando e eu lembro que apesar dele ser fdp ele era meio legal tbm (mas acho que na realidade ele só é um arrombado mesmo)Andrés Calamaro y querés beber hasta amanecer con una rica goma 🥴Calamaro va con todo jajajajaa Grande Calamarocalamaro - vamos a la rutaIr escuchando Andrés calamaro te da vida man.andrés calamaro^TITLE=nunca lo sabrán^ALBUM=Single^YEAR Amigo hermosa bandaaa, corte con andres calamaro cantando hacen unas hermosas canciones, mal ahi qe se separaron el paladín del rock nacional es Charly y "él" tema es "Eti Leda" con Serű "El amor después del amor" es un temazo del rock nacional, aunque lo odie a Fito y Calamaro es el más melancolico y está en el podio "Crímenes perfectos" Soda Estereo y Gus me cambiaron la vida Ahí esta Calamaro haciendo la batalla cultural pero muchos lo denigraron solo por ser taurino. És totalment reprovable jutjar l'obra per la persona. Ha estat un bon actor, si o no? És Calamaro un puto feixista de vox? És Sabina un imbècil a què li agrada el maltractament animal? Cal tenir la intel·ligència suficient per separar l'obra de l'imbècil que l'ha creat. Dicen que hay, un mundo de tentaciones, también hay caramelos con forma de corazones... Calamaro!!Coño me estoy dando cuenta que soy como Calamaro, cuando voy como las grecas digo cosas que merecen la pena ser escuchadasHoy nada puede salir mal. Me levante, me duche, me encreme, me seque el pelo y desayune escuchando Calamaro. quiero vivir dos veces para poder olvidarme que existió Calamaro La Esquerra Brompton y la Calamaro estan unificant relato sobre que estigui basar en un llibre de Corbí San Francisco y el lobo. Será Muchacha ojos de papel. El flaco Cuando pase el temblor. Soda Juntos a la par. Pappo En algun lugar te espero. Calamaro En el país de la libertad. León greco Humanos. Pastoral Natalie y Juan simon. Vivencia Catalina bahía. CantiloLos sueños son muy locos. Anoche me soñé que estaba cantando con Calamaro.Como diría Calamaro: Soy todo corazón y eso me hace mal, soy muy sensible a la belleza, por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad, socio de la soledad. Esta vez no sé si gané o perdí pero sufrí... Y también fui feliz. Escucha Paloma de Calamaro Costumbres Argentinas , Los abuelos de la nada/calamaroCalamaro, mates y esta mña 🙌💫💥 Calamaro estará feliz, jaja.  Las ideas de Juan Manuel se parecen a las de Ignacio lo que Enya a Calamaro —dicho con respetoListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! Bersuit El tiempo no para Un pacto Sencillamente Calamaro Minibar Sin documentos Los abuelos de la nada Son cosas mías Vox Dei La Biblia Presente Pappo Juntos a la par Hay mucho para elegir..... Ese está muy bien. Una gran producción y con un temaso de Calamaro: Estadio Azteca. Se lo ve desmejorado a Calamaro El único disco de Calamaro que me gusta es el de versiones, que sacó sobre el 2003 o así. Me parece un tipo curioso. Pero ya. Hombre, lo de Calamaro con Dylan sería más bien imitar, incluso estéticamente, uno de los muchos Dylan que en su vida han sido. Pero del verso de Paloma no tengo ni idea. Cuenta, cuenta. A otro que acusan de robar a Dylan es a Calamaro. Pues en Paloma mete un verso literal de Dylan y nadie se dio cuenta hasta que lo dijo y explicó el por qué lo hizo. Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Flaca no me claves Tus puñales Por la espalda Tan profundo No me duelen No me hacen mal Lejos En el centro De la tierra Las raíces Del amor Donde estaban Quedarán -Andrés Calamaro Acústico 40 principales, HDS Parasiempre ,HDS Hijos del pueblo, Bunbury y Calamaro Liceu, Bunbury y Vegas MTV unplugged , BunburyEscuchar Calamaro, me hace acordar a la madrugada que con Víctor le jodimos a que fuera a la pieza porque la estábamos esperando con facturas. Y no. Jajaja,Vengo porque tengo el sentimiento encontrado de no haber metido a: Andrés Calamaro León Gieco Víctor Heredia Jorge Drexler Pedro Aznar Luis Eduardo Aute Guillermo Anderson Alejandro Filio Frank Delgado Adrián Goizueta Atahualpa Yupanqui Víctor Jara Mercedes Sosa Violeta ParraLa canción de La Sonora Dinamita 🇨🇴 y Andrés Calamaro me define como persona hundred percent. ❤️ Gordo pero Cerati, Calamaro, Fito, son como cultura general.El Calamaro me hace feli con su música🤍 "Crímenes perfectos" de Calamaro y no puedo dejar afuera "Viernes 3 a.m" de Serú Girán. Tan hermoso y humilde Ricky💗por poco le pide una foto el jaja Y la cara de Calamaro! Somos todos jaaj Io si ,perché guardando lo spiedino di calamari e quasi impossibile realizzarlo con calamaro vero ,perché verrebbe eliminata una bella quantità di pesceCalamaro a todo volumen💛💛💛💛💛 harías una canción con calamaro? No me nombres, Javier Calamaro✨No se puede vivir del amor✨ Andrés Calamaro poniéndose la 10 nuevamenteCuando no estas de calamaro es como tener un orgasmo literal 😅✌ LOMOROCHLIND❤Cualquier artista Andrés Calamaro It's my life (Bon Jovi) Your love (Outfield) Flaca (Andres Calamaro) Mentiras (La Ley) Mujer Amante (Rata Blanca)..... Etc etc etc Cómo dijo Calamaro " ya estaba duro mucho antes"O sea en una época me dormía escuchando a Calamaro.Qué buenas intenciones que tuvo Calamaro: - Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero. Hoy es un sorete alcohólico y drogado que niega hasta a las propias hijas. No es un ejemplo, no seamos pelotudos. Crímenes perfectos. Andres Calamaroillo me estoy viendo un concierto del cigala k de x si ya es la polla y ahora aparece Andrés Calamaro eske di0 Jaaa! “Hasta con Andrés Calamaro” Listo, ya tenés nuevo seguidor.Paloma- Andrés Calamaro La parte que citas a Calamaro es muy fina...😂😂😂😂😂Qué hermoso trío Calamaro, Maradona y Fito Paez en Aunque no sea conmigo de Calamaro y Bunbury es la historia condensada de mi vida reciente.Tecito y de fondo los temones de Calamaro, no necesito más 🙌🏼 Simoooon Cipolatti, Calamaro y Zabaleta. Quiénes son los otros dos?Estoy leyendo y mis vecinos con rolitas de Andrés Calamaro sacan mi lado fangirl ❣️La luna, vos y yo...🌚🌚🌚 Y de fondo Andrés Calamaro Maradona no es una persona cualquiera, es un ángel pegado a una pelona de cuero. (A.Calamaro) Canciones. Diría CalamaroPuedo pasar de un maluma a un Andrés calamaro, y bueno ventajasMaradona es lo más parecido a un artista genial que ha habido en el fútbol. Por eso inspira y sigue inspirando a grandes genios de la música o el cine como Charly García, Calamaro o Sorrentino.Que hombre don Andrés *y me paro para aplaudir* Calamaro Todo tema de Calamaro es malo, no importa a quién esté dedicado.Aun no encuentro con quien escuchar Andres Calamaro toda la noche 😔ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDAR A mi una canción que me hace llorar con ruido es Crímenes perfectos de Calamaro 🥺Hoy escuché: - McFly - Serú Girán - Fito Paez - The Rolling Stones - Javier Calamaro - Bryan Adams - Elvis Presley - Ryan Liestman Y * wait for it * - The Jonas Brothers AMPLIAREMOS OK flaca de andres calamaro juasViernes de recomendación musical 🕺💃 🕺 - Maradona (Andrés Calamaro) 🕺 - La mano de Dios (Rodrigo) 💃 - No es serio este cementerio (Mecano)  daniela cantamd una de andres calamaro Hacía años que no escuchaba esta brutal versión del documental de Kusturica. Me sorprende que esta canción sea menos conocida que la de Calamaro, al menos fuera de Argentina addiction psychiatrist, I ❤️rockroll. My favorite artist (off limits)=Andrés Calamaro, controversial because he used substances may have bipolar Do. His mental health is also important, don’t fight with me or I will start playing guitar. Nothing beats kitkat 🍫"vivir es un regalo y un presente. Mitad despierto, mitad dormido" Andrés Calamaro Calamaro... Seguro que te gusta fumar un poquito de drogaporro...Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en En esos años trabajando en el aeropuerto vi pasar a muchas personas famosas, pero sólo le pedí autógrafos a Bono, Calamaro y D10S Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en Daría el culo por volver a ver a Andres Calamaro con los rulos locos. Q le hagan de única penal, por apología de la pedofilia, por hablar de un porro a Calamaro lo volvieron locoGràcies per tots els corets i els "Compartirs" ha sigut una vida plena d'alegries que ja ha arribat a la seua fi, després de probar el nou mexicà del poble vaig a morir d'ardor, per no dir que la sangría tenia més alcohol que el minibar d'Andrés Calamaro.Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos.  La de Calamaro esq ese "¿sentiste alguna vez,,,, lo que es,,,, teneer,, el corazooon rotoo??" hace muy mal wacho PQ NO TE GUSTARÍA CALAMARO? NO SEAS PETE Y ADMITILO MASTEEER El que le canta en el clip que pusieron de Maradona es "el potro" Rodrigo, no Calamaro¿Playlist de Calamaro y vinito para darse manija solo? ¡Sueltalo! jakddksjdj esa cuando no estás y nacimos para correr son las que peor me hacen me hago la que no me gusta calamaro pero me escuché toda la discografía y lloro con banda de temasPara Uds es "normal" o "aceptable" que una persona menor de 30 hoy en día escuche "Eiti Leda" y te diga q es Andrés Calamaro a pegar? (es aceptable incluso si nace en el 2080?) Ése es calamaro déjense de joder!Las letras de Andrés Calamaro En la Lengua popular(2007) son una genialidad Bel piatto. Ma quello non è un calamaro, è un totanodios basta Instagram solo queremos ponerle una canción de Calamaro sobre Maradona a un video del Diego por favor te lo pido tantas ganas de cerrarnos la cuenta tenés? una canción que tiene más movimientos musicales que toda la discografía de Calamaro no me reconozco primero calamaro y después lana del rey 😬 Calamaro Cuotes1. Maradó, Los Piojos 2. La mano de dios, Rodrigo 3. Qué es dios, LPDA 4. Maradona, Calamaro Fin Calamaro está canceladisimo hace años igual, y no por idolatrar a un imbécil como maradona, sino por la postura nefasta que tiene ante la violencia de género/femicidios, etc Calamaro 🙋🏼‍♀️No me importa en qué lío se meta Maradona. Es mi amigo y es una gran persona... 🎵🇦🇷 ❤ Grande Calamaro, como una camaleòn se transforma y se adapta a cualquier genero musical, sin discriminar otras culturas y dando siempre lo mejor. Me encanta que un rockero de su talle, haga todo tipo de generos. Èpico como siempre !El diego compartió la publicación de Calamaro y no la de Ciro lpm se le van a desalinear los chacras,,,, Pollo Viejo p2Qué carajos con Hijo del Pueblo versión Calamaro?Si existe una canción horrible dedicada al Diego es la de Calamaro. Qué canción de mierda!! Feliz cumple Diego!! estaba siendo una persona independiente~ y apareció calamaro y ahora me replanteo mi existencia Difícil escoger cuando está el Indio Solari, Paez, Charly, Calamaro, Spinetta, Cerati, LFC, Pity Álvarez, Ciro, Papo, Callejeros, Las pelotas, Bersuit, NTVG, Cuarteto de Nos, La Vela Puerca, caifanes, Café Tacuba, Sabina... Me pones en un dilemaCalamaro saluda a Diego y lo llama "el abanderado de los humildes y los rebeldes". Diego Armando Canciones.saqué un canción de calamaro de oido de calamaro quién soy Great minds think alike. Y me encanta esta canción a dúo con Calamaro. Calamaro"La moneda cayó por el lado de la soledad" _Andrés CalamaroViernes, salir de la prepa, pasar por un bacardi, agua, hielos, ir a casa de , escuchar a Calamaro. Sí pudiera regresar el tiempo, volvería a eso ♥️ Jajajaja, no lo veo a Dani haciendo covers de Calamaro " y brindo por nosotros los tarados que les pagamos", diría Calamaro. Chale¡ Puedo ser las dos clases de persona? Y si no prefiero a calamaroHay dos tipos de personas en la vida, los que prefieren la flaca de jarabe de palo y los que prefieren la de calamaro. , qué lindo momento cuando cantaron ese verso " brindo por tu cuerpo porque de tu cara no me acuerdo", los machirulos lo hicieron a viva voz. Será que la mina se acordó de la cara de calamaro porque del miembro se olvidó. La mano de dios no juega en la misma liga, de las mortales, la canción que más me gusta de Diego es sin duda la de calamaro. Como el gran Calamaro, tengo una para entretener a la afición y otra para que me saquen en los diarios (?) "Maradona" de Calamaro, y "Diego para siempre" de Ratones paranóicos son muy buenas también. Si no las conocés, te las recomiendo.El,rey de los diferentes En la víspera del día Del cumpleaños del uno Me despierta el desayuno Como siempre al mediodía Persona con melodía Maradona de las gentes Sesenta años urgentes Uno mas que este payaso Medio lleno sigue el vaso ​Del rey de los diferentes. Andrés Calamaroamo escuchar todo lo que reproduzca desde su voz andres calamaroIndicados: • Visceral - Paula Arenas / Colômbia • Paraiso Road Gang - Rubén Blades / Panamá • Cargar la Suerte - Andrés Calamaro / Argentina • Agustin - Fonseca / Colômbia • Vida - Luis Fonsi / Porto Rico • - Alejandro Sanz / Espanha Calamaro era Lupe, excelente 👏👏 Así nos mira el mundo. Javier Calamaro en una entrevista dijo que somos la escoria del mundo y tiene razón. Aplaudimos el robo, la trampa, el engaño. Siempre sacamos ventaja del otro y si a uno le va bien nos da bronca. "La mano de Dios" somos unos pelotudos Con Calamaro cantó una tambiénSegún Calamaro (1996), dar es dar; sin embargo, esto depende del motivo de la acción ya que, como agrega Daddy Yankee en el año 2004, dar para recibir no es dar, sino pedir. Calamaro é monstro. Escutei hoje a música do Maradona."Diego Armando Estamos esperando que vuelvas Siempre te vamos a querer Por las alegrías que le das al pueblo Y por tu arte también" São muitas canções sobre Diego. A mais bela é a de Andrés Calamaro, uma declaração de amor. Feliz cumple, Diego. Gracias por todo! El andres calamaro de antes 🤩Como me la sube Andres Calamaro amigoLo saludan las abuelas de plaza de mayo, y lo bardean las feministas. Lo saludan las hijas y los amigos y lo bardean las feministas Lo saludan Charly, Ciro, Calamaro y lo bardean las feministas. Lo saludan los líderes populares y lo bardean las feministas. Nada más gráfico. calamaro no teguta?Que se acabe este juego, que todos salgan perdiendo.  Andrés Calamaro y Ángel Nieto A ese pinche equipo chiquito otra ves arriba junto al más grande el América pero nadie lo conoce no a ganado nada internacional equipo de provincia no salen de su cápsula 🙊🙊🙊💪🐯🇺🇦🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 es un natural, afina todo, más que calamaro Rolón de CalamaroSoy solo yo al que le parece que el tema que le hizo el carcamán de Calamaro, es lo más parecido a los que se hacen para un circo??la letra de 'la parte de adelante' de andresito calamaro nunca había golpeado como hoy La de Calamaro por escándalo!  Calamaro asqueroso La de Rodrigo es himno. La de Calamaro es amistad 1.989. Prix d`ami de Ciudad de La Paz. Zapada post concierto la Portuaria. Calamaro solo tenia para mì, el haber producido el 1ro de Don Cornelio. Arremetió al escenario con acústica y una silla pequeña. Con música de Walk on the wild side, cantó a Monzón que el lunes siguiente Maradona de Calamaro La de los ratones con calamaro, para siempre, se llama. Te olvidaste? Si, el mejor. El peor por lejos es el de Calamaro.Estamos todos de acuerdo que paloma es el mejor tema de Andrés calamaro??? 1. La de Los Piojos . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 20. La de Calamaro 21. La de Rodrigo 1. El de Los Piojos . . . . . . . . . . . . . . . . . . 20. El de calamaro 21. El del potro El de Ciro y el de Rodrigo son los más bailables pero la letra de la de Calamaro es la mejor para mí. Una mierda, aguante Calamaro!! Naaa: Pereza, Fito, Búmbury, TODA la movida, el flamenquillo flojo, Calamaro, Fito Páez, Rosana, PedroGuerra, Jarabe de Palo, el pop español en su práctica totalidad manifiesta, todos los latinitos que no saben pronunciar la r (mi amol), los triunviros que van de guays. ¿Sigo? La música que interpretó Maradona con esa magia futbolística, solo es comparado con los goles, gambetas y regates que realiza Calamaro con su piano, con su voz de Salmón....en fin un par de obras completas! JAJAJAJAJAJAJA nooooo, calamaro hizo ñoquisMañana en el QDR debe sonar uno de los temas dedicados al Diego por su cumple, ya sea de Los Piojos, Mano Negra o Calamaro  Era la cançó de la meva colla els dijous universitaris. Viva el 10 y viva Calamaro manquefacheé...Andrés Calamaro me alegro la mañana sin querer queriendo 😊Listening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo!andres calamaro toda la mañana Yo tengo especial predilección por la de CalamaroTuve una antigua novia que cumplía años el mismo día que Andrés Calamaro, pero el asunto clave es que mi mujer cumple hoy, como Diego Armando Maradona. No hay más que decir, estoy con la correcta. CALAMARO ES UNA PORONGA, TIENE 10.000 TEMAS Y VALEN MAS O MENOS LA PENA, 4 Maurizio pensa che l'appellativo "maradroga" lo hanno coniato gli juventini che dopavano pure il magazziniere 😂😂😂 . ma far capire a questi la differenza tra droga e doping è come cercare di insegnare le tabelline a un calamaro ciaoandrés calamaro^TITLE=los chicos^ALBUM=Single^YEARMe desperté pensando en dos cosas: -Tengo que dejar de patear la muela de juicio. -Escuchar comida china, de Calamaro. Random mode Van a pasar los años y ese momento, ese homenaje, la canción, la armónica, la gente, todo es un combo que me pone la piel de pollo, no importa cuando lo escuche o lo mire Fantástico si! La de mano negra, también hay una de Calamaro que me gustaAmanecer escuchando Crímenes Perfectos de Calamaro es una de las formas más lindas de recordar que todos crecimos viendo a nuestro alrededor paranoia y dolor, pero seguimos adelante. ¡Hoy será un lindo viernes!cara, Andrés Calamaro é bom demais Me esperaba la de Calamaro ajja ¡Gracias! Por la de Calamaro la conocí yo 🙂 Andrés Calamaro y de Uruguay La Triple Nelson fabio zerpa tiene razón dijo calamaroRecomendaciones de por vida: Peli: El señor de los anilos (trilogía) Serie: Two and a half men Bandas: Coldplay, Supertramp, Sui Generis y Calamaro (tu pon el orden) Comida: Carapulcra (sin sopa seca) Red social: Twitter toda la vida (a pesar que censuren algunas cosas)Rodrigo Manu Chao Calamaro Ratones Paranoicos Pastillas del Abuelo Los Piojos Mano Negra Y otros q ahora se me escapan. Nadie tiene más canciones dedicadas q Diego.A los 9 cuando mis compañeros escuchaban Andrés Calamaro y AC/DC yo escuchaba a morir el disco de tu corazón de Miranda, blackout de Britney y the inmaculate collection 😌 Trolo se naceAndrés calamaro para el alma ❤️ CULTURA flaca, calamaro De fiesta en cocodrilo con calamaro la doce!! Sii, lo canta Andres Calamaro.Noche de "Hotel Calamaro" También "Maradona" de Calamaro es buena.Una noche linda escuchando a Andrés Calamaro 🎧HOLA HECTOR,CARO,ACA LAS RORO PRESENTES DESDE QUILMES,HECTOR,MAS QUE A CALAMARO,TE PARECES AL PITY ALVAREZ 😂😂😂  Qué poronga la canción de Calamaro! (No es necesario agregar más nada y siempre será cierto) maradona de Calamaro Es una Canción de Calamaroandrés calamaro^TITLE=ranchada de los paraguayos^ALBUM=Single^YEARQué poronga la canción de Calamaro a Diego, nocierto ? 😂😂😂Paloma de Andres Calamaro siempre va a ser un temasoo! 👏 Hay mensajes en el tema de Calamaro quizas? La de calamaro nunca me gustó. La de los ratones si es linda para mi esa es la 4 o la 5 La mano de Dios. Y te estas olvidando de la canción de los Ratones Paranoicos 'Diego para siempre' y de la de Calamaro 'Estadio Azteca'Creo que Diego y Calamaro son las únicas personas que me gustaría conocer algún día. Una selfie nomás. Seguro salgo con los ojos cerrados.hace un año viajabamos cantando canciones de calamaro, hoy, te las dedico ANDRÉS CALAMAROMe veo diciendo yo no quise lastimarte y se me viene calamaro a la cabeza. Merezco todo los insultos dados. No la conocía....conozco la de Calamaro, pero una veintena de canciones ufff bueno, su talento excepcional.Dicen que hay un mundo de tentaciones, también hay caramelos con forma de corazones... Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay más o menos, dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos... -A. CalamaroQuiero vivir dos veces... (Andrés Calamaro)Nos pusieron una canción de Calamaro, solo para criticar, decir que es mala obvio, ¿no? AHRE¿El burro hablando de orejas? (Por lo de Charly García y Calamaro) Seco Jürgensen sacarla por descarte porque Calamaro se lleva mal con Charly García 👏🏼👏🏼👏🏼  Temon de calamaro al margen se lo hizo a una novia dolorense que supo tener . Y si entras a Dolores tomate un vermut en la bar de mingo . Pregunta por la pachu fest y compra un regalo femenino en Sofita accesorios . Te tire toda la data de Dolores .Y LA DE JUANSE CON CALAMARO QUE LE TUVIERON Q CAMBIAR LA LETRA HERMOSO TEMACalamaro te mejora el día!Emitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en  flaca de andres calamaroISABELLA COMO QUE NUNCA ESCUCHASTE A ANDRÉS CALAMARO Calamaro Caitlyn Smith Cake Calamaro, Andres REQUEST SB19 RTDay estoy tan triste y mal que si calamaro no hubiese escrito media veronica seguro hoy se me ocurría a mi Mamita... Gente como Calamaro, Indio Solari, Flia Spinetta y otras personas que de verdad saben de Rock hablan bien de estos artistas pero 2 viejos pelotudos dicen que no es música 🤣 "putear con rimas" no hay ni un insulto en el tema. Cabezas de termosBo escuchen Calamaro! ❤️Felicidades D10S. No cumple 60 años todos los días el q Calamaro llama "El Rey de los diferentes". Aguante Diego!!! Que grande Calamaro No se puede vivir del amor de calamaro es el tema más lou reed de todos los tiempos Uff. La vez pasada conseguí un cd de Led Zeppelin y varios sencillos de Calamaro allí.No sé si amo más a Patricio Sardelli o Andrés Calamaro 🎶Mil horas/Calamaro🎈Estoy para cantar medio en pedo calamaro en un karaokesentados en ronda al fuego, tomando mate y comiendo surtidas bagley, cantando los temas de andres calamaro, soda stereo, ntvg y practicar los temas para la misa diosss laputamadre pandemia de mierdaBueno, mini siesta y a laburar de nuevo, porque no se puede vivir del amor dijo calamaroCon Los Rodriguez calamaro hizo lo mejor de su carrera, igual que en sense títul. Ahora Andres vende tres discos y Andreu vende un producto movistar poco interesante.Emperadora podría sonar... La flaca - Andrés Calamaro Clásica 🖤🤭💀 pero me encanta... Es para una flaquita que anda por ahí... 😍🖤  Flaca de Calamaro y el primer riff do i wanna know jajajFlaca (Andrés calamaro)Kajfkfhfjd esas rimas de CalamaroTengo una AÑORANZA de aquel concierto de calamaro del año pasado 😭💭 Paloma by Andrés Calamaro Y la de Calamaro tambienHay tremendos bardos, tanto en el país como en el mundo, pero como estoy todo el día laburando apenas me entero. Nada más sano que pintar y revocar paredes 10 horas por día mientras escucho discos y discos de Calamaro.Que crema es el álbum tinta roja de calamaro. Calamaro versión manaos de Jim Morrison buscando prensa con el DiegoBebe mete a Calamaro en todo lo que puede PARA QUÉ en un momento le pregunta por el machismo y le dice que a Calamaro le pegan mucho por eso en modo "pobrecito" KE. Claro, y yo pongo música porque me gusta nada más y el piloto de aviones cumple el sueño de volar. No escucho el tema de Calamaro este señor "No se puede vivir del amor"????Donde se encontraron una cuasi puritana defensora de la propiedad privada y un pseudo drogadicto zurdo: en una canción de Calamaro Scusi, un'acciuga marinata, un calamaro affogato sott'acqua e un ossobuco nell'ozono al tavolo c7 torre in b2 scaccohoy estoy para escuchar la canción soy tuyo de calamaro en loop hasta que se termine el díaTengo la suerte de decir que dialogue con Andrés Calamaro y que Ivan Noble conoce mi existencia. Mi ser desprolijo en lo interior de mi alma está mamado, feliz y atónito.Cultura Profética La Gusana Ciega Andrés Calamaro Fobia Residente Kapanga Hoy. 🔥 Tan ni al caso, que escribes Saenz en vez de Sanz. ¿Fito vs Calamaro? Cuidado y el cliché no te atrofia alguno de tus cuernos, _sayayin_.andrés calamaro^TITLE=nunca lo sabrán^ALBUM=Single^YEAR Javier calamaroBueno mi conclusión después de la historias de Julieta 🍌 es que: Stefano di Gregorio, Angela Torres y Julian Weich son unos forros. El Polaco, Lali y Calamaro son divinos.Tengo ganas de una pedita con rolas de Fito, Charly, Sabina, Calamaro, Serrat y Spinetta 5-miranda (re trolo JSNWJE) 4-la vela puerca 3-calamaro 2-los redondos 1-almafuertegolden ft andrés calamaro/fito/spinetta PAGO LO QUE SEA Aguante Calamaro papáA veces cuando me pega fuerte el bajón (como ahora) me pongo a Calamaro de fondo para ser un poquito más feliz Alejandro Saenz ni al caso. Fito contra Calamaro, y a ver de que cuero salen... de que teclas salen mas rolones. Jajjaj x2 Y eso q salió a gancharnos. Ya nos bloqueo chamaco Agarró parejo. 😁Mis recreos de estudio siempre son con Calamaro 🙆🏽‍♀️ Saaaaaes qué hijo, saaaaes qué? Chin, chun, chan! Va a decir que nos ganchó a todos. No me interesa bro. Pienso en mar , 🌴 y mujeres. No me voy a quemar los años lindos q me quedan. Menos en un país que jamás reconoce nada y que siempre te hará mierda x el pecado original. Ya te lo dijo Calamaro” yo soy un loco q se dio cuenta q el tiempo es muy poco”😉👻Andres Calamaro, Guz Ceratti, Enrique Bunbury y Draco Rosa... Cerveza segura.“La honestidad no es una virtud, es una obligación.” Andrés Calamaro Calamaro arriba kjjjjjjj No sabe la mensa q 15 días después andábamos festejando la 7ma. Soy como calamaro,no me gusta queenMi mood de hoy es lavar el baño mientras canto Andrés Calamaro.+ exlusivamente para escuchar rock. Y eso hacía, con unos pequeños auriculares blancos, escuchando Alta Suciedad de Andrés Calamaro, uno de los autores más trasgresores de su exquisito gusto. Se había puesto música porque sabía que no iba a atrapar al +今日はアンドレス カラマロAndrés Calamaro を聴いている。フランスは明後日より再びロックダウン。スペインも夜の外出令。レストラン、カフェは、テイクアウトのみの営業。あのライブハウスやライブ後に行ったバー。また行けますように。calamaro y cerati son mis hombres los amo No sé si es el mejor, pero Flaca de Calamaro me genera muchas sensaciones. Himno de mi Corazón tambien. No miento , sabes que fue así y solo te lo recuerdo para que te bajes de la nube . No tengo ídolos . Son muy fan de Calamaro, pero ídolos , no ! Bye now . Estoy acompañado de La ley, Soda, Los Prisioneros, Los abuelos de la Nada, Los Enanos, Calamaro, Charlie y Atercio, del carajo.✌️Hoy me dieron uno de los mejores cumplidos que me han dicho en la vida: - Calle 13 - Andrés calamaro - Jarabe de Palo - Los fabulosos Cadillacs - Led Zeppelin Qué pedo!! Tienes muchísima cultura musical. 🙌🏼🙌🏼🙌🏼 grac grac!He dedicado muchas canciones de Andrés Calamaro, Fito Páez y Andrés Cepeda Calamaro...Mi sueño es conocer a camila y dedicarle flaca de andres calamarolos vecinos están poniendo andrés calamaro y estoy re enfiestadocalamaro te amo Javier calamaro No te gastes Fefo, su músico preferido es Calamaro y detesta a Los Redondos. Hay que quererlo como es.una dosis de las canciones de calamaro bastará para sanarme Algo contigo de Andrés Calamaro Andres calamaroandrés calamaro^TITLE=golden slumbers^ALBUM=Single^YEAR Jajsa charly garcia, tan bionica y calamaro(? U no me acuerdo el ultimo pwrdon ah"Voy escuchando flaca de Calamaro, Todos los días blisters para sentirme aliviado Llevo 2 meses llorando intentando aliviarlo Pero nadie, nadie supera el daño..." Te voy a recordar con tu buena música amigo y como alguien que siempre hizo lo que le gustó 👼 Calamaro? Calamaro en los ‘80 Javier CalamaroCalamaro, el día nublado y el mate todo. Faltas vos ahre..Déjame atravesar el tienpo sin documentos.....(nada de andrés calamaro..) Luisito Etchevhere Como Calamaro: sentido común y hartazgoHoy cito a Calamaro...nadie lo dijo pero se veía venir, no quieren dejar discutir...y darse un merecido bacanal, igual somos mortales como algunos vegetales, animales, con peligro de extinguirse de nuevo, como la ballena azul...🎶🎵  pensá que peor es ser vecino de calamaro Calamaro He oído llamar "facha" hasta Serrat. A Carmen Maura, a Nadal, a Calamaro...por citar 4 a bote pronto. La incultura de los españoles es abismal. No sé si vamos salir de esta... CalamaroEsa parte de la canción de Calamaro que dice como: -“Dice que duerme de día porque así el hambre engaña” ¿¿CÓMO?? Yo puedo engañar de todo, pero no al hambre y la ansiedad wtf El Calamaro que más me gusta! 🤘 Anrrres Calamaro che poi un calamaro fritto, un peperone fritto, un cellulare fritto,... tutto il fritto sa di fritto. Non a caso anche chi odia il pesce, fritto lo mangia. Sfido chiunque a distinguere una verdura dall'altra dal misto fritto in pastella. Ci vuole il test del DNA.Anoche empecé con Shakira y terminé escuchando "flaca" de Calamaro, porque si hay que romperse hay que hacerlo bien 😂Calamaro? El tuitero del año. Andrés Calamaro. 🙃 Andrés calamaro Sos amigo de Calamaro vos seguro Che Calamaro. No te enojes aca en tuiter todos somos expertos viste como es O las copias baratas de Calamaro o Fito. Qué mareo.Había una canción de Andrés Calamaro que decía "Fabio Zerpa tiene razón, hay marcianos entre la gente"...Sin dudas... Calamaro siempre. A lo Calamaro, sin documentos 🤓 Al comandante Calamaro!!!A mi me gustaba más Much Music que MTV porque le metían más música a la programación desde siempre, y gracias a ellos descubrí a Calamaro. Pero el precio de ver esa vaina era el daño colateral de que te intenten convencer de que Catupecu Machu y otras chimbedades son buenos :S No se si lo absorbió, pero para mi es una sorpresa el pensamiento político de Calamaro, siempre me lo imagine un libertario minarquista, mas que inclinado a la derecha como lo veo hoy. No es una crítica Picana, sopa de maní, chirimoyas, chelita Huari, empanadas de queso, música de Calamaro, Rod Stewart, los Rolling 👍 Confirmado. A Calamaro lo absorbió Vox.Me estaba acordando de aquellos tiempos en los que se decía de mi que sólo iba a Madrid a ver chicas y a Calamaro. Infundios todo. Pero dejaste afuera a Calamaro▪️ CAMILO said: Yo no tengo pa' darte ni un peso Pero sí puedo darte mis besos. ▪️ CALAMARO said: No se puede comer al amor Las deudas no se pueden pagar con amor. (Grande Calamaro 👏👏) ♪♫me había olvidado las letras hermosas q tiene andrés calamaro ¡Muuuuuuuy buena! No la conocía. El paso de Calamaro por los teclados de García fue fugaz, esa fugacidad le abrió la puerta a Páez. Con dos minutos,Vicentico,Calamaro,Dante Spinetta, cantó con dos minutos , tocó lo que él llamó cumbia electrónica. Tiene inteligencia múltiple le dijo un profesor en el programa de Lalo Mir. Muy bueno bb, el de calamaro la rompe todaCuando ando mis ánimos revueltos puedo pasar de escuchar a Canser a Andrés Calamaro, después a Rubén Blades, algo de Drake, obvio a Mercury y hasta a Luis Enrique Mancotal. Asi de fácil 🤷🏻‍♂️ Es depresión cuando escuchas calamaro?Arrancando con Calamaro, tranqui"El viento no sopló Y me olvidé de los demás. Tu carta nunca llegó Y me olvidé. Cruzando la frontera Sin dirección, Donde nadie me espera. Me olvidé de los demás" Andrés Calamaro. JSNFJSJFKS nono, es Andrés Calamaro XDse il professore ripete faccia da calamaro mi scendono le lacrime sto evitando di ridere perchè sto facendo la registrazione ma 😭😭el videoclip d calamaro donde aparece miranda mis dos pasiones graciasun inclusive calamaro poniendo 2 chicas cogiendo en el videoclio d cuando no estasagradecida con el de arriba por Flaca de Andrés Calamaro 🥰La paz mental que me transmite escuchar Andres Calamaro. Porfavorrrrr❤❤❤❤Mamá como te explico que no quiero salir de mi cama nunca más, por que me quedé hasta las 3am escuchando a jesse y joy, tan biónica y andres calamaro? Ya sabe como son las cosas, vicepresidente. Aquí estoy, como dijo Calamaro, "pagando tristemente el precio del amor".Andrés Calamaro cómo dejo de amarte ?Como q fito paez, charly garcia y andres calamaro no son la misma personaandrés calamaro^TITLE=el gallego^ALBUM=Single^YEARAndrés Calamaro era bien chapulin.Un poco de calamaro a esta hora👌🏽 Que sienten a Savater junto a Mariló Montero, a ver si tienen algo qué conversar, y junto a Calamaro, si es que lo encuentran despierto. Vaya mezcla de utilidades e inutilidades.La lluvia y Calamaro a esta hora.. 👌Necesito un amigo, necesito que alguien quiera hablar conmigo, cuando empieza amanecer la verdad es tan cruel y tu lo sabes, eres testigoo, ahora soy un mendigo que camina por las calles perdido, no me siento bien, hoy perdi la feeee CALAMARO LPM ma è una cosa che stavo pensando la prossima volta allora non dico niente calamaro o quel che sia hahahah La Rueda Mágica? Todos ya no fuimos de aquí, todos ya nos fuimos de casaa 🎶 acompañaba el Gran Calamaro!!Terceiro bloco do com Guasones – Pasan las horas e Andrés Calamaro - Paloma "la rueda mágica". Temazo de Paez, con tintes de Charly y Calamaro. Larga vida al rock  perché usare un calamaro illuminami? che poi quello che avevi era un calamaro neanche un polipo ops La flaca de Calamaro...andres calamaro es lo mejor para los dias grisesEsa estrella era mi lujo y El salmón. Que temazos del Indio con Calamaro y no hay ningún video de buena calidadLos tallarines de papá + el vinito y Andrés Calamaro de fondo.. Le dio el toque final a este marteeee🌺 Bien podría ser la portada del nuevo álbum de Andrés Calamaro. 😂 Andres Calamaro, Multihombre y Sabrina Salerno.Andrés Calamaro for the soul ✨ una vez chamuye un oral de biotecnologia con una cancion de calamaro dios lo amo calamaro sisisisisiis mi amor *insert video mio cantando calamaro en un bar el finde* ay yo lo amo y calamaro no te gusta?? lo banco una bandaAudífonos full volumen + Andrés Calamaro = :) Nooo, me salgo rajando de acá, menos rock 🤘que un malambo, les falta 👇 a Luis, Charly, Fito, Calamaro, entre varios otro .., cerrame la 4 🙃 ay pues pensé que era calamaro jajajaj Andres CalamaroSi alguna vez no me vuelven a ver, porque a mí -como todo- se me olvida Bersuit Vergarabat + Andrés Calamaro (juntos y por separado) son el reflejo musical de mi habitar en toda dimensiónCALAMARO JAHSKAJDKSJS ERA CERSTI CHAUhoy en el lol conocí una kaisa fan de calamaro algo que no se ve todos los días A Calamaro, cuando estaba con los abuelos. Ya la envie a varios hashtag "Los Chicos" Andres Calamaro✌️ Posta que esa etapa fue increíble, voy a estudiar la discografía de varias bandas en esos años y ver con que me encuentro, es interesante para analizar. Gran banda Queen pero no me terminó de llegar del todo. Lo de Calamaro creo que fue más una provocación, quiero creer eso. "Mi banda" es Queen, que tantas polémicas generó en los últimos tiempos, ja, entre fans, detractores y Calamaro... y los discos de esa primera mitad de los 70's son para mi gusto de lo mejor que escuché. Los cinco primeros discos de Queen son increíbles...Cómo voy a sacar d mi mente que charly cuando estaba peleando con calamaro le dijo calamardo asqueroso? Nacional: el que no sacó Calamaro. Internacional: el de Dylan del año pasado. O fue estePaloma - Andrés Calamaro💕suena calamaroEstoy muy desesparanzado, llevo como 15 años en la rueda del hamster y más de 20 desde que le escribí los temas a Calamaro y sigo igual!! Aquí hubo incumplimiento de contrato.Que ondaaa cuando pones divididos y te lo relaciona con calamaro (??????Me urgeeeeee una noche con temas de Calamaro, picadas y Gin tonic lo que debe ser el grupo de wspp con hernan de mala fama, vicentico, calamaro, fito, fidel nadal y date spinetta Calamaro siempre es un si "Flaca" de CalamaroSe quien es catulo castillo, se quien es adele , se quien paul anka , se quien es Abel pintos ,se quien es la renga , se quien es bob dylan , se quien es calamaro y fito .también se que hoy la música urbana domina la industria de la música, no es casualidad que grandes artistas ... Calamaro... Calamardo... casi.Hay un montón de personas que hasta hace un año usaban twitter para publicar frases de Calamaro o poner "q linda noche con ellas XD" y ahora vienen a plantear debates que se tuvieron en 2011.Hace exactamente un año estábamos aglomerados en el concierto de Calamaro. Ahora me puse a escuchar sus temas y directo al cora 😪 paloma de Andrés calamaro(temon)Me re olvide de Andres Calamaro, soy una desgracia para la sociedad.¿No les llama la atención como identifican su vida con ciertos autores/cantantes/canciones ? Yo a los -12 era Beatlemania -15 era Caifanes, Bunbury y Calamaro -18 puro Drake -21 Dylan, Sabina y los Stones Se hai il QI di un calamaro congelato e fritto...Calamaro es como el halado de sambayon Nomás por eso ni quiero salir.Flaca 🎶 Calamaro andresCalamaro gracias por tanto.. Buena suerte y hasta luego como diría CalamaroQue hermoso día para fumar un porro y tirarse en el pasto escuchando a CalamaroYo solo pido q le hayan metido vocoder a calamaro en la cancion q ha hecho con c tanganaPersonas que salvan vidas: Pau Donés, Fito Paez, Andrés CalamaroAndrés Calamaro es el puto amo ✨Nosé lo que quiero , pero si se lo que NO quiero Andrés Calamaro.Calamaro tiene un lugar en mi cora❤️ y Andrés CalamaroFlaca- Andrés Calamaro♥ ♪ Ay ojalá alcanzara con el autoestima pero ya lo dijo calamaro las deudas no se pueden pagar con amor Les gusta Calamaro? Muy bien ustedes!!-Oscar Ruggeri -Alfredo D'Angeli -Ciro Martínez -Fabián Doman -Andrés Calamaro Como la Cancion de CalamaroEl hermano de Calamaro haciendo un papelón en en este instante.Andres Calamaro - Brindo por las mujeresandrés calamaro^TITLE=carnaval de brasil^ALBUM=Single^YEARQue bonitas las canciones viejas de Calamaro :') viejo boludo :( weEmitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  otra petición del oyente!!! Mi cumple!! El 5 noviembre. Andrés Calamaro!! Gracias!!!andrés calamaro^TITLE=always on my mind^ALBUM=Single^YEARandrés calamaro^TITLE=no tiene perdón^ALBUM=Single^YEAR Tenian seis opciones para elegir. La correcta y cinco mas: Silvio, Calamaro, Bunbury, Loquillo y el Duo Dinámico. Habláis de grupos muy desconocidos para mí... 1. Alejandro Sanz 2. Niña Pastori 3. El Desván del Duende 4. El Puchero del Hortelano 5. La vela puerca 6. El Barrio 7. Camela 8. María Jiménez 9. María Dolores Pradera 10. Chavela Vargas Bonus track: Sabina, Calamaro o Niños Mutantes Ramoncin y Calamaro Andres Calamaro Andress, Ingrid Andrew Allen REQUEST NowPlaying - Andres Calamaro - Algo Contigo -Presented by StereoM Y cómo ha dicho Joseba, el que le ríe las gracias al impresentable de calamaro. Qué listo fue Eduardo Bravo al deshacerse de estos lastres M'heu fet recordar que Calamaro... Han fichado a Andres Calamaro? Aprende el punteo de Flaca de Calamaro es uno de los que te enseñan cuando aprendes a tocar Calamaro y Bob Dylan?Sal de mí Flaca de Andres Calamaro en loop por horasNada más lindo que escuchar calamaro y hablar con vooos🥰💆🏻‍♀️💆🏻‍♀️ Che pretendi, avrà il QI di un calamaro e, quindi, vocabolario limitato. Ha superato da poco la lallazione suvvia. Ojo que va de cómico el amigo de Ferreras y Calamaro. Menuda manera de hacer el ridículo,pobre hombre.Cartas Sin Marcar - Andrés CalamaroLetra de Calamaro, voz de Fabi Cantilo. Ídola.Andrés Calamaro y Gustavo Cerati son expertos en transmitirme paz Ese es el tema. A mi me encantan ambos, pero Calamaro es más. Sus canciones hablan por si solas. Calamaro es más porque fue de los primeros en hacer música popular y buena. Si queres citarlo busca un tema realmente malo, porque Loco es un TEMON.quiero vivir dos veces para poder olvidarte  Calamaro VOTA A CACHETE E INBALYo sé que a nadie, pero hoy hace un año que Calamaro tocaba en nuestro país. Sin dudas uno de los mejores conciertos que pude ir. Calamaro fue y es mucho más para la música que el pity. Lo amo al pity pero Andrés le da cien vueltas. Aparte ambos hacen música popular con rimas simples y ambos vivían más drogados que Kurt Cobain en los 90. No hay contraste en esos puntos. Jsjsjsjs estaba por arrobarte porque sabia que eras fan, las rimas de calamaro las hace andy schujman drogado y manco.La de Calamaro es "Para no olvidar" jeCalamaro, mí gata y un café. Planazo.“Funcionarios que no funcionan” se lo robó a alguna canción de Calamaro. SeguroEscuchar calamaro sale maalel hombre definitivo va a ser aquel que crea que tomar mates mientras escuchamos andrés calamaro es un planazo Yes é il calamaro (lo so leggere ma non so che significa, deduco sia calamaro) Como en esa propaganda argenta de Sprite con la canción de Calamaro. Si bien disfruto de varias de los Enanos, siempre he sentido que pertenecen más al estante de Miguel Mateos o Diego Torres, que al de Cerati, Calamaro, Fito o Charly.No disculpa ahora no puedo, estoy escuchando Andrés Calamaro “El regreso” - Vivo Estadio Obras 2005.Pasó Charly y me dijo que se está cagando de risa de uds. También me dijo que si no les importa, Calamaro, Cerati y el Enano de la Vela están en un asado leyendo sobre lo hijos de puta que son.Una buena dosis de Andrés Calamaro para esta tarde noche y estamos. Andres Calamaro y Angel NietoLe mande un mensaje a mi amiga re preocupada y la idiota me mando la canción de Calamaro q dice "no te preocupes paloma", es toda tarada jajajajajajaQue paja que Calamaro sea un flor de forro porque la verdad que tiene canciones buenas Calamaro querido.Los antitaurinos no ven las flores, ven un velorio Es un colectivo delirante y dañino,discutir la tauromaquia es muy grave, es como discutir el derecho a la poesía o el azul del cielo. Lo que proponen es el sacrificio de los animales en el campo. No dan libertad. Andrés Calamaro Una vez iba con un amigo y suena esa de "Cuando no estás" y mi amigo tira "Calamaro, hace 30 años estás robando con la misma canción"I have decided on "Calamaro Gigante"... because he's very deep, but also dangerous. Whisky para la garraspera y Sabina/Calamaro de fondo para combinar Es un crack pero yasta! Buena suerte y hasta luego dijo Calamaro!Como dice Calamaro no importa el problema, importa la soluciónnn Eso es de Calamaro, creo. Se me borró la RAM... Alta suciedad de Calamaro, circo beat de FitoAndrés Calamaro con la Bendi mayor. Calamaro es superior, Javier. Espectacular. Pero tiene razón Calamaro el toro bravo existe solo gracias a la tauromaquia Una vez Calamaro me montó pelea por Twitter, sin arrobarlo ni nada. Lo quiero mucho (a Calamaro), pero también parece que se googlea un montón. 😂 No es por tikismikeo pero ya q la original era de Calamaro en los abuelos mola mas con acento argento 😁😁Calamaro a esta hora 😍 Falso, el vinil no suena mejor que un CD y tampoco es obsoleto, todavía se venden equipos de sonido con CD y también para carro, ya lo dijo Calamaro, el vinilo es snob, únicamente una minoría utiliza discos de vinilo. ¡Me alegra que le haya gustado, Javier! Para Calamaro y su música, cualquier adjetivo se queda corto.calamaro es el estereotipo de argenchad porteño engatusador de casadas lo quiero en mi equipo Buen artículo, Jaime. Y excelente broche musical. Calamaro es genial y esa canción, superior. mirá que lo intento eh, pero me pones cualquier tema y me agarra una desprecio inexplicable, igual que con calamaro No me gusta Andrés Calamaro, si no le gusta la situación que hay que se vaya a su pais a ver si está mejor... Y que no vuelva, por favor. Como San Salvador Atenco. Un machete y un Molcajete no bueno el Surrealismo Mexicano Ambientes bergas.Hace un año del concierto de Calamaro. Necesito conciertos devuelta Estoh...guau! (Tienen razón, pareces Andrés Calamaro con un mal día). Felicidades. al colegio de mis hijos fueron: el hijo de duhalde,las griegas trolas,la novia pendeja de calamaro. Modelo Lomas.Paapi papi quiero grabar con calamaro porfa pa, dale porfa quiero grabar con el dale pa porfa dale ponele porfaa 🙏🙏🙏🙏Jajajjsjdjc t imaginas q sacaba una canción con Calamaro osea literalmente me muero bldo nose Qué me iba a imaginar yo que me iba a encontrar a una legión de fans de Calamaro por aquí! A mis brazos, amigos. 😆 A Calamaro ni tocarlo, eh! 😂 Sí, yo también estoy hasta las narices de famosillos dando la chapa. Tú ¿Qué sabes hacer? ¿Cantar? pues canta y tus opiniones para tus amigos. Por el tweet anterior? en realidad muchas veces pareció uno solo. OJo, me alegra lo de ayer, pero no tengo "tantas" esperanzas. Será que como dice Sabina y canta Calamaro "como toda esperanza, se esfumó" Prefiero tener expectativas concretas, "estoi viejito" (risas)Escuchar a Calamaro me alivia 🤣🤣 A Calamaro yo lo quiero como es porque, desde la locura y extravagancia suyas, denuncia muchas veces lo mismo que yo. Aunque se le suele ir de las manos... Y, además, es muy bueno, el cabrón.Hubo un tiempo en que "Saber y Ganar" era un concurso cultural. Ahora: -Media docena de preguntas de publicidad sobre Master Chef y demás mierdas de TVE. -Preguntas de cocina (porque la cocina es cultura, y tal). -Canciones de Bunbury y Calamaro. Me molesta más eso que ver los tuits oligofrénicos de Calamaro llamándose a sí mismo facha. 😆 Mierda leí Calamaro literal ya te iba a pedir un hilo al respecto 😂😂😂😂 Calamaro, púa y guitarra, más bien poca.Unos rizos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugaz Con Fidel Nadal y Javier Calamaro.mi pelotudo favorito que comenta es el que siempre se excusa que los unicos artistas que existieron y van a existir son Fito, Calamaro y demás... vamos superando hermano 50 años tenes ya The Rolling Stones The Velvet Underground Lou Reed Bob Dylan Pink Floyd Tom Waits R.E.M. The Stone Roses Frank Zappa Andrés Calamaro El 90 % de su música es basura. Pero existen 2 a 3 músicas que son realmente excelentes.. Y soda estéreo.. Creo un estilo único de música. No existe hasta ahora una banda que toque de manera similar. Charly García también era un drogadicto y creo maravillas, al igual q calamaroArranque el dia bastante como el orto, nada que calamaro no solucione..❤️Arrancar la mañana escuchando Calamaro es un 💯 Calamaro no encaja porque no dice lo que ellos quieren que diga. Siempre siguió la misma dirección, la difícil, la que sigue el salmón.Un año del concierto de Calamaro y por eso mismo me voy a poner a escuchar todo el día Verdades Afiladas A mi me han faltado demasiados: Calamaro, Bob Dylan, The Smiths, The Beatles, Beach Boys, Oasis, The Cure, Arcade Fire, Coldplay, Arctic Monkeys, Johnny Clegg, Eskorzo, Crowded House, Cranberries, Springsteen, U2, REM... Disco de Andrés Calamaro, hay que saber.... Las joyas que escupió calamaro esa noche ¿¡Qué haces grabando con Andrés Calamaro!? 😮uf la canción de tantas veces de calamaro como un puñal en el pexo Maradona! Calamaro! La edad media de tus seguidores te delata 😆😆😆Siempre que me subo al remis suena Calamaro, será una señal?4 y 30 tomando un vino de colección de mamá (mañana cuando vea la botella me va hacer un planteo de aquellos) solito en mi cocina escuchando calamaro , con el dominguicidio en la frente . Que vida hermosaQue temones los de Andrés Calamaro Calamaro hablando de cultura libre... lo que hay que leerQuiero una bicicleta para andar por Miraflores bohemio mientras escucho a Calamaro, Sabina y Paez.Mi etapa amor por calamaro siempre regresaporfas diosito no me dejes vivir sin nunca ir a un concierto de calamaro JAJAJAJAAJ aguante calamaro antes era requete re mil fan me sabia casi todos los temas, ahora me parece un pelotudo XDTemazo de Calamaro QUE DOSEste domingo me encontró escuchando Calamaro y escribiendo a morir.. Ojalá esta inspiración durara toda la vida Calamaro nunca falla. Ya si te gusta variado, Diomedes es el indicado. CalamaroAndrés Calamaro: "Asistimos al suicidio asistido de la cultura libre" Esto pinta mal, como dice Calamaro, estamos asistiendo a la muerte del mundo libre. Las elecciones en USA son clave.Andres Calamaro..se puede ser tan bueno? Muy mal Calamaro El mundo de los toros es crueldad Y la mesa del rincon Con Andrés calamaro. 🍻🍻Cada vez que cocino ñoquis hago un enchastre supremo, con la cantidad de harina que me queda en el cuerpo parece que vengo de un finde en San Bernardo con Calamaro, Fito y Juanse.Empezar escuchando las tendencias y terminar con Calamaro, un clásicoNo se puede vivir del amor dijo Calamaro Muy buena seleccion, cambiaria Camila y Nathalia Gimenez por Heroes del Silencio y Andrés Calamaro respectivamente, pero para un viaje largo da... CalamaroSi estoy escuchando el tema _crimenes perfectos de Andrés calamaro- es porque de verdad me estoy rompiendo el pecho 🤣en el que advirtió que después del golpe del ‘76 no hubo represión ilegal sino una guerra, que esa guerra aún continúa y que uno de los enemigos a vencer es el cantante Andrés Calamaro.Me pasan cosas con la canción soy tuyo de Andrés CalamaroEmitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  1. Liceu 2. Héroes tour 2017 3. Pequeño cabaret Ambulante 4. Para siempre 5. Bunbury CalamaroEstoy para escuchar toditas las músicas de Andrés Calamaro para dormir bien 😍 Calamaro les escribió un tema, sí! Y lo del ex yerno de Susana también es cierto. Calamaro sin lugar a dudas. bueno perdón Fausto te juro que moví cielo y tierra para conseguirte un saludo de Calamaro pero fue imposible te amo no sabía que eras nieto de calamaro Soda stereo Miguel Mateos U2 AC/DC Guns and Roses The Eagles Bob Marley Calamaro Spinetta Alejandro Sanz CalamaroMiguel mateos, andres calamaro, fito Páez, luis alberto spinetta NECESITO MÁSFucking Andres Calamaro y Jorge Drextler en un estudio con C Tangana?? Wtf??? ???? Calamaro CalamaroMate, locura y Calamaro. El verdadero amor. hay un Calamaro que se llama Javier que es tributo al Hermano onda los que imitan a Sabina en Punta del Este Calamaro Calamaro Calamaro!!! Calamaro U2 Pearl Jam Metallica Calamaro Live Cranberries Colective Soul Counting Crows Fito Páez The Doors Andrés calamaro - la flaca. Calamaro Calamaro, sin dudas. Calamaro Le criticaste los recitales a Massa y ahora contrataste por una millonada a Calamaro  Calamaro! calamaro calamaro Calamaro weyLa voz que tiene tito igual a calamaro😍 Calamaro Fito otro groso CalamaroC TANGANA CON ANDRÉS CALAMARO ES QUE NO ME LO CREO AAAAAAAAAVoy a hacer gala de mis besos xq me vestí de gala -señor calamaro le voy a pedir q se retire por favor, mi hija prefiere a queen Calamaro! Calamaro! Calamaro Calamaro Que es un Fito? Calamaro. Fin.Dia de lluvia, facturas, mate, calamaro y la vela puerca de fondo. Calamaro CALAMARO calamaro le lleva mil años de ventaja calamaro Calamaro Calamaro Calamaro on the rocks Calamaro Calamaro Calamaro Calamaro Calamaro Calamaro Fito porque Calamaro es de independiente 😌😂 CalamaroFito o Calamaro ? timotino calamaro HO URLATO 😭 andres calamaro y las pinzas chiquitas que te pones en el flequillo Saca disco con calamaro Sí, tenemos bandas enormes pero por otros caminos. Muchas. Y en Argentina también y sé que allí la escuela calamaro fue más productiva. Eso sí, es un músico especialmente respetado.Y cómo me gusta hacerme daño a mi mismo, le di play a Calamaro y me dispuse a armar las valijasPresenté mis credenciales a tu risa. Hay gente que denosta las letras de Calamaro, pobres, les mando un beso y ojalá alguien querido les haga panqueques.No se puede vivir del amor dijo el andres calamaroCalamaro no es buena opción para un día de lluvia ajajajjaja te la baja más todavíaHace un año fui extremadamente feliz viéndolo a Calamaro 🤩Timotino Calamaro molto simpatico e carino ma non comprendo bene tutto questo impazzire per lui, fisicamente parlandoQue grande sos Andrés Calamaro hijo de un camión de putas, demasiado grande 'Si es por mi, chamuyame q me gusta'(Andres Calamaro) Lydon siempre fue un bobo derechoso. Bastante más triste es lo de Morrisey o calamaro, que pasó de fumar un porrito a pedir que vuelva la colimba.Usted que sabe mucho de música y más, Cuál es la mejor canción de todos los tiempos de Andrés Calamaro.??? 🎼.!!!voy a dejar esto acá antes de que me lo olvide: hoy soñé que me hacía amigo de andrés calamaro 1.-Juan Gabriel 2.-Rod Stewart 3.-Creedence 4.-The who 5.-Soda Stereo/Cerati **Guns n Roses/Calamaro Y añado anécdota de mi incidencia de hoy teletrabajando (tlf atención ciudadana): "Entra llamada y escucho interferencia sonando el tema Alta Suciedad de Andrés Calamaro, que me impide la correcta atención del ciudadano, aunque para mí personalmente ha supuesto un gran placer"Arranqué el domingo con unos mates con mamá y Calamaro d fondo, buen día 💘💖Me levante poniendo calamaro, mate, pizza y este vientito ☁️☁️ El de Cruz y Raya de perico a engrosar la lista con Calamaro, Loquillo, Kike San Fascismo, Sherpa etc. El primero, producido por Calamaro, no estaba mal. Pero mis preferidos son El león y La marcha del golazo solitario, con Minimal en la banda. Después, qué importa del después... espero q no hables d calamaro ahandrés calamaro^TITLE=un vestido y un amor (en vivo)^ALBUM=Single^YEARmi vecina escuchando Calamaro me da maná♫ My Top 5 artists: Maroon 5 (24), Andrés Calamaro (21), Pearl Jam (15), Molotov (2) Belle Mt. (1) via  Ya nos robaron uno. Tendremos que pasarnos a la «Flaca» de Calamaro: «Entre nomeolvides me dejé nuestros abriles olvidados, el fondo del placard del cuarto de invitados; eran tiempos dorados, un pasado mejor». Olvidaremos nuestros abriles al habituarnos a que nos los roben.Hace frío y estoy lejos de casaaaa Calamaro ayudame a votarEstoy escuchando "algo contigo" de calamaro y me acabo de dar cuenta que la canción consiste en dar lástima desde la friendzone. Metallica The Beatles Red Hot Chili Peppers Guns and Roses Iron Maiden Siguen: Led Zeppelin, Green Day, PanterA, Aerosmith, Queen, Pearl Jam, Def Leppard, Ramones, Poison, Warrant. En Español: Caifanes, Sui Generis, Soda Stereo, Calamaro, Fabulosos 1.- Luis Alberto Spinetta 2.- Queen 3.- Charly García 4.- Soda Stereo 5.- Fito Páez 6.- Mercedes Sosa 7.- Andrés Calamaro 8.- Rubén Blades 9.- Gaetano Velloso 10.- Antonio VivaldiEs solo cuestión de tiempo la colabo con Raindrop. Espero no me de un infarto o un bobaso antes de que eso salga. El tiempo viene envuelto en plástico fino dice Calamaro.Me encanta mal cuando canta la flaca de Andrés Calamaro. 💕😍prodan es calamaro kdjekdjsushhsjsjsjdjsjd ya esta denle a ese hombre los diez mil dolares Charly, Cuarteto de nos, Calamaro, Coti, Cerati... prodan ES calamaroDije quiero cantar rancheras y estoy cantando la flaca de Calamaro después de cantar las de los tigres, gracias diosA PRODAN LO MATO CALAMAROEl cantante de Calamaro uno de los discos más infravalorados de la historia de la música nacionallas fotos que sube Calamaro a su instagram soy re chotas en calidad y por eso me gustan jaja porque es espontaneo total, no piensa en la tipica foto comercial ni en ediciones, ni en presets ni toda la boludez Mandame el num Fede pasa el tema "Voy de negro" de Calamaro y Bumburi ( Héroes del silencio ) temazoooo Segurooo!!! Che, esa letra es para una canción de Calamaro:" Y nos frustraron guitarras rotas"🤣 Jajaja Andrés Calamaro es un mentirosillo Mira que lindo tema ! Si entra Calamaro terminan guanteando como vos y yo la noche que arruinamos una juntada de amigxs y pizzas en la gran final: Fito vs Andrelo CALAMARO FACHO Y MISÓGINO ME DA ALGOBuena suerte y hasta luego dijo Calamaro Suscribo. Mi top5 es el mismo. Atrás vienen Fito, Calamaro y algune más Charly García, Spinetta, indio, Sumo, virus, Andrés Calamaro, Manal, Fito, Cerati. En ese orden para mí. El top 5 son Charly, Calamaro, Cerati, Moura y Miguel Abuelo, no importa el orden. Los demás juegan en segunda división con Zavaleta y Pipo Chipolati.andrés calamaro^TITLE=el mago merlín^ALBUM=Single^YEARDriving around listening to Calamaro. Been doing it for two decades. It’s one of my favorite therapies.Emitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en Escuchar Calamaro , tomar una birra y bueno la noche pinta para eso, si alguien quiere un poco de rock y unas birras bienvenido es . TE VOY A RE CAGAR A PALOS, ES DE LOS RODRIGUEZ HDP (CALAMARO) HIJO DE MIL PUTA ES DE CALAMARO LA CANCIÓN, VIRGENCalamaro es un viaje de ida Me parece escuchar la voz de Calamaro. Habla como Calamaro Dice Calamaro que está sobrevaloradome largue a llorar escuchando un tema de Andrés Calamaro jajajajaajajajajajaj Cambiaste de cel ? Jarabe de Palo, Calamaro o Brandon Flowers no es que sean ya muy actuales, no jajaja No Calamaro dijo.."salgo a la calle a caminar...sentarme en la plaza y fumarme un p...." y Cafiero lo acompañó re básica pero flaca de calamaro 😍 maginate escucharlo cantar FLACA así con esa vozla culpa es un invento muy poco generoso - calamaroAndrés Calamaro siempre me va a traer calma Como dijo Calamaro " No se ni donde tengo la nariz". (NOSE)me pase toda la tarde actualizando el tl a ver si había noticias pero ya es hora de agarrar los pdf como dijo calamaro no se puede vivir del amor Timoteo Calamaro vorrai dire 🐙“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamarocalamaro : deci clonazepam. las 2 canciones que hasta el más cacorro conoce, las otras son tú cárcel de enanitos verdes, mil horas y flaca de calamaro. Tambíen le dice Andrés a Calamaro, entre ellos lo banco.Calamaro retuiteó a Cúneo. Ya es uno de los nuestros [] Perchè hai scelto questo nome hyung? Non mi piace RG🤨! Noi siamo... Keon! Jo! Calamaro~* Meglio cosìㅋㅋ [T/N] *Keonhee si riferisce ad un episodio di “Show me the MWM", sul canale di 1theKUnos vecinos están escuchando fuerte rock nacional. Jamás pensé estar en el barrio escuchando a Calamaro, Charly, Fito, Sui Generis, en vez de cumbia. Dios escuchaste mis plegarias Con Javier hicieron la versión en castellano, Sweet Home Buenos Aires. Pero estoy segura que escuché el cover en inglés. No encuentro el registro, pero dame tiempo. Jajaja. Re capri !!! P.D: adoro a Javier Calamaro .20 minutos de Calamaro y ya estoy buscando balcones a más de 30 metros de altura.Poesía pura "La parte de adelante" de Calamaro tem também o que ficou doce igual caramelo, o Andrés Calamaro amarelo kkkAndrés Calamaro, Insoportablemente cruel (feat. Calle 13 Jerry González) Disfrutando de  Pipo, Calamaro, Zavaleta, Melingo y Camilo Iezzi. La Banda: Charly, Aznar, y creo que Gringui Herrera, Gustavo Dones y Pablo no me acuerdo. Charly el primero que me regalaron Calamaro el primero que compré con mi Dios, empecé a seguir a la calamaro, y tuitea todo. Parece mi vieja pero ella es más pro Facebook. Es como darle una pistola a un mono. Las mías 19,15,13,8,5,2 un feliz día y me gustaría que incluyeran el salmón de Andrés calamaro feliz díaQuise poner sociedad pero se me coló el tema de CalamaroCalamaro ahí te voyyyy Creo que lo tomó de Javier Calamaro Después de todo, ya lo dijo Calamaro, amaremos mucho a nuestros pibes pero del amor no se puede vivir y yo quiero un buen geriátrico, así que hay que ponerlos a hacer monedas desde temprano. Quiero convencerla a comadre para que hagamos negocio con ahijadas twinPERO KIEN TE CREES amigo de Andrés Calamaro , encima para hablar de ROOMÁNmi vieja se metio al baño justo cuando sonaba PALOMA D CALAMARO y se m cago d risa dios no es mi culpa pedazo d cornuda q vs m pases tus gusto d mierdaMe gusta mucho Calamaro no sé qué hacer Lo que tuve que googlear porque me llamó la atención fue a la banda del vídeo. Lo reconocí a Pipo y a Calamaro y tuve que googlear para ver quiénes eran el resto. Así como hay gente que piensa que Messi es mejor futbolista que Maradona. También van a salir estos opinadores a tildar de sobrevalorados a Charly, Calamaro, Melingo, etc.Me estoy cagando encima sentado en el auto estacionado en el parking de un Shopping. Soy una cancion de calamaroalgo contigo - andrés calamaro 😍🎵 The Beatles Pearl Jam Led Zeppelin Foo Fighters Joaquín Sabina Silvio Rodríguez Ray Barretto Rubén Blades Soda Stereo Andres CalamaroHubo una época en la que me dolía escuchar a Andrés Calamaro y ahora cuando lo escucho me siento como una vieja recordando épocas pasadas 🤧 Yo lo conocí con Calamaro,que de vez en cuando te larga uno a su estilo y después segui con Piazzolla. Hasta ahí llego Garcia, Calamaro, Cipolatti, Zabaleta, Melingo y no me acuerdo quién más. Glorioso.en primaria tuvimos un profe de música que nos hacia cantar temas de spinetta, calamaro, fito paez, tangos de gardel, candombe, carnavalito, la cultura musical que nos infundó ese chabon se la voy a agradecer toda la vida porque no se quedó en la facil de cantar temas de misa Carlos Vives Pipe Peláez Herencia de Timbiki ChoQuib Twon Andrés Calamaro Fito Paez Vicente Fernández Pipe Bueno Paola Jara Víctor Manuelle Marck Antony.Extraño esas salidas en las que todos los sábados había tributo a Cerati y Calamaro Las canciones de Andrés Calamaro están en otro nivel.Algo que valoro mucho de mi país es la música. Sobre todo el apogeo en el Tango que tuvimos acá. Destaco artistas como Astor Piazzolla, Andrés Calamaro y el Indio Solari. Honestidad Brutal o la huida hacia delante de Andrés Calamaro, por Darío Manrique Calamaro tiene unas canciones cojonudas, nen Vos sabés que si jajaja es ley! Igual capaz lo lave, porque alta suciedad dijo CalamaroPaso algo con Calamaro que suena en todas las radios? Diomedes Díaz ☑️ Soda stereo ☑️ Camilo Sesto ☑️ Rocio Dúrcal ☑️ Andrés Calamaro ☑️ Aerosmith ☑️ Yeison Jiménez ☑️ Julio Jaramillo ☑️ Michael Jackson ☑️ Juanes☑️ Compay Segundo, Celia Cruz, Caetano, Jobim, los tigres del norte, Chavela, Paquita la del Barrio, Calamaro, Ibrahim Ferrer, Víctor Jara, Silvio, Sepultura, Charly García, Gardel... Sigue el show, sigue el circo y cada vez con payasos más decadentes... ridículos. Como la canción de Calamaro Para No olvidar!!!Igual quedé con ganas de seguir escuchando Calamaro :(Mario Benedetti, Andrés Calamaro y un par de cervezas, no necesito mas en esta nocheManá Zoé, León Vilma Palma Jarabe de Palo Soda Stereo, Cerati Los Prisioneros Los Rodríguez, Calamaro Hombres G, David Duncan dhu, Mikel Avionica Sanalejo Los de Adentro The Mills Los Enanitos verdes La Ley, Beto Cuevas Elefante Escuchar estos grupos me hace feliz!«Canto porque tengo que cantar, no porque sepa como cantar... eso es un cantante». Andrés Calamaro nunca me había sentido tan identificado...Mil horas - Andrés Calamaro nigga la version de calamaro fine af 😋👌 Viva Calamaro y viva Cris❤️.Puedo pasar de escuchar andres calamaro a mario pereyra sin ningun problema 🥴😂Casi las dos de las mañana, comiendo un sándwiche de milanesa con un vaso d vino y de fondo calamaro... que vieja estoy!Aún no logro saber cual de los hermanos calamaro es mi vecino Me encanta!! Crecí con esa música, mis hermanos escuchaban mucho rock en casa y tengo el orgullo de decir que pude ver en vivo a Charly, Fito y a Calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Probé con Los piojos, RHCP, la portuaria, calamaro, Celine Dion, Aerosmith, los pericos y hasta Braian Adams, pero por ahora las preferidas de Luca para dormirse, son las canciones de !  Jajsjjsjs calamaro —tipazo Literalmente Calamaro cuando escribió pasemos a otro tema, no quiero hablar de esoNo entiendo porque Andrés Calamaro piensa que Queen es una banda muy sobrevalorada??? ridiculo.Andrés Calamaro Masel es el mejor y más grande y mejor artista latinoamericano de todos los tiempos. No me interesa atender ni convencer a nadie. Gracias por existir, Es un flash que una persona como Calamaro, que uno siente lejana por su obra, interactúe sin ningún tipo de compromiso y de manera real en esta red inmunda que es tuiterCharly es lo más grande del rock. Solo superado por el flaco Luis Alberto Spinetta. Par escalones abajo está Cerati, seguido de cerca por el incomprendido Andres Calamaro y en quinto lugar está Fito. El amor después del amor es 2 mejor álbum en español de la historia, Artaud el 1Me encanta Calamaro contestando preguntas por twitter . Otro tema es Andrés Calamaro cuando empezó a decir que había que votar a VOX 👀 Aguante Calamaro🎼Buen finde Storm🥰 Bonita canción Andrés Calamaro De Charly escucha las canciones de Clics Modernos que es mi álbum favorito, de Calamaro escucha “alta suciedad” y canciones de ese álbum, y de Fito escucha “chica mágica” y canciones de ese álbum también un poco de todo, pero: Soda stereo, callejeros, los redondos, enanitos verdes, turf, pity alvarez, calamaro, La renga, estelares, catupecu, ataque 77, Rata blanca, Fito paez, Ciro y los persas Tan grosos! Mucho mucho Calamaro en esta cuarentena eterna argentina. Tanto que hasta soñé dos veces con vos Andrés 🤣 muy loco QUE HERMOSOOOO, escucha a Andrés Calamaro, Fito Páez y Charly García Metallica Green day Korn Slipknot Andrés Calamaro Marley Los Caligaris Pure Negga Panteón Rococó Twenty One Pilots la mayoria me escucho los 10 mismos temas de cada uno pero bue: ataque 77, andres calamaro, soda stereo, el cuarteto de nos, ciro y los persas, los enanitos verdes, los abuelos de la nada, gustavo cerati, callejeros, la renga, la beriso, rata blanca, las pastillas del abuelo, Pink Floyd Queen Supertramp Radiohead Mumford and Sons Fito Paez Soda Stereo Andres Calamaro Depeche Mode Rolling StonesVino, calamaro y nosotros, no pido más Dios soda que hermoso los amos y a Calamaro lo fui a ver QUE HERMOSO RECITAL QUE DIOOO Calamaro, compartes alguna anécdota de Charly, en su cumpleaños? Saludos algunas de soda estereo, los enanitos verdes, los abuelos de la nada y calamaro, aunque escucho lo que vengaun poco de Calamaro con esta lluvia, hermoso De la vaca, al salmón... Y no hablo de Calamaro CalamaroUnos temitas de Calamaro, pa dormirme jaja Por cierto, seguro tenes bochas de canciones ineditas con ese estilo ska camboyano (socio de la soledadotro ejemplo) Para cuando un Honestidad brutal calamaro cut? ahora x tu culpa voy a escuchar ni playlist de andrés calamaroTe amo Calamaro Desde el inicio (“hace frío y estoy lejos de casa...”) hasta ahí (“...no sé qué hacer”), siempre me sonó a un pibe hablando de Malvinas (recordar q el tema es del ‘83). Creo q alguna vez Calamaro lo dijo.Calamaro se convirtió en el bot ese de las conspiracionesTantas veces de Andres Calamaro siempre me hace llorar 🤧Ah, genial, ahora alguien mencionó a Calamaro en mi catarsis, buenísimo, es lo que más necesitaba ahora, ofender a otra comunidad oyente de La Mega, realmente sé cómo conectar con mi público yoque ganas de volver a caminar por buenos aires mientras tarareo a andres calamaroCon Calamaro de fondo y unos mates se pasa volando la hora Le falto Andres Calamaro Hay un montón de soretes que son grandes artistas. Como persona no conozco a ninguno de los dos ni me interesa. Como artista me gusta mucho más Calamaro. Ni él debe estar de acuerdo conmigo! Como persona calamaro es un sorete No los comparo. Me gusta mucho mas Calamaro que Charly, y ya que es su cumple 🤷‍♂️ Hola. Solo queria decir que ni fú ni fá con Charly Garcia. Algunos temas de los 70 y 80 y nada más. Calamaro es mejor. Gracias!! Calamaro con el oso rusoen mi casa me saque de calamaro hay que ir a ver a París que no se lo devuelve entre las tetas Calamaro puedo mudarme al lado de tu casa?Charly García es el Rey. Es el que manda. Su capricho es ley. Si te dice que por aquí es, por ahí vas. Su obra es quizás la más importante del rock en español en cuanto a influir a otros. Pensar que gente como Fito Paez y Andrés Calamaro fueron sus tecladistas. Maestro de todos.14. ufff supongo que Paloma de Andrés Calamaro, me la cantaban de niña las personas más especiales en mi vidaa mi me gustan muchos temas, pero quiero elegir uno q se lo pase por tw a Calamaro cuando estaba peleado con Mica Brequel pero nunca ni las gracias me dio, no creo q uds. me crean pero es verdad y es el tema "Cuando no estas"Asesina de Los palmeras y Calamaro está para ponerla en un cuadro Almugre.....digo Calamaro.....digo Almagro. Mucha suerte Andrelo, que con eso y la reunión de Los Rodriguez ya tienes sufic..... Ké!! Cómo que no eres Calamaro!???🎵¿Para qué quiero enemigos? si tengo tantos hermanos ¿Para qué quiero enemigos? si tengo tantos hermanos Los que están hasta las manos y los de mano tendida🎵 Andrés Calamaro tiene canciones para todo lo que busquemos. Jajajajaja si wee se le sale la risa Es Calamaro?Mano, es que a lo bien los argentinos tienen músico del putas. Charly García, Fito, Calamaro y no paso por los que ya se fueron. Y aquí dizque Dangond (o como se escriba esa vaina), Vives y ni recuerdo más.  ¿Morancos no y Calamaro sí? DOBLE RASERO Espero que así vayan al BBVA los mensos Por talento es el Flaco, para mí lo siguen Charly , Cerati, Fito y hasta Calamaro que tiene 50 hits jajajajajjajsjasj pero como no vas a creer que charly garcia es lo más grande de la música nacional. ah dijiste que es calamaro? disculpá está bien Calamaro II confirmedcalamaro😌Llegar a un restaurante sencillo y que te reciban con música de Spinetta y Calamaro. Son de esas cosas simples que me agradan de Bogotá.Con solo 22 (!!!) Calamaro tocó el teclado en ese recital. Min 44, Badía le pregunta: "Calamaro, si alguien hace 7 años le decía mire usted algún día va a tocar en frente de 25.000 personas con Charly García, qué le respondía?" Andrelo: sí, puede ser, puede ser...Leyendo los tuits de Calamaro siento que habrá que hacer un gran esfuerzo en separar al artista de la obra. Vaya final para un salmón. Los carnales. Como te mira ( quedate con quien te mire como calamaro mira a charly)Nada mas berreta que Charly García ,fito Paez, calamaro y toda esa farsa Pobre calamaro, no va a poder dormir...Y al final resulta que Charly envejeció mejor que Calamaro Definitivamente queremos un Calamaro ft. Papo por fas 😍😍😍😍No puedo escuchar la bizcok y no me gusta que me quiero ir con mis amigos a ver a calamaro "Todos los marginales del fin del mundo, esclavos de alguna necesidad... Los que sueñan despiertos, los que no pueden dormir." -Andres Calamaro, La libertad. andrés calamaro^TITLE=el palacio de las flores^ALBUM=Single^YEARal único al que le acepto "anécdotas" hoy es a calamaro jijijijijiji el decorado se callaEstán dando un especial de Calamaro en la radio. El mejor viernes del mundoEl mejor tema del rock nacional PARA MÍ es "La rueda mágica" porque lo reúne a Fito, a Charly y a Calamaro. Seguido por "Pétalo de sal" de Fito con Spinetta. No abri la foto pero supongo que se refiere a Calamaro o Spinetta, no?Confundí a Charly Garcia con Andrés Calamaro¿¿¿¿¿¿? Pongamos a Charly y Spinetta en un escalón aparte. Sin ellos lo demás (Cerati, Páez, Calamaro, Melero...) no hubiera sucedido. Ya luego hablamos de otros ingredientes del cóctel (Lebon, Nebbia, Mestre, Gieco, Moura, Aznar...)Si Calamaro sale a decir q Charly Garcia esta sobredimensionado creo q en esa lo bancaria Nunca lo dira, obvio Dice calamaro q tu saludo esta muy sobrevaloradoNo paro de hornear tuits. Estoy en modo Calamaro. que salga un Calamaro ft. Papo MC ya Hoy es viernes maravilloso, así es que Dj Chapaaaa , espero lo mejor un Boogie shoes de kc the SB , Another Bites the dust, Queen, Loco o cualquier tema de Calamaro. 🥳🤩🤪q se yo para mi fito paez andres calamaro y charly garcía son la misma personaninguna mañana deprimente que un calamaro no pueda solucionarTe amo Andrés Calamaro me hacés feliz Poncho Zuleta no hace apología a comprar niñas, es el hermano. Sin embargo, estoy de acuerdo que una cosa es la parte artística y otra que sean unos hijueputas. Algo así me pasa con Calamaro que le gustan las corridas de toros o Gabo que apoyó todo el tema de represión cubana 🤷🏽‍♀️ La canción de Andrés Calamaro (costumbres argentinas) fue cortina de Culpables de Polka (13) con Alfredo Casero, Gaby Toscano, Peretti La novela Costumbres argentinas fue otra cosa No estoy viendo una imagen de calamaroSoy un vagabundo y camino bastante al rededor del mundo pero quiero volver a mi casa a alguna casa para encontrar a esa princesa vampira que respira que respira y me mira. Calamaro Desde que sacaron a Calamaro perdí la fe.Andres Calamaro a full con esta lluvia jajaEn la era de los feats, estos son algunos de Charly que se me vienen a la cabeza: Turf, Durabeats, Fabi Cantilo, Mercedes Sosa, Porchetto, La Pesada, Fito Páez, Spinetta, Javier Calamaro, Mollo, Pappo, IKV, Ratones, Pappo, Pity Alvarez, León Gieco, Catupecu Machu, Andrés Calamaro“Todo lo que termina, termina mal, y si no termina, se contamina más” dijo una vez Calamaro✨Estoy cantando Calamaro a los gritos y el michu me mira como diciendo QUÉ LE PASA SEÑORA CANTA HORRIBLEArrancar la mañana escuchando Calamaro. Así es .... OKTUBRE (Redondos) Alta Suciedad (Calamaro) llegando los monos (Sumo) deben andar por ahí tambiénMéteme una cumbia de calamaro ja ja saludos Sergio de liniers Llevo dos semanas escuchando únicamente a Calamaro, como cuando tenía 16. A lo mejor es el duelo porque hace 20 años que no tengo 16Que hago despierto 4:22 :3 la madrugada escuchando a andres calamaro Perdoname Calamaro, pero lo de Luz es un prodigio de cancioncalamaro t voy a amar 100preA esta hora como pega guasones y calamaro eh, depresión fuerte Nadie va a nombrar a Calamaro? Andrés calamaro, los abuelos de la nada, don Osvaldo y bno otros k no me acuerdo xd Yo quería grabarlo cantantando Calamaro pero el host no me dejó. Clapton sería como calamaro trosko de pibe y con el tiempo tiro a derechaTodos los dias escucho una cancion de calamaro, infaltable.buen momento para recordar esa vez q calamaro cayo a la casa d charly con un bate y a los gritos le dijo q baje y Charly lo dejo esperando ajsjsjjaYa no me acuerdo si todavía nos gusta o si ya no el Andrés Calamaro. Todo muy lindo pero como dice calamaro no se puede vivir del amor y el dolar esta a 190q placer escuchar andres calamaro a estas hrsCalamaro me cacheteas de ida y de vuelta con esas letrasUn grupo de WhatsApp en dónde están Fito, los hermanos Calamaro, Dante, Marcela Morelo el de Turf, Coti y el grupo lo creo Coronel de Mala Fama jajajaaj que niño del bien ese tipo. buena esa de calamaroMis noches se basan en escuchar a calamaro por dos horas seguidasEl disco "Honestidad brutal" de Calamaro es espectacular!!!Tiré que Andrés Calamaro es un espanto sobrevalorado y se picó la cena Anoche recordando y viendo este show,Iturry,Bazterrica,Cachorro y el pequeño Calamaro !Pedrito (Sería) y Nito (Sui) de invitados,tremendo para esa época, chapeau Charly,ah mañana también cumple Fede Moura (coincidencia rock) 📻🎵Andrés Calamaro sos puro arte,hombre de dios😍😍andrés calamaro^TITLE=alta suciedad^ALBUM=Single^YEAR Con Calamaro y Bunbury? Balvin ni había nacido cuando pego esa 2 rolas calamaroEstas re penco Chele Calamaro es la mera mera いえいえ、お返事無くても大丈夫ですよー😊 よくなって良かったです🙏El álbum "Calamaro Querido! Cantando al Salmón" es una joyita que no tiene desperdicio; tantos artistas cantando las canciones de Andrés me hace bien al corazón🖤estoy empanando milas mientras escucho cuando no estás de calamaro y me siento en una de esas ilustraciones pedorras de InstagramYo puedo transportarme a San Bernardo con sólo escuchar los temas de Calamaro y ustedes tarados??? Lindaso si es chevere calamaro, estadio azteca mi favorita de el y la parte de adelante que bestiaaa Gallinas muertas en el asfalto??? Suena como a canción de Calamaro... Yo lo q más encuentro acá en Guayaquil, Ecuador, son envases de cervezas, lo cual es preocupante 🤨🤨🤨YMCA- The Village people sonará en mi boda Flaca - Andrés Calamaro sonará en mi despedidaHernán Coronel se mandó a hacer CINCO BUSTOS de Calamaro.el legado de mi madre es eso y el disco de la lengua popular de calamaro Muchos de estos premios se compran. Imaginate que el primer Gardel de Oro se lo dieron a Calamaro... no digo que no mereciera algún premio, pero el premio más valioso sobre todos, todos los demás artistas argentinos, de pop, folclore, música clásica... fue un bochorno.Cuando quiero ser feliz escucho tuyo siempre de Andrés Calamaro.soy tan cursi q me acabo d autodedicar ~cuando no estás~ d calamaro, necesito despertar un día y dejar d estar enfermaPor suerte existe Calamaro 💆🏼‍♀️ ¿Otra vez vos? ¿El que criticaba a la gente de derecha por escuchar a Charly, pero después vos le chupabas el culo a Calamaro? Si no crees que Chile es un pais emergente estás viviendo en otro planeta.Mi amor Andrés Calamaro como me calma 💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️Nunca me sentí tan grande como hoy cocinando con un vasito de tinto mientras tenía en el horno galletitas y en la hornalla el relleno de tarta y de fondo Andrés Calamaro. Esos 23 no vienen solos vio'No se puede vivir del amor diría Calamaro Indio-Cerati-Charly-Gieco-Spinetta-Pity Ese es el orden de mejores letristas de Argentina. Pity juega en PRIMERA, de ninguna manera es un reventado. Es más que Mollo, que Luca, que Calamaro, que Fito.Volver a Calamaro es como volver a sentarse en el sillón de casa de tus abuelos en el que te echabas la siesta a los 14. Javier Calamaro y Eusebio Letra de Sabina y música de Calamaro= gran canción. Javier CalamaroERROR! ULTIMO LUGAR EN 8VOS!! Como se llama el hermano de Andres Calamaro! Jajaja Como los que escuchan a Andrés Calamaro o a Soda Stereo Queen, sin ninguna duda, y que se j... Calamaro ☺️ Los Aviones -Andrés Calamaro-Javier Calamaro - Soy GitanoCuanta razón tiene Calamaro en su letra de Media Verónica: "La vida es una cárcel con las puertas abiertas" Uh! Cómo se me escapó eso del vinculo entre Hebe y los Calamaro! Gracias por el datazo! -Mama Mamá en la escuela me dicen Calamaro -NO TE PREOCUPES PALOMAA Canción no, has acertado autor, pero vamos es que si no aciertas Andrés Calamaro o Eros Ramazzotti es que estás sordo directamente Hebe Rosell integrante de Huerque Mapu es la hermana mayor de Andres Calamaro. Calamaro cuenta que le encantaba la canción cantada por HM y la graban creo que para un disco que se llama Pampa del Indio del año 98. El disco fue producido por Javier Calamaro.¿ cuantos likes para que Calamaro Bradpitbull me desbloquee ?  para mi es Días Distintos de Calamaro Calamaro y ruben rada Ok.. y a Andres Calamaro?Tomen mate y escuchen Andrés Calamaro Calamaro siempre es bien. Gracias a ti, siempre. 😊😘Día especial para escuchar calamaroHonestidad Brutal siempre será el mejor álbum de Calamaro, por los siglos de los siglos. Paloma ha sido una de mis canciones favoritas por mucho tiempo, forma parte de mi esencia después de todo. En mi caso:"flaca" de Andrés Calamaro. Calamaro es lo peor que le pudo pasar al rock argentino. "miiii ha scritto pure bizzarri ! Datemi carta penna e calamaro" Un tal Andrés Calamaro. GooglealoEs acaso la mejor canción de Calamaro? Bonavena y Calamaropaaa q cosa andres calamaro 3333 Calamaro Jo Wilfried TsongaDiscos para un día de lluvia: 1. Vibrate de Rufus Wainwright 2. Songs de Regina Spektor 3. Colores Santos de Cerati/Melero 4. La negación de Malena Villa 5. La trenza de Mon Laferte 6. Momo Sampler de Los Redondos 7. Miedo de Adicta 8. Honestidad Brutal de Calamaro Andrés calamaro y el roña Castro Calamaro y el roña castro Andrés calamaro y fabra Calamaro y el Negro Rada, Carnaval de Corrientes, 1984Un poco de Calamaro 🎧⛈BUEN DIA INVIABLES ARTISTA DEL DÍA: , ME PONGO DE PIE EL SEÑOR ANDRÉS CALAMARO Evo Morales y Andrés calamaroCalamaro 🧡 Calamaro y Denzel Washington Calamaro y Tchami en el vestuario antes de un partidoNada mejor, que empezar el día escuchando a Calamaro... いえいえ、お気になさらずです！😊原因がわかっていらっしゃるとのこと、お辛い時期が早く過ぎ去ってくれるといいですね！✨斜め寝、安眠に良さそうです！🥰もしかするとこれで新しい健康ブームが来るかもしれませんね😆どうか引き続きお大事になさって下さいませ…！🙇‍♀️ NO SE PUEDE VIVIR DEL AMOR DECÍA CALAMARO. SON TIBIOS NOS ESTÁN HACIENDO MÁS MIERDA QUE EL HDP DE MACRI , DE LA RUA PARECEN.Escuchando me arde de calamaro por? Ya, Javier, pero no es eso lo que ella cuenta. Fijate en la cara de pasmo de Calamaro cuando ella menciona Chiquilla. A partir de ese momento, Andrés se permite cachondeos con Ariel. Calamaro y peleOh por Dios que es esto de oir a Calamaro a eata hora 🤔Calamaro está cada día más gorila pero k artista lpm Cualquier banda dónde esté Calamaro...🤮🤮🤮🤮 vietati anelli di calamaro perché non sono veri anelliCalled intermittent Andrés Calamaro, Luis Alberto Spinetta, Charly Calamaro y el negro de zaireAlgo contigo de Calamaro. Mamitaaaaa para cortarse las muñecas con una cuchara. Calamaro y Alphonso Tchami... Unos jóvenes Calamaro y Rada Calamaro y Tiger woods Calamaro y chino Maidana con pelo El negro Rada y Calamaro cuando era joven?En nuestra tarde de miércoles escuchamos vicentico y calamaro, analizando sus diferentes looks y canciones. Somos esto. Javier calamaro y el negro rada que es un andre calamaroestábamos viendo a dos chabones en la tele cantar y había uno con lentes adentro de una habitación y entoces pregunté "está ciego?" y mié hermana me miró raro y me dijo "es andres calamaro" realmente no sabía dónde meterme Ricardo Darin Calamaro y buba gump Calamaro y la Mole Moli c mamó calamaroandrés calamaro^TITLE=estadio azteca^ALBUM=Single^YEARCalamaro, anda preparando el curriculum.Si escucho "Costumbres Argentinas" se me pone la piel de gallina y se me viene mi infancia encima. Tan Calamaro que duele. Calamaro❤️Alta canción de Calamaro. Hubiera sido lindo haberla escuchado cantar por ⭐ Ahora Matando a Calamaro Demasiado hoy para Mi !!!! 😱😫🤦‍♀️  hagamos una sesión grupal en donde sólo escuchemos la parte de adelante de andrés calamaro, tú, y yo, nadie más“Mil Horas” by Andrés Calamaro. Radio Pocho on air at 9:19pm.Hernán de Malafama dijo que tiene un grupo de wpp con Vicentico, Fidel Nadal, los Calamaro, Morelo, Fito Paez y Dante Spinetta y que se llama SAGRADOS MUSIQUEROS, me parece razón suficiente para dormirme contento hoy CALAMARO 3 Cartas sin Marcar de Andrés Calamaro Eso nodie lo niega...los que no lo aceptan son..... Asi empezaron papu recuerda... Calamaro y Will Smith jóvenes Pues porque no las han ganado, quieres apostar que si ganan la conca habra una estrella en su escudo? ... Jajajajajaja me refiero a los que tiran para el.monte bien cabron...de los dos lado hay y bien cabron Andrés Calamaro-Crímenes Perfectos- Tenés un busto de calamaro en tu casa, no? - Cinco tengo. la de Calamaro Junior...? Jajajajajaja compare estan igual o peor ni le mueeeeeeeevas Que bueno Calamaro jajajaja Coty es una mala copia de Calamaro , Alcides si que no tiene igual y es el original 😍😍 The Smiths Metallica Ac Dc Ramones Sex Pistols Kiss Y de Argentina a Iorio y CalamaroMañana es jueves Los jueves son grandes días desde que hago el taller de escritura con que es solo los jueves pero debería ser más días porque como dice Calamaro “es muy poco de amor solo una vez por semana” y el taller de Juana es amor del bueno.Hernán de Mala Fama en Caja Negra, hablando del aborto, de Diego, de Calamaro, de la Argentina, de la música, de la vida. Cuánto saber, cómo lo bancoCalamaro y la lluvia es perfecciónSoy calamaro y no lo sabia Calamaro y VampetaEmitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  CALAMARO Y SU "SIN PASAPORTE". 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 DOLORES ETCHEVEHERE A mi de a ratos me parecía CalamaroUna vez jugamos en un viaje del cole a comparar artistas y encontrar el homólogo. Quedaron duplas como: León Gieco - Primer Bob Dylan Elvis - Sandro Spinetta - Zappa Calamaro - segundo?! Bob Dylan Hoy me quedo con que a Tanguito lo asocio a Syd Barrett. Dos diamantes locos. La cara de Ariel y Calamaro lo dice todo!! Hay errores, nervios etc pero esto no es nada de eso. 1-Ricardo Mollo 2-Ricardo Iorio 3-José Larralde 4-Andrés Calamaro 5-Chaqueño Palavecino Obviamente suponiendo que no hay control antidopingEscucho Calamaro y se me sale el corazón aprox. Que hombre.quiero ser el único q t muerda la boca dijo calamaro Andrés Calamaro Paloma es dedicada a ña cocaina y todos creen que es una linda canción de amormiercoles nublado chill escuchando temas de calamaro, falta que esté haciendo tarea de lengua y estoy en 2014Andres Calamaro, Charli y Cerati son escuchado en diferentes etapas de la vida de uno, de acuerdo a tu madures lo interpretas de diferente manera! *Grabois, Eduardo (igual, el mensaje se entiende). Hace unos días, le usurparon el terreno a Batistuta. Ayer, a Javier Calamaro. ¿Hasta cuando van a seguir metiendo mano en propiedad privada ajena? Aparte, "raro" que no usurpeh los terrenos de cierta mujer que conocemos bien, no? 🙋‍♀️ uff me quedan afuera Miguel Abuelo, Federico Moura, Carlos Mellino, Calamaro, Santaolalla, Mollo, Pedro, el ruso Lebon y puedo seguir, hay muchos muy buenosSolo mi playlist Garage Plastilina Calamaro Los violadores No se puede vivir del amor cantaba Andrés Calamaro... Andrés CalamaroEn verdad Quique González, Ariel y Calamaro me parecen muy top también. Incluso Lichis y Ru están perfectamente en un top10. También Marwan es acojonante. Serrat o Silvio Rodríguez. Vega es una genia. Es que es muy difícil. La trolea Calamaro al final,se dirige a Ariel llamàndole Andrès y ella como si nada... como q no sabes quien es andres calamaro Para el orto me despertaron con ANDRES CALAMARO a todo dar, igua no me quejo Lunga vita al calamaroEscuchar Calamaro un día así, vamos bien jajakajjajaja Andrés Calamaro y Guillermo Brizuela Méndez Muchos!!! Desde Calamaro a José Alfredo, Silvio, Juan Luis Guerra, , etc... 🦑🦑🦑 domanda della vita, è un calamaro?????? Está comprobado ya lo dijo Calamaro jajaja yo también le he dado al play a tu playlist de calamaro querido, siempre lo hagoCalamaro y estos días van de la mano spero davvero mi regali un calamaro non ti preoccupare, gli ho detto che il mio compleanno è tra poco e che un calamaro da friggere sarebbe un bellissimo regalo Calamaro y Cirilo (de señorita maestra) Vos cantando el tema de calamaro gin tónic por ejemplo (? Cacho Deicas Wos Indio Solari La Sole Pablo Lescano. Suplentes: Chaqueño Palavecino, Hernan Coronel, Andres Calamaro Calamaro el negro Rada. Eccolo il calamaro giganteNecesitando un recital de Calamaro urgente Indio Solari Andrés Calamaro Ciro Duki Acru'Las leyes de la tribu y las del corazón / nunca son las mismas leyes' (Andrés Calamaro) De todo, Charly, Fito, Cerati, los redondos, calamaro, divididos, los abuelos, el indio, la rengaQue paz me genera Calamaro.“Voy a tratar de mostrar, mi mejor estabilidad, pero dudo de mi virtud en el equilibrio.” Meter gym, solo y con calamaro de fondo, el verdadero quien pudiera.escuchando calamaro pensando... en el flaco qué me gustaba en el secundario al qué le dijeron adelante mío qué tenía un aire a él... También Robi Draco, Andrés Calamaro."Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que usa el salmón" -A. Calamaro El virus Calamaro se extiende agresivamente por los gustos musicales de la genteMi socio me contó que recayó en un almuerzo de las tias del candidato a presidente Espert y cantó una de Calamaro. Corran la bola por favor. De las canciones de novelas de anoche fue MI RELIGION,de Javier Calamaro en Soy gitano...pero la canto Agustin!!! quiero a este duo,pero esa cancion bien cantada es lo mas y no paso nadaaaa. Sigo diciendo que si la interpretaba el Duo Dan Flor hubiese BRILLADO y EMOCIONADO Tusa adolescente sin Calamaro de banda sonora, no es tusa. Calamaro no estuvo, me acuerdo Charly dijo que estaba "con un herpes" y se rio...vaya uno a saber Jajajajajaja es una cancion de Calamaro imbécilEs que yo le perdono todas las sandeces a Calamaro. Por esto, porque es una obra maestra que perdurará en el tiempo.La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro Paloma de Andres Calamaro ME ESTAS CARGANDO??? CALAMARO??? "Valentina" de CalamaroCalamaro te amo temon de calamaroHace cuánnnnnnto tiempo no escuchaba calamaro. Contigo solo puedo perderrrrrrr 🎶 🤪 Andrés Calamaro. CalamaroFito sin duda. Quintero,Leon y Quiroga referentes de la historia de la música española.Quien pa escuchar Andrés Calamaro y beber ajaj ? VIOLADOTA El tema de.cachete le.caia bien a Dan y Flor, tema Calamaro,fuerte,flamenco,justo para Flor!!! El tema q les toco es hermoso pero muy lento o denso para ellos...nobpueden pedir mucha interpretacion para ese tema xq no la tiene . Ellos siempre estan bien. No se q paso con coach.Que paz cerrar los ojos y escuchar a Andrés Calamaro de fondo...✨💛...  Y de calamaro diría... "El vigilante medio Argentino", "Enola gay" y "el perro". Tampoco me esforcé tanto.Andrés Calamaro y sus canciones.Albúm Tinta Roja de Calamaro. Buenas noches!Ni Calamaro"No existen tiempos mejores, si no existe el tiempo" Calamaro? Benjamíniano. Que copado me queda la duda del tema de 19 a 20 años. Te diría flaca de calamaro y mi enfermedad de cantilo. Por el lado de la cumbia damas gratis seguro y alguno de los palmeras. Alguno de Miranda también puede serMuchos amigos se fueron antes que yo, me dejaron solo. Ufff Calamaro.La vida es una gran sala de espera...dijo (Calamaro). La mia debe tener fecha de vencimiento; si no es que ya caduco. Seguire esperando mi golpe de suerte😧Un día sos joven al otro tu terapia y felicidad es cocinar escuchando Andrés CalamaroFlaca de Andrés Calamaro es una canción que debió ser hecha directamente desde el Olimpo Andrés Calamaro Calamaro y las frases de calamaro sin seña me chupa👋🏃‍♂️Cuando Calamaro dijo: me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor; I really felt that. Esa es chevere, pero yo si prefiero la de CalamaroEste dia así y Andrés Calamaro 😍 Nunca quise y No tengo Ganas (y gracias a Calamaro por tanto y perdón por tan poco jaja) Me falta Robe Iniesta... Si hablamos de "en español", Calamaro debería tener cabida.Sabina y Calamaro son la salvaciónsepan disculpar pero andres calamaro en la epoca de los abuelos de la nada es la mejor version que hay de andrelo, mejor que en Los Rodríguez, y no acepto discusiones, abrazolos mates, las tortas y andrés calamaro 🥺🥺❤️ me encanto la frasesita de calamaro xd vos sos calamaro?Superen a Calamaro porfa Lapido y Calamaro Leeme, eh estado escuchado a charly y calamaro desde ase diasLa música de calamaro es de otro nivelLa profe de neurociencias cada tanto nos deja un temita para relajar. Ahora dejo uno de Andrés calamaro, ni la conozco pero ya LA AMO Muy bien, flaca, Calamaro feliz. Y yo mas.Las música que tengo en mi cel es todo lo que sta bien...Empieza por buenas musicaas Paraguaya,paso por Sabina,Arjona,La chuchi,Malú Ale Sanz,Mi novia la modelo😂😂el Bache,Cuarteto,Calamaro,CallejerosLimbo,Danza Kuduro😂😂y siiiiigueee la lista👌👌👌chuchuaa tambien😂 Silvio, Mercedes, Charlie Garcia. Celia Cruz, Calamaro, Ataque, La Beriso 🎶😎 Viejas locas 🎶 Calamaro 🎶😎 Rata blanca 💗 mujer amante 😎🎶 Calamaro, Sabina, Serrat, Antonio Vega, Quique González, Sabino Méndez, Santi Balmes, Zahara, Jesús de la Rosa, Robe Iniesta 2 en español: "Flaca", Calamaro; "Donde habita el olvido", Sabina. 2 en inglés: "High and dry", Radiohead; "Cowboys from hell", Pantera. 2 en otro idioma: "Albachiara", Vasco Rossi; "Garota nacional", Skank.  Tampoco lo son Calamaro y Ariel Rot Joaquín Sabina a años luz de distancia. Luego habría un grupo liderado por Serrat, en el que también estaría Robe Iniesta, Jorge Drexler, Andrés Calamaro, Santi Balmes y Antonio Vega. Calamaro es un argentino nacido en Madrid Calamaro es argentino, pero como ustedes nos prestan Sabina con gusto nosotros les prestamos a Calamaro. Un gusto coincidir Compañero, el nombre son dos títulos de canciones de Andrés Calamaro, saludos No tengo ningún disco favorito durante toda su carrera tanto los publicados en Héroes como los publicados bajo su nombre Bunbury en solitario. El Tiempo De Las Cerezas grabado con Vegas Bushido grabado con otros artistas e Hijos Del Pueblo grabado con Calamaro son buenos cd Calamaro! Bunbury, Calamaro, Sabina, Robepucho hablando de eliades ochoa y de andrés calamaro me pone 💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔 En cuanto a gustos, Argentina ofrece muchos colores y talentos: Charly, Fito, Mateos, Calamaro, Moura, Gieco, Patricio Rey, etc, pero si a uno le hablan de "importancia", todos se fundaron en la piedra de Spinetta. Calamaro es Argentino Ni Calamaro. 1) Joaquín Sabina y Silvio Rodríguez 2) Manolo García, Robe Iniesta, Andrés Suárez, Leiva, Juan Aguirre, Luis Eduardo Aute, Pablo Milanés, Juan Luis Guerra, Ismael Serrano, Pedro Guerra, Jorge Drexler, Andrés Calamaro, Fito Cabrales, Xoel López, Quique González, Iván Ferreiro... Sabina, Serrat, Aute, Pedro Guerra, Manolo García, J. Drexler, Robe Iniesta, Calamaro, Ariel Rot, Guille Galván (Vetusta Morla), Ismael Serrano pa empezar¿Cuántas veces me dijeron que no, a mí, y sobreviví? Dame la mano y vení, que te enseño a perder Calamaro io per la seppia 😉ma come emoticone ho solo il calamaro 🦑Andrés Calamaro, Cerati, Coti. 🇦🇷 Como Calamaro en el Estadio Azteca 🤣Come si farà adesso a riconoscere il dalla normale influenza che nemmeno sanno riconoscere lo scalogno dalla cipolla e il totano dal calamaro ? SuperG pensaci tu a salvarci dal  Para mi seria: 1. Silvio 2. Charly gracia 3. Fito 4. Cerati 5. Calamaro 6. SpinettaAndres Calamaro habla como un tincho al palo 24/7 boludooNo lo banco a Calamaro pero que buenos que son algunos de sus temas 😔✊ Un capo ese Calamaro 😂😂 “ El espíritu del vino “ de Héroes del silencio “ 1999” love of lesbian, “ Depende” jarabe de palo, “ honestidad brutal” de Calamaro Todos le gustan pero uno de mis favoritos es Calamaro pero no soy sobreactuada 💁🏻‍♀️Yo rrspeto mucho a Soda y a Ceratti y me gustan varias de sus canciones pero la gente es muy sobreactuada tanto con ellos como con Calamaro. Los verdaderos precursores del rock argentino son Vilma Palma y a nivel técnico lo mejor que le ha pasado al país es Rata Blanca. Y de un dia para el otro, por corte, deje a mi novio luismi y comence una relacion muy linda de amor con Calamaro. Fobia en el palacio de los deportes (CDMX) Héroes del silencio en el auditorio Coca-Cola (MTY) Cafe tacuba en el Escena (MTY) Enrique Bunbury en el Escena (MTY) Andrés Calamaro en el Auditorio Luis Elizondo (MTY)ni Calamaro puedo escuchar! :( Si, crimenes perfectos de Andrés Calamaro Y dónde entra Calamaro entonces?Gente me estoy deprimiendo con Andrés Calamaro de fondo jaja CUANDO NO ESTASSSSSS😭Ma come cazzo è possibile che si fracassano tutti e tu che hai il fisico del calamaro sei sempre intero?  Buen día cariño, listos los lápices y todo lo demás también (diría calamaro)Gf su twitter: sharing is caring🦋; musica; super soft e supportive Io su twitter: ✨assone di calamaro✨; voglio morire; kurapika calpestami Minchia che coppiaSoy vulnerable a tu lado más amable😍 Copiar cualquier cosa hecha en Argentina es el precio por quedarnos a Calamaro, . ieri mentre pulivo i calamari con mamma, ho sentito una cosa strana però ho pensato che fosse un pezzo di calamaro, mi sono trovata una triglia in mano, è stato orribileandrés calamaro y la lluvia.Las canciones de calamaro son la posta en estás nochesHoy es por aca, escuchando a Calamaro. Hacia mucho no lo escuchaba. Queseyo, pinto...Birritas y los temas de Andrés CalamaroCalamaro siempre me la eleva Más bien: Cerati Calamaro. Habla como pendejo jaja 😂Victoria y Soledad de Andrés Calamaro es un viaje al 2015Temas de Calamaro con esta lluvia, alto placer man Indudablemente es Andrés Calamaro luego de uno de sus encierros en Deep Camboya Voy a quedar super mal pero los míos son la mayoria hispanos. Sin orden. Andres Calamaro en el metropilitan 2010. Paul McCartney Zocalo 2012 Silvio Rodriguez Zocalo 2005 Status Quo Estadio Neza 2003 Fabulosos Cadillacs Palacio de los deportes 2000Ahora unos temitas de Calamaro y a mimirCalamaro y las estrellas, no todo esta perdidoPor dios que temazos los de Calamaro, que el después sea medio pelotudo es otro tema, por eso hay que saber separar persona-artista Pf. De todos los tiempos? Quien mierda dijo eso... Sandro, Camilo Sesto, Fito, Charly, Aznar, Silvio, Cerati, Calamaro, Raphael, Luis Miguel, JG, Solis, así al voleo y ninguno es parte de mi música, solo los reconozco como mil veces mejor q el iglesias Jr. El mismo padre, en finPuedo escribir los versos más tristes ésta noche. Pensar en Calamaro y escribir, por ejemplo, que hace frío y estoy lejos de casa.Qué mal me cae Calamaro.Mí primer acto como presidente va a ser en plaza de mayo, por la tarde un recital de calamaro y a la noche quemamos vivo a Pedro Cahn y el ataúd de AlfonsínHace un año exactamente fui a ver un tremendo recital de Andrés Calamaro. LPM El tributo a calamaro dice JAJAJAJAJAJAJA las amo basta Creo que el 2do es Alta Suciedad de Calamaro, Rockas Vivas el 3 Derek cuando hizo el tributo a Calamaro Una de Calamaro... No importa, me olvidé.Quiero enamorarte con canciones de Calamaro.a calamaro lo denunciaron por apología del consumo de sustancias por cantar "voy a salir a caminar solito sentarme en el parque a fumar un porrito" (?) Te sigue Calamaro, para mi eso ya es fama. La impunidad con la que se manejaba antes tuiter que hasta Calamaro contó cómo mató a un yonqui Y la tonada de Calamaro de los 90. Repugnante Como Andrés Calamaro, Sin Documentos! Me voy?😳 Calamaro, otro grande que la gente infravaloraEscuchar calamaro es una forma accesible a la felicidad flaca de calamaro Tienes que cantarle AltaSuciedad de Andrés Calamaro..Feminismo de macho. Nunca hay que olvidar el término que creó Andrés Calamaro. Taylor swift Halsey Avril lavigne Calamaro Andrés Calamaro! Linda canción Pensé que ibas a poner Mi gintonic de Calamaro, que decepción (? JajajacALAMARO TE AMO Pinamar. Tarea pal hogar: googlear Yabran, Cabezas y escuchar “El Salmón” de Calamaro jajajaja 💕 compré 2 entradas para el concierto de Calamaro Deseo la devolución de mi dinero Por favor esperó su pronta respuesta.  Vai aí uma lista com sugestões: Divididos; Guasones; Virus; Ataque 77; Las Pastillas del Abuelo; Mancha de Rolando; Los Rodrigues (Andrés Calamaro); Turf; Bersuit Vergarabat; Catupecu Machu; Babasónicos; Kevin Johansen; Los Redondos e Sumo. Hasta el gato ortiz jajajajaja Q tenia q ver Alfano hablando de estetema nada mas serio q comparar este tema tan delicado con calamaro y del faso, hoy un desastre el programa mínimo llevate alguien q hable sobre el tema en cuestión tan amigos son de la caca de Cirio dale dejate de joder. Es de gusto carnal, en lo personal es basuron pero de ser efectivo obviamente se va defender...Ho visto il film un giorno di pioggia a New York di Woody Allen con Selena Gomez e Timotino Calamaro e minchia che noiaEi argentinos, ¿tenéis músicos que no sean Andrés Calamaro? Con presencia internacional - Palito Ortega - Pimpinela - Calamaro - Soda Stereo - Diego Torres - Ricardo Montaner Antes del Iglesias Jr iría el padre o Gloria Stefan mil vecesCuando esten tristes, escuchen a andres calamaro... de nada ! 🤣Aaaaa no puedo parar de escuchar Donde manda marinero, Calamaro te amoLimpiar con Andres Calamaro de fondo es divinoAndrés Calamaro for the depressionA veces me gustaría estar modo Calamaro y gritarle al mundo que no se puede vivir del amor ho aperto gli occhi e visto un tatuaggio calamaro ma quindi anche er calamaro approda su twitter GREVEEProbé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota, como CalamaroEn esta cuenta siempre a tope con Miley Cyrus. Ni haciendo una versión de Andrés Calamaro o Loquillo lo podría hacer mal.Calamaro quiere grabar con Brian May??? Wtf por qué tan hipócrita Por esa regla de tres, yo lo escucharé jamás a Serrat ni Sabina...no veré películas de los Bardem...y espero que tú no escuches al gran Calamaro!CALAMARO criticando a QUEEN me da vergüenza ajenaQué poeta Calamaro. Siempre con las precisasquiero ser el unico q te muerda la boca dijo calamaro También es una letra interpretada por varios autores Baglietto, del polaco Goyeneche un tango y Calamaro. Muy buenos! Eso no es así Calamaro, hubiera sido el empate y pudiera haber cambiado el resultado. el Calamaro Jr se apropió culturalmente de este tema y de la letra y de etc, etc. Sos un alto viejo lesbiano degenerado calamaro das asco! Quien te pidió opinión de la pobre piba.Calamaro haciendo ‘el cantante’ de Lavoe 🤢.Buen día y ,hoy no fui a laborar ,ya que todo el fin de semana me la pasé con una fuerte depresión y hoy al prender la radio los escucho y eso me hace sentir mejor , porque tiran buena vibra , saludos y si pudieran complacerme con paloma de CalamaroAlgunas cosas que cuando escuchaba de adolescente me parecían una mierda, ahora "No estaba tan mal" pero no pasa eso con Andrés Calamaro, que se sigue pareciendo una mierda. 100% real, mi vieja conoció a charly, fito, calamaro y un par más por un amigoPASABA DE MENUDO A CALAMARO quieren que les cante supermerk2Estaba leyendo un tw sobre el calor y quejarse de eso, y el tw decía en una parte "hace calor" y al mismo tiempo se puso el tema de calamaro jajjaja timing (? Calamaro y fito están entre en. Top 5 de la historia del rock nacionaly ese es mi mejor disco favorito de calamaroHubo un incidente similar, cuando Andrés Calamaro tuiteó que habia matado a una persona, y salieron a pedir su cabeza. Curiosamente no la pidieron cuando Freddie Mercury cantó explicitamente que "Mamá, maté a un hombre, puse un arma en su cabeza, jalé el gatillo y está muerto".El tema es de Cantilo y Punch, pero la versión es del disco “Clasicos”, de 2011, donde canta con Fabi. En ese disco colaboran Mollo, Rada, Calamaro, Charly, Moris y otras bestias.  olvídate. lo mismo digo. Calamaro no te gusta?En cuanto termine mi producción para tecnología voy a cancelar Flaca de Andrés calamaro, que canción de mierda la verdadSpam de canciones de Andrés Calamaro: prendido a tu botella vacía, esa que antes, siempre tuvo gusto a nada....Estadio AztecaNueva semana con Andrés Calamaro y a todo volumen ON Repeat! Tinha me esquecido do Andrés Calamaro, muito legal também!Este clima sólo ayuda a la productividad de Arjona y Calamaro.q buenos temas tiene andres calamaro Calamaro, Fito Paez, Charlie García,... dipende se il calamaro è buono e non vengono fritti con l'olio del trattore sono davvero davvero buoni, però capisco cosa vuoi dire Come cacchio fai a vedertelo sei un calamaro gigante? Non devi giudicare tu 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Apoyo esta canción: Cuando te conocí - Andrés Calamaro. Denme siempre flaca de Calamaro en cualquier mbarakaja cumpleaño El corazón es un motor que bombea sangre :v CalamaroFLCAAAAAAAAAA NO ME CLAVEEESSS RUSSS PUÑAAAELEESSS X LA ESPALDDAAAAA TAN PROFUNDO NOO ME DUELEENE NO ME HAEN MAAAL TE AMO CALAMARO no te voy a mentir, tengo cositas de Calamaro. Soy mas de Sabina igual 👀👀 Si te digo que vi un tw tuyo y me acordé de calamaro no me crees!estoy pa vestirme entre Andres Calamaro o Gustavo Cerati Muy pero muy buenas noches, Jude... ¿Viste que Andrés Calamaro anunció que podría grabar una canción con Brian May, después de decir en Twitter que Queen "es el grupo más inflado de la historia"? Claro, sería una canción a beneficio, pero falta la confirmación.Una birra, mi balcón, calamaro de fondo y yo solita. Es todo lo que está bien por ahora 🤍 No concuerdo con la opinión, me parece que Queen musicalmente es maravilloso, y los 4 son músicos increíbles, si me parece que decir que es la mejor banda de la historia es descabellado, y calamaro es un músico espectacular Ok portati carta, penna e calamaro...😂😂me emociona mucho creer en Andrés Calamaro. Más allá de conocerlo y saber que es LA DULZURA. Me emociona admirarlo en vida. ME EMOCIONA QUE EL INDIO SOLARI HAYA HECHO UN SOLO COVER Y UNA SOLA COLABORACIÓN EN SU PUTA VIDA Y HAYA SIDO CON ANDRES CALAMARO. Los amo. Les creo. Vos sos de otro planeta ex calamaro. Mereces todos mis respetos (Caritas con ojitos de corazaund)La felicidad es eso que encuentras cuando te tomas una copa de vino escuchando a Andrés Calamaro un domingo por la tarde...Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  Un montón, pero que no estén en ninguna de las respuestas por dar un poco de variedad: Calamaro/Los Rodríguez Sabina Violadores del verso ToteKing SFDK Eminem Public enemy Oasis Los Piratas Siniestro total Nirvana Pearl Jam Blur Bob Marley La Fuga Los muertos de Cristo En qué tema de Calamaro sale ella?Opinión impopular: a Calamaro lo mataron por decir que Queen esta sobrevalorado, pero dijo la verdad.mis vecinos estan escuchando julieta venegas y calamaro noooo x balearme estoydescubro con no mucha sorpresa que todas las canciones que aprendí de calamaro en el piano estos meses son indefectiblemente las mas tristes y desangrantes de su discografía Adoptaré la frase “prefiero que decida Calamaro”. Como van las cosas, la voy a usar seguido. igual prefiero a Calamaro Calamaro en hip hop de realidad ¿? CALAMARO ES DE DERECHA!!EN ESPAÑA ES DE VOX!!! Por que calamaro habla como pelotudo? mas alla de la respuesta obvia, que es: xq es pelotudo... Que genio el indio, amor eterno hacia el. Calamaro es infumable. Naaa ese es más power que Andrés calamaro jaja¿Usted es de los que prefiere Media Verónica de Calamaro o La Verónica de Fito?Te pinta el aburrimientoo y te inunda la tarde de domingo.... Mientras de fondo Calamaro dice buen día primeras luces del día🎶 y la imagen del q te invito a viajar y comenzar una nva vida juntos... Destino. Isla Mujeres. 🤦🤦🤦🤐te querés matar😭 Es como los músicos que apoyando a los extremistas porque ya no son relevantes como el de los Sex Pistols o Calamaro. Eu fico arrepiado toda vez que ouço o baixo do Pedro Aznar (Serú Girán) na música "Viernes 3am"... ao vivo então, é arrebatador. Ao lado de Soda Stereo, Andrés Calamaro e Los Redondos, Serú Girán está entre os meus preferidos do rock Argentino.En que bares se encuentra una banda así?! , a los bares que solía ir siempre había una banda que hacía tributos a Calamaro o porquerías por el estiloBello quando cerchi reference per disegnare e i browser smettono di aprirsi dio calamaro creo q everybody talks de neon trees o soy tuyo de andres calamaro Claro que es un problema. Y que no está exento de juicio a cada paso. Mi impresión (mi juicio) es que en este caso es correcto, y en general las operaciones deberían tratarse de ese modo, supongo. Igual entre Zuckerberg y algo como SCOTUS, prefiero que decida Calamaro. Andres Calamaro!Que pareja eh, Slavok Zizek re RE DURO y una wacha que salia en el video de Calamaro fumando porro y de paso le hacia unos petes al Calamaro, muy bonita ella, jamas la escuché hablar, debe ser el patriarcado pero lo que si se es lo que tenian en comun ambos: MERCA Es Muhamad El Calamaro Le cago la jermu a calamaro? Lo reivindicoq tembo llevarle a gaby a su casa con papá kaure cantando calamaro a todo pulmónAndres Calamaro esta muy sobrevalorado y no lo discuto con nadie.una radio está haciendo un especial de calamaro aaaa Pensé que el de la foto era Andrés Calamaro Ese no es Calamaro? vediti queste dichiarazioni fatte a vanvera a marzo 2021 e poi suicidiati di seghe. pippaiolo ignorante come come un calamaroVeo a muchos ignorantes indignados de su ignorancia. Aquí una humilde frase poco ignorada por muchos. Sólo sé que nada sé. Andres Calamaro. Aguante calamaro benissimo. Peró tra le letture “un auspicio per un futuro migliore” e “l’innocenza dei bambini si oppone alla museruola delle mascherine” e “la vita vince sempre” io non ce la faccio. È un neonato. Se ci fosse stato un calamaro avrebbe afferrato quello.Toy desde las 6 arriba pero no me importa nada me voy a tomar hasta los trenes que no van a venir como calamaro Cerati, halsey, calamaro, los cafres, tove lo, bacilos, turf, los tipitos y maná 《No se puede vivir del amor No se puede comer al amor Las deudas no se pueden pagar con amor Una casa no se puede comprar con amor Nunca es tarde para pedir perdón》 Andrés Calamaro Un vuelco a la derecha más espantoso pero mas elegante que el de calamaro.Andrés Calamaro está compartiendo canciones y el domingo no puede ser más perfecto! 🤍No se qué pasa. Tal vez sea la sensación del otoño, de ver las hojas caer, del invierno que se aproxima y aprovecha el tiempo, pero desde que llegue a Madrid no he podido dejar de escuchar a Calamaro. 🤭😩😩😭😭andrés calamaro^TITLE=desconfío^ALBUM=Single^YEAR è una pallonara ignorante come un calamaro. della serie pdioti allo sbaraglio. dite ala sfrantumatissima ministra pdiota che il blocco delle scuole del pecoraro col cervello di calamaro de luco, ha inciso appena per il 15%. ci è piaciuto votare gli ignoranti? e questi sono i risultati.Contaron lxs pibes anoche que peleó en un almuerzo de administrativos de la Cooperativa Portuaria y cantó una de Calamaro. Quiero que todxs lo sepan.Ayer mientras limpiaba, prendí la Tv puse un canal de música (España) y de repente empezó a sonar "Flaca" de Calamaro. me acuerdo de un tema de Calamaro que dice; Flaca , no me claves la puñales x la espalda , tan profundo que me hacen mal. 😁 Gracias x el follow, la sigo también, desde Argentina! 🇦🇷💓Si Calamaro pudo decir que Queen está sobrevalorado yo lo digo de Bob Dylan, con su nobel y todo. Siempre que lo escucho me viene a la mente el bardo de Asterix y Obelix 😖No sé lo que quiero,pero sé... lo que no quiero . Del gran Calamaro te acordás cuántos años de proceso legal tuvo que pasar calamaro por decir "linda noche para fumarse un porrito"? bueno la faraona LITERAL dijo "lindo -día de la semana- para v10larse un pendejo" TE GUSTA ASÍ O LO QUERÉS MÁS EVIDENTE QUE REALMENTE COMETIÓ UN DELITO? “De Mayor”, con esa intro de la BSO de Cabaret!!! Y las intros/cover que hizo en toda esa gira cada vez que tocaba “Alicia”, que yo viera en directo, al menos: Paloma(Calamaro), Sobreviviré ( ),”Estatua del Jardín...”(RadioFutura)...Me encanta escuchar a Andrés Calamaro 🔥amigo, una amiga me mandó un video de un recital de ciro que fue ella, hace un año que fui a ver a calamaro y hoy vi videos de cuando fui a ver a divididos, yo me mato, extraño ir a recitales dios En la de Calamaro suena super deep calamaro? enserio? "El Regreso" de Andrés Calamaro y "Tour 2007" de Héroes del Silencio. Después me cuenta.ahora están cantando flaca de calamaro me quiero rebanar la cabecita de la verga. Amo esta época de Calamaro: 1982-2000. Después se fue al carajo.Que joyita que es "Cuando no estás" de Andrés CalamaroSilvio, Calamaro, Mago de Oz y una birra, ¿Miedo? Calamaro Esa canción es buenaza de Calamaro, 10 años después, temon! Muy calamaro eso , salud ! Yo no me acordaba de que Calamaro había sido tecladista de Los Twist.Los temitas de andres calamaro, attaque 77, las pelotas, cerati, la renga y asi podría seguir me trasladan directo a mi infancia jajajaja mucho más que los temas de patito feo y floricienta jajajajjaja lpmme acabo de enterar q conozco a la hija de andrés calamaro y estoy en shock ok Jajaja pero con la de Calamaro Rest In Peace. Mr Calamaro. Praying for your family that they find peace of mind 🙏 during this timeEn serio les gusta Calamaro? En serio? De verdad? No es broma? ... Y por qué? Ese era Sindrome jaja. Calamaro decía que no se puede vivir del amor.Escucho encuentros sociales por doquier. Era imposible pensar que el ser human se iba a mantener distanciad. La condición gregaria de la especie es más fuerte que el miedo a la muerte. Porque, como diría el pesado de Calamaro, "no se puede no se pude vivir sin amor."Escuchar Andres Calamaro siempre será de los mejores deleites en esta vida, desde los 15 escucho su música y muchos recuerdos hermosos con mis amigos vienen a mi mente cuando oigo esas melodías legendariasUn sábado de soledad absoluta me puse a escuchar Andrés Calamaro rememorando mi adolescencia y extrañando mis amigos.Las mejores canciones me las dedicó mi mamá cuando conducía la radio y encima de CERATI Y CALAMARO. Lo demás es chamullo.Nada mejor que estar tirada en la cama escuchando calamaro 🙌😌 Calamaro . Fabi Cantilo!Como dijo Andres CalamaroTarde escuchándote , y directamente es recordar “Soy Andres Calamaro... hace siglos que quiero darte un abrazo, hace siglos”. Esto pasa, cuando se juntan dos grandes. Humildad ❤️ No olvidaros de Loquillo y Calamaro. Al tiempo.Andres Calamaro chupame la argolla!!!! descerebrado te drogas con pastillas de vieja cajetilla tenes menos rock que una chupita TAPE DE MIERDANo me esperaba lo de Calamaro peronista pero bue Andrés - Calamaro?! Uh casi... palo y afuera. Gracias! La vida es una gran sala de espera, la otra es una caja de madera. Calamaro Para mi el Sandinista de para un LP bueno y un miniLP buenísimo, pero el disco triple se me hace cuesta arriba y eso que con el tiempo vas apreciandolo más Es lo que en la industria se conoce como el síndrome Calamaro, de "ahí te van 80 canciones y luego ya si tal, tú eliges" Calamaro está cancelado hace rato por varias razones fuera y dentro de Twitter. bravo telese. o' sceriffo quando non c'erano i banditi. ora vuole 600 medici e 800 anestesisti perché nel suo microcefalo da calamaro pensa che siano fichi secchi che si comprano al mercato.Un guaro doble con un cigarro por cada tema de Calamaro que sueneme amarias a un sabiendo que a veces me pinta y escucho calamaro? El que labura se va de vacaciones , con 20 lucas van a mear y cagar en el mar como Calamaro Amiga íbamos cantando a todo pulmón Calamaro por la vereda si eso no es la definición de tres ebrios no sé qué es En La rueda mágica además d Charly está Calamaro.En Brillante sobre el mic la guitarra es Gabriel Carambula 😍El año pasado a esta hora ya me estaba por ir a Tucumán con mi amiga al recital de Calamaro😫 Que ganas de volveeerrr!! Igual lo disfruté tanto😍no sé como hice para escuchar una canción de calamaro completaTodos deberían escuchar la parte de adelante de Andrés Calamaro Al otro lado del silencio , In the clóset, inuendo, big japan, poison, zombi, clandestino, boombastic, Sky, la flaca Calamaro, Vogue, shop suey, champions buju banton, humanity, el velo , ciudad de la furia , entre dos tierras , go pato.... Si Calamaro graba con Brian May me causaría mucha gracia por todos esos memes que hicieron de que Brian May no lo conocía Parece la clínica de hits de cha cha cha, donde los pacientes iban a sacarse canciones de Calamaro de la cabezaHoy habria 2 posibles planes. 1) Boliche furioso. Ustedes diran: Medicado, hoy salian solo las putas? Y yo les digo que no. Hace calor, mucho careta dando vueltas en busqueda de diversión . 2) Ir a un bar a escuchar Calamaro, cerrar los ojos, tomar Gin Tonic, y dejarse llevar.Que ganas de salir a caminar mientras escucho a CalamaroLo que era calamaro de joven pordios Te recomiendo Tuyo Siempre de Andrés Calamaro!Oh no! Otra vez el viejo truco de ponerte a Calamaro a todo volumen en vez de hacer el trabajo de representación politica!Es el cumple de Thiago y estoy tan nostálgica , me acuerdo cuando cantaba canciones de Calamaro , dios cuando creció tanto?😭Paloma - Andres Calamaro de por si ya es MI MUSICA 😍, pero en PIANO 😍😍😍😍 basta Eso es mucho tiempo, diría Calamaro...Escuchando a Calamaro imposible arrancar mal el día ! La técnica Calamaro se le llama a eso. Cuando eataba con Los Rodriguez y le preguntarin por el detalle de sus gafas de sol, respondió sisn pudor que así no se le notaba el colocón 🤣🤣Soñé que volvía al pool como dueña y que Andres Calamaro pasaba a felicitarme tranqui. Buen día me voy por la parte de adelante 👍como dice la canción de Calamaro 😉😊hoy estoy hecho una Mariana con los temas de Calamaro y la oreja de van gogh "a Calamaro le gusta esto"El libro cuenta todos los detalles de la carrera de Los Rodríguez. Las miserias, las relaciones entre los integrantes, por qué se separaron...Hay anécdotas musicales que desconocía, como que Calamaro grabó voces en el Deltoya de Extremoduro pero no se incluyeron en el disco Calamaro a veces mola, otras menos3. Scaldiamo in una larga padella olio evo, uno spicchio d'aglio. Appena l'aglio prende colore mettiamo le capelonghe, i ciuffi di calamaro e seppie, aggiungiamo 4 cubetti di brodo di vongole, le vongole. Man mano che le capelonghe e le vongole si aprono le mettiamo da parte. Qué crueles sois los dos con Calamaro 😂😂😂, me gusta.イカ🦑タコ🐙のイタリア語🇮🇹 セッピアSeppia（コウイカ） カラマーロCalamaro（ヤリイカ） トターノTotano（スルメイカ） ポルポPolpo（タコ） モスカルディーノMoscardino（イイダコ） aparte, ahora que recuerdo, vos sos un miembro de la banda, y podés negarte a decir o cantar eso, o sugerirlo. Y el 'jefe de la banda' no es el compositor, por ejemplo en Las Pastillas del Abuelo; Calamaro no era el 'Jefe' y era uno de los principales compositores. Ahora estoy escuchando Andrés Calamaro, así que... La Parte de Adelante, Diez Años Después, Para Olvidar, Paloma y Cartas sin Marcar (?Diría Javier Calamaro... como borrachos de carnaval 🎼si nunca escuchaste a calamaro es por q nunca estuviste en una junta familiar con tus abuelosCalamaro y Cerati son la vida La noche está ideal para algo de Calamaro, Crímenes perfectos x ejemplo.mi papá le dedicó a mi mamá el tema cinco minutos más de calamaro, un amor así es al q aspiroPasa el tiempo y el disco Bohemio de Calamaro me parece más bueno. Larga vida a andreloNunca me voy a cansar de escuchar "mil horas" cantada por calamaro. Perfección en una canción. 😍 Andrés calamaro? Con la música de algun artista que recien descubro. Tengo que escuchar su album mas antiguo, en orden, entero y luego aleatorio hasta saberme las letras y quemar ese album para avanzar al siguiente. Me está sucediendo con Calamaro Yo me acuerdo del kilombo que le hicieron a Calamaro por decir que están lindo para fumarse un porrrito, y a este animal nadie le cae ? Incitación a la violencia x lo menosVoy a cenar con mi papá y sus dos amigos. A uno le gusta calamaro y el cuarteto. Me voy a poner en pedo porque si no acá se rompe un vínculo familiar para siempre.cuando calamaro les dice "peces de mar y de río" AAAAAAAAAAA AAAAAA AAAAAAAAAAA Y si no termina se contamina hei calamaroComo olvidar la emocion que manejé cuando iba camino a ver el chabon que escucho desde que tengo 4 años, ANDRES CALAMARO 💚 hace tanto no escuchaba uno de sus temas que se me entro una basura en el ojo.. Entonces la banda empezó a tocar “Maradona”, Calamaro aclaró «a nuestro legítimo Rey de la Zurda, Diego Armando I». Se tranquilizó todo pero los abertzales ya sin sus vasos de mini y el escenario hecho unos zorros. Recuerdo ver a Calamaro en Pamplona el día que abdicó Juan Carlos I. En un momento dado dijo Calamaro: «la próxima se la vamos a dedicar a nuestro legítimo Rey», y unos cuantos abertzales entraron en cólera y empezaron a lanzar los vasos al escenario. Son las nueve/ yo creí que eran las tres,/ todavía no pude comer/ ni dejar de temblar... me hiciste acordar a Calamaro.natalie va a cumplir su sueño de laburar con calamaro estoy llorandoHubo un día en que aún no sabías que a Calamaro sólo le excita cagar en algunos lugares puntuales y no lo supiste apreciar. Como dice Calamaro No cometas el crimen, varón Si no vas a cumplir la condena Efecto Calamaro...Justo ahora Calamaro no quiero escuchar Escuche que calamaro , criticó a Queen , ja ja ja ja , que estupido , y ahora dice que va a tocar con Brian May , che calamaro Brian ni te conoce loco !!!! Que te comiste baja a la tierra tonto 😛stasera, da asporto: guazzetto di cozze e vongole insalata di tonno (vero, non in scatola) gamberetti su crema di piselli rondelle di calamaro ripiene di noci paccheri ceci e calamari + bottiglia di vino bianco (ribolla gialla, borgo dei vassalli) per due = 20 euro 😍🥰Me declaro fans de Andrés Calamaro. Amo🧡 y más sus temas viejos😍 Calamaro PERCHÉ RAGA BUONASERA MI È CADUTO UN CALAMARO SUL PIEDEParlare con me significa che anche solo dopo un buonasera potrei dirti qualcosa di sconvolgente tipo che mi è caduto un calamaro sulla scarpa Calamaro y Echarriel Calamaro menos famoso, ultra k, lloriqueando porque le usurparon un campo Calamaro crack..ale con cualquier instrumento nuevo: saca la melodia de flaca - andres calamaro Me estoy dando con CALAMARO hace media horaEsa canción de Calamaro "Cuando no estás", me la dedico. Me extraño mucho cuando no estoy. Sí, ya lo dijo Andrés Calamaro ... no se puede vivir del amorHotal TL, queen es una banda sobrevalorada..... Eh... Hola TL, voy a grabar con Bryan May. Este Calamaro que wevea.Las mañanas de mate y Calamaro no pueden faltarr jajaja ud dice que solo consumen aguas y tisanas y se hacen los rockstars? puede ser, todo puede ser. Lo que si tengo un conflicto ideológico total con A. Calamaro y ayer me di una biaba y quedé confundida. quien es calamaro. ? debe ser un jugador de futbol de tercera division quien es calamaro ? Yo pensaba que el violero de calamaro eta calamaro(? Lo dijo Calamaro.El violero de Andrés Calamaro es uno de los mejores de Argentina a mi parecer y no lo conoce ni su abuelaalguien tenía que decirle a calamaro que le ponga más onda a los videos noAndrés calamaro y su peo con queen jajaja ahora calamaro usará al guitarrista de queen 😋 definitivamente Mundo enfermo y alocado Si, lo había leído hace un tiempito, ah vos decís que Calamaro es alguien importante? Ese muchacho tiene que hacerle un monumento a Miguel Abuelo... Mirá que la cuenta es el del gran Andrés Calamaro!!! Anche capodogli, giusto? Ricordo (anni 80, forse era ne "I quindici") si parlava di battaglie fra calamari e capodogli. L'idea di un "calamaro con occhi grandi come piatti" (Cit) ha animato molte mie fantasie da bambino di abissi oscuri e occhi giganti oltre un piccolo oblòEl aleatorio de mi playlist de juan el cartero de los charros pasa a big in japan de alphaville luego puede seguir cacho de bs as, estadio azteca de calamaro o cantalicio vendió su acordeón de bofill.. depende tu suerte bailas tiras pasos retro o largas un sapucai en mi trabajo😂 Con la verga de Calamaro"Mientras tanto en tus triunfos, pobres triunfis pasajeros Sean una larga fila de riquezas y placer Que el bacán que te calamaro tenga pesos duraderos Y te abrace en las paradas con cafishis milongueros Y que digan los muchachos es una buena mujer...🎶🎵"si se preguntan como pase de calamaro a nikci, ni yo lo se dici temperino calamaro?🗣 Hablamos con Yanina Arias Toya, martillera, corredora pública y socia de Javier Calamaro en la compra del campo 🎙 "El cuidador dijo que era el dueño, empezó a vender los terrenos y amenazaba a Javier (Calamaro) para que le mande dinero"Jajaja me acordé que un profesor dijo calamardo en vez de calamaro. Calamaro? Un capo Andrйs Calamaro - Media Verуnica en Calamaro es la versión argentina de Sabina, un pedante con la mente destrozada de tantos excesosSabina y Calamaro son la salvación. Alguien que no ha escuchado sino una canción de la discografía de Calamaro. 1. la renga 2. la renga, los piojos, intoxicados, viejas locas, los redondos 3. Ciro y los persas 4. los piojos 5. Calamaro, los rodriguez, los abuelos de la nadacalamaro se cansó de criticar a queen y ahora va a grabar un tema con el mismísimo brian may, en fin la hipocresíaPero puede que te encuentre ultimamente... entre tanto me confundo con la gente... Gracias Calamaro. que te pasa con calamaro😡Me pasó que dejé de escuchar mucha música que me gusta y hoy agarré con todo a Calamaro, Drexler, Cerati, Spinetta y uffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff ME HABIA OLVIDADO ESA SECUENCIA DE CALAMARO, revoluciono toda esta mierdaescuchar Calamaro 💆‍♀️💖Será cierto que Calamaro hará una colaboración con Brian May ,después de haber dicho que Queen era el grupo más inflado de la historiaTendrías que aprender a pedir perdón! Esta vez, la cadena se rompió... 's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Q artista del carajo Don Andrés CalamaroCrímenes perfectos de Calamaro, que cosa.Volvieron las noches de Calamaro, Radiohead y Zappa... Mejor conocidas como evitar pegarse un t Ahí lo escuché, linda canción. A Calamaro le habría encantado haberla compuesto. De Guasones siempre me gusta que es rock pero no tiene tanto rock de ese que suma rock pero resta finuraQue droga dura (literal) los hermanos Calamaro, el verdadero guilty pleasure.Cosas que me ponen automáticamente contento: Ver videos de Calamaro Ver tuits del club de fans de Aron Baynesnooo luche ese no es calamaro son los abuelos de la nada😭😭😭😭😭 calamaro no hace nada decente desde mil horas, otro bluff Calamaro va a grabar con Brian MayY como dijo el gran Andrés Calamaro “Debería ser prohibido haber vivido y no haber amado” Uy y ese pesado de Calamarocalamaro, coti, los indies y sus erres pronunciadas rarísimas Hola Athena Te paso una lista de algunos grupos de rock en español Soda Stereo Andres Calamaro Los fabulosos cadillacs Cafe Tacvba Enanitos Verdes Caifanes El Tri Molotov Maldita Vecindad Jarabe de Palo Mana La ley Fobia Rostros ocultosDe un viejo amigo que ya partio: ¡Que sabra Calamaro de Rockandroll si nunca se tomo un vino en la esquina con los muchachos! Auntentico, hippie y libre el viejo Miguel. Yo tengo uno por Andrés Calamaro y no me arrepiento tampoco :) fue una parte muy difícil en mi vida y sus canciones me acompañaron en toda esa etapa 💕ojalá un día tenga un amor que comparta mi gusto por calamaro para poder poner la playlist que hice y cantar juntos わわ、大丈夫でしょうか…！💦ご体調が良くないようで、とても心配です😢斜めでも丸くなってでも、楽な姿勢が見つかりますように…！🙇Veo que Calamaro compuso Dulce Condena en el 93. Eso significa que ahora mi nacimiento es el segundo hito más importante de ese año. その後よくなられましたか？季節の変わり目ですもんね、お大事にです🙏❤️ ES UNA CANCIÓN D ANDRES CALAMARO DIOSMi profe de guitarra me quiere enseñar a tocar Flaca de Calamaro y yo sólo quiero llorar pensando en mi novio de la adolescencia. “La vida es una cárcel con las puertas abiertas”. Andrés Calamaro.A mi me sigue Calamaro y a ustedes no, pobres"Que no salgo a buscarte porque sé que corro el riesgo de encontrarte". Qué versazo, y qué canción... Para mí, "Todavía una canción de amor", probablemente de las cinco canciones más emocionantes en castellano. No es coincidencia que Calamaro y Sabina andén pululando por ahí. Ya le dije a que termina la pandemia y nos subimos al auto, agarramos ruta y escucharemos Calamaro a las chapas.que que dijo calamaroCalamaro a las chapas se disfruta mejor. Gestión Pistoia. Tuve que poner Calamaro.Qué ganas de corear Paloma de Andrés Calamaro abajo la lluvia que tengo! Y bueno, Bunbury, Calamaro y Sabina grabaron tangos los 3 JAJAJA. Gran cornudo Bunbury, al igual que Sabina y Calamaro. Era una retórica que vendía mucho en España en los 90 la del cornudo ahora que lo pienso.¿Y qué tal, amigos de izquierdas? ¿Ya habéis decidido que Calamaro está loco y que nunca os gustó su música y blablablá? ¿Ya lo habéis desprestigiado lo suficiente en vuestra mente? Ojalá Los Planetas críticos con el gobierno para que os estalle la cabeza de una vez. Calamaro el Dylan de miyuz Como dice Calamaro: cuando era niño y conocí el estadio azteca, me quedé duro. Inmenso coloso 🔥 Quienes?Andrés Calamaro me encantas 😍💜Mates y calamaro la combinación perfectaCómo que las almas gemelas se comunican con la música? Eso quiere decirque en algún lado hay alguien que pasa de rock a reggae a cumbia y termina tirada en el piso escuchando Calamaro??? Una bandita indie que se llame Calamaro mató a un vagabundo Nadie preguntó pero quiero decir que mi preferido de ese disco (y de todo Calamaro) es "No son horas". "No tengo los pies en la tierra Me perdí la realidad Me olvidé de los amigos Me olvidé de los demás Reconozco haber perdido Sintonía alguna vez Pero no te dejé de querer"leer un relato de julio cortázar con andrés calamaro de fondo, la verdadera argentinidad al paloamo mucho las canciones de calamaro lastima él andres calamaro Calamaro o ceratiCalamaro quiere grabar con Bri. PORQUE NO TE VAS A CAGAR , LOS TESTÍCULOS TE DIERON PARA VENIR A HABLAR MAL DE QUEEN HACE MESES Y AHORA QUERES GRABAR CON BRI¿? Ojalá no puedas grabar un carajo. Deja de colgarte de la fama de los grandes, porfa❤️. Los que fueron a multimedios cuando les pegaron en veracruzUn vecino está poniendo mil horas de Calamaro y parce, tiene como un ecualizador de bajos y escucho resto el bajo de esa vaina. Uf que maravilla me estoy orgasmeando acá. ahí va😉sí, igual yo iba más allá de Calamaro, que tampoco está entre mis favoritos, sino a que me cuesta lo nuevo, siempre estoy volviendo a las influencias, les pasa? Claro!!! Debería haber sido "que tema. Que disco. Para mí". Las opiniones siempre son singulares y de quién la emite. Nunca son absolutas. Ni las tuyas ni las mías. Te pueden gustar los discos que quieras. No es para molestarte. Pero Calamaro es poco. Para mí.Calamaro ! No tenés cara para decir algo semejante ! Si te atrevés, decírselo al dr May en la cara !! Vos sos un cantante e intérprete inflado por los medios !! Por las dudas, vos sos pariente de Calamaro? Hay un video de Jaime Altozano muy bueno al respecto! Igual el mejor flash es estar escuchando algo onda Paloma de Calamaro y decir "che esto es el canon"... You can't un-hear it now (?)Que hombre andres calamaro🙌Pinta Andres calamaro todo el día hoy Buen jueves OMAR ... Trataría de corregir mis errores , los cuales te marcan en el tiempo... saludos y te pido una canción de jueves, para un bloque de hispania ANDRES CALAMARO 》 FLACA... saludos , y a seguir trabajando. Bunbury con Calamaro Ahhh pero con tinelli se indignan, con calamaro también, miles de ejemplos.Uuuuuuh Yo extraño esa fascinación Un póster y una Gibson-Les Paul Que nunca voy a olvidar Uuuuuuh Recuerdo un día como hoy Me fuí de casa a TOCAR ROCK N' ROLL Y no volví nunca más... (La Rueda Mágica-Fito, Charly, Calamaro) Se ha marcado un Calamaro A mi me tiene agendada como cochi nini (la canción de calamaro y mala fama) 🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️como le pasó a calamaro te esperé bajo la lluvia dos horas, mil horasHACE 4 AÑOS ESTABA LISTA Y PREPARADA PARA IR AL CONCIERTO DE ANDRES CALAMARO 😭😭😭😭😭😭😭 denme mi vaso de cerveza, a mi mejor amiga, y a Andres 💔💔💔💔💔💔 Uno que nunca escucho Rockas vivas de Zas, o Alta suciedad de Calamarotuiter era objetivamente mejor hace 6 o 7 años. calamaro pudo contar que mató a un vagabundo en madrid y nunca se nos ocurrió cancelarlo, reímos con él, nos abrazamos como dice Andrés Calamaro: dos son multitud.Calamaro grabando con Brian May después de lo que dijo? Ahora lo odio el triple que antes. Te detesto Calamalo Me acuerdo cuando se reían d Tigres por recordar a Gerónimo Barbadillo e idolatrarlo. Me dan cosilla porque terminaron haciendo peores cosasPonerte a escuchar música que tenías guardada y encontrar cosas como: Antonio Vega, Tam tam Go, Placebo, Noa, Lucie Silvas, Jorge Drexler, Bon Jovi, Albertucho, Calamaro, Dido, ac/dc🥰🥰🥰come ci si riprende dal photoshoot di tremotino calamaro? Gracias, Calamaro.I know im late but damn Mr.Calamaro you was my favorite teacher only class i would attend skip other classes just to be in your class 😭 you will truly be missed 🙏🏽 R.I.PNowPlaying - Andr�s Calamaro - Tuyo Siempre -Presented by StereoM Lo nombraron a javier por aca tambien ajajaja es con los calamaro el asunto jaajajaj No existe una versión de esta canción con CalamaroAndres Calamaro - El Dia Que Me Quieras Andres Calamaro.dai pubblicatela un'altra foto di tremarella calamaroAndrés Calamaro es una basura. Y lo amo.Emitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en  Quien es Calamaro , aclaren por favor que hace ??!!!!Flaca de Andrés Calamaro me re puedeee Calamaro , lo mas repugnante . 良かった😆✨ わっー！プリントしてくれたのね🥺✨ 嬉しいお言葉ありがとう😭💕 早く世の中も元気になって、北海道できますように😌🙏 50=Elvis 60=Moody Waters/Glenn Campbell/Chuck Berry 70=Dylan//Rolling Stones/James Brown 80= /Dire Straits/Depeche mode/U2 90=/Metallica/Bon Jovi/Maiden/Oasis/Guns n’Roses/Calamaro 00=/Calamaro 10= 20= .Acabo de desayunar en el bar más facha que he estado nunca, pero facha en plan todo el mundo con náuticos, polo y pelo largo, no como los bares de La Villa de bandera de España y Canal + Toros, y para colmo en la radio Calamaro y Taburete... pfff, la peor Coca-Cola de mi vida Una buena noticia no?? L’indifferenza mondiale verso la sorte del calamaro tocca proprio le corde dell’anima😢, sono commosso Sandro 😅 LA nostra è una battaglia verso un delitto contro l'umanità che viene troppo spesso ignorato. Mentre noi parliamo un calamaro potrebbe andare incontro a quella ignobile fine nell'indifferenza mondialeSiempre fiel a ustedes y culpables de mi insomnio escuchando andres calamaro en la musica del dia de hoyヤリイカ（Calamaro）とコウイカ（Seppia）はイタリア料理で馴染みの食材として有名だが、スルメイカ（Totano）も食べるとは知らなかったなぁ。あと、タコ（Polpo）だけでなく、イイダコ（Moscardino）も！ それぞれ別の単語があるのが興味深いし、それだけイタリアの魚食文化が豊かであることがわかるヤリイカはCalamaro コウイカはSeppia なのは有名だが、 スルメイカはTotanoなのか！ へぇー！知らなかった！Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Si Andrés Calamaro no se hubiera ido de putas y no hubiera compuesto Flaca, nadie lo conocería. Es que es malísimo.No puedo dejar de escuchar los temas de Andrés calamaro.Fua Calamaro y los temas que me recuerda a eñaaRIP to the goattttt Calamaro💔 this 1 hurts fr"Solo nos dijimos cosas al oído " Andrés CalamaroBirrita mientras suena calamaro... Mejor artista latino: calamaroComo estou saturado dessa porra toda, eu vou ficar com a minha garrafa de vinho e Andrés Calamaro. Boa noite. Javier Calamaro, porqué, no hay porqué! silencio se puso paloma de calamaroAndrés Calamaro ♥El Turco Garcia tiene el gen de ex falopero que tanto nos gusta a los argentinos. Como Maradona, Calamaro y Maria Eugenia Rito.Los obvios históricos son García, Páez y Calamaro. Fueron genios de las catchy melodies y grandes intérpretes de la sociedad argentina. Sale y vale! Con Calamaro y vos pintandote La mayoría de lo que hizo Calamaro es Pop ah y ponés un link de Seru Giran como si fuera re rock Por si no sabías, Calamaro (al que tenés fijado) se define como liberal conservador y apoya a Vox No, es que si es para tomarselo literal. Ciro se escuda detras de que es re puto, para hacer y decir lo que quieran porque "es humor" y si lo bardeas sos un homofóbico que no lo respetas. Hipócrita. Las FEM se la agarraron c/ Cacho Casta, Calamaro, Babasonicos y estaban todos ok.Es posta lo de calamaro?Crímenes perfectos - Andrés Calamaro.RIP Calamaro 🕊Si Calamaro dice que: Queen es la banda inglesa mas inflada de la historia entonces lo esvamos calamaro brian may solo falta q vuelva oasis En mi caso gracias a los peronistas (luego Ks). Nada mejor que te priven de tu libertad, ahoguen al sector privado y veas como el aparato estatal parasito vive mejor que vos y sin riesgo alguno. Ya lo decía El gran Andres Calamaro La conocen los que la perdieron"Voy a sacar a pasear mi dolor, como un tonto hasta acabar conmigo. Para mí no existe un lugar mejor que aquí solamente los dos" Andrés Calamaro que buena tus letras y tu música 😎 Jaja mira como sera el malon que se lo llevaron puesto a calamaro .Escuchando unas rolas de Andrés Calamaro mientras espero el partido de mi  Desde Emmanuel a Calamaro, pasando por Sabina y los Kuervos del Sur... Que variopinto y agradable tu playlist.Mr. Calamaro died?!Que hombre andres calamaroCuando Calamaro escribió “pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera” HERMANO como se nota que no cursaste ni un semestre de facultad en tu vida quien pudieraCalamaro passed it’s crazy this year wild family, teachers, you name it a lot of ppl have passed this year!Quien sera el hdp que no le da bola a mí hermana que hace meses se mata escuchando calamaroEscuchando el podcast de bebe Contepomi (lado bb) hablando con Fito, recuerdan cuando Andrés Calamaro quiso destronar a Charly García Y Fito en un momento le responde "no sé compite con los dioses man" refiriéndose como dios a Charly.Emitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en Calamaro: Mijo, ¿Vos pensáis antes de hablar? Yo creo que no mi amor, primero habláis más de la cuenta y después te ponéis con la vaina de que "solo falta el ok de Brian". Corazón anda alistando la sillita para que no te canseis ahí parado esperando que Brian te responda. Beso.Un mal heredado. Estadio Azteca - Calamaro 🤷🏼‍♀️Mr. Calamaro was one of the realest people to ever exist may he Rest In Paradise. 🙏🙏