 Si trabajo con vb o sql pongo ( el alfa, rochyrd) , vue o react rock argentino ( calamaro/ Fito / aute o charly García ) y sass / css Sabina ,ismael Serrano y los Rodriguez :) .. para formatear o instalar salsa :) Un vino acompañado con un poco de música (para mí :Calamaro o Los Guasones) una buena compañía con charla divertida e inteligente...bienvenida .Disfrútala . JAJAJ si boluda, esa y jijiji andaaa, nunca una de Calamaro Creo q los rodriguez en solo 6 años dejaron material de mucha calidad! Calamaro es crack. Pero Calamaro Rot es mejorSi no te gusta Andrés Calamaro olvidaré tu existencia en 0,1 segundoUn poco de Calamaro, q hace mucho no se escucha x acá 👌🏽escuchando a andrés calamaroMatecito y Calamaro de fondo..nada podría salir mal Y calamaro .... sres para cuando lanZan alguna comunicación de la devolución del dinero del concierto de calamaro que se iba a dar en Trujillo ?????? Calamaro, sei stato fritto invano ...una propaganda pone " flaca " de calamaro en una lista que se llama " ME PEGO EL VIEJAZO" Sin remate Que transa tavares no ay como tu para la tarde eres la ley ponte la de mas guapa que cualquiera de sabina Calamaro y fito Páez saludos master pero claro. cómo dijo calamaro: es inmortal sentirse mal por haber querido tanto. Calamaro es bravoCalamaro no quería morir como Cerati, pero para mí murió artísticamente.“tuyo siempre” de Andrés Calamaro esssCada que escucho al mendigo de Andrés Calamaro, me acuerdo de mi querida ¿dónde chingados estás, Mujer? ¿Quién nos apartó de tu alegría y optimismo a quienes te queremos y estimamos? 😞😭me molesta que Mi enfermedad sea autoría de Calamaro En 2008 tuve mí primer iPod nano, las primeras dos canciones que sonaron fueron "Little Sister" de Queens of the stone age y "Mil Horas" de Calamaro, inolvidable e interminables horas para sincronizar la música, una sabrosura. Hasta que compré un iPhone 3 en 2011 no solté el nanoCalamaro puede ser tan arrogante.Un día vas con ella y con tu hermano a un concierto de Andrés Calamaro y 7 años después te esta dando clases en línea de Farma. 🥺🍅 No. En verdad soy Elvis Presley. Pero salió el pesado de Calamaro a cantar que estoy vivo y escribiéndome con él y ay se volvió el gran asunto y me pudrí.Mi sensibilidad anda al 100% y es tanta que lloro con flaca de Andrés Calamaro😭  Calamaro no es digno de mi Spotify (?)Alternando Calamaro con Pink Floyd. Dos iconos de diferente corte, pero perfectamente compatibles.Cuando sos mujer y en la radio van a pasar a Pappo y Calamaro cantando 'Mi vieja', te deberían avisar que te crece un pito si la escuchás. 👧🏾 Vampyroteuthis infernalis. Calamaro vampiro. Bellissimo 😍 -That`s All, Genesis -Dou you Believe in Shame?, Duran Duran -Buffalo Soldier, Bob Marley and the Wailers -La danza de las libélulas, Manuel Garcìa Mon Laferte. -Flaca, Andres Calamaro. El Aceite de Oliva de y de Jose TomasVoy a subir La segunda lista de Calamaro pero aviso a los ansiosos que esta en carpeta mas Calamaro,Bluegrass y vamos a hacer una con los grandes del tango.Y no se pierdan las grajeas musicales. Calamaro me encanta, y los demás me gustan mucho pero no los suelo escuchar seguidoTamburello Calamaro ci ha dato ben due foto wow a win for the Timothée Chalamet nation Ah,Sandro,Spinetta,Charlie y todos los demás hacen entre rock progresivo y alternativo,siempre me pregunté si en Argentina hay bandas de rock, escucha las letras de Calamaro y son todas de amor de pareja,el indio,sacando la parte espiritual que no comparto 2 genios? BB es un fracasado, existe por el hermano y no tiene ninguna virtud como periodista. Además de mal tipo, y puedo dar fe. Habló pestes de su amigo Calamaro cuando estaba jodido en 2002.Andrés Calamaro es de esos cantantes que puedo pasar semanas sin escuchar pero un día me acuerdo de un tema y no puedo pararQue cosa hermosa las canciones de Calamaro😍 Andrés Calamaro - Tuyo Siempre Hablo de Miguel abuelo. De la canción homenaje a Miguel. Andrés calamaro hizo una canción que se llama con Abuelo. Ronaldo es un fenómeno como describe calamaro a miguelMaldito duende^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEARMe levanté cantando una canción de Calamaro, pero a pulmón, entre a Instagram y cierta persona (que madura Ayelen poniendo cierta persona) la había puesto en las historias.. Que es esto Dios? Acaso querés que entre en depresión otra vez? jajajaajjajaajajaajajajEl día es más lindo si te despertas escuchando a Calamaro 😂😂😂😂😂😂Volver? con la frente marchita Las nieves del tiempo, platearon mi sien...Por Calamaro ?? Volver sin su gente es VOLVER, pero a INSULTAR a su gente nuevamente y van Os felicito mostros 👏👏👏 Si bajais a pulso 💪estoy sacando "flaca" de calamaro con la melodica y me siento te pijudo. Yo empecé a leer pensando encontrar canciones con otro sentido, y encontré muchos "mezclé las palabras". Igual, no se me vino ningún ejemplo claro a la mente. Le sigo dando vueltas a Hotel California, y sigo pensando que en Estadio Azteca Calamaro estaba sorprendido ("duro") hahaha seamos brutalmente honestas y contemos que nos encanta este disco, pese a la imbecilidad de CalamaroChe me di cuenta que mi enfermedad de Andrés calamaro va sobre una pareja que rompio y en el que al parecer el chavon era el tóxico, nada solo esoTodo el mundo a esta altura ya sabe que anduvo en un pic-nic de gremialistas autoconvocadxs y cantó una de Calamaro. Quiero que todxs lo sepan. Hola Leon del ritmo Clelia es mi nombre,soy mujer. Pablito Lescano dice yo soy el cantante,canción reversionada por Vicentico y Calamaro,de Héctor Lavoe (salsa). Si no es esta salsa qué canción es? Calamaro Calamaro 'mbuttunato, as usual.Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR Calamaro duro en una marcha por crónica tv minimo top fiveA la mañana temprano me acompaña el mate amargo, si no hay mate yo no arranco la jornada evolutiva. Un capo calamaroLa moneda cayó del lado de lado de la soledad y el dolor, dijo calamaro y terminamos todos tristes en cuarentenavoy a tuitear todas las canciones de calamaro que sean necesariasLa Flaca dr Calamaro es un poema de punta a punta. Un calamaro . No ?¿Hay algún tema de Calamaro que se llame "Despierto a las 4 AM"?"Flaca" de Andrés Calamaro siempre me regresa a la vida.MELINGO sube la apuesta y anuncia el estreno de El Blues Rebétiko de 7 Vidas, junto a Andrés Calamaro. si, seguro re tiene influencia de calamaro. a mi los dos discos me re gustaron, suena muy armonioso todo, tienen estribillos pegadizos y los grabaron altos músicos. y disfruto de tocarlos y cantarlos. pero bueno bros no tiene por q gustarnos lo mismo También hicieron la versión de esta canción:Vicentico y Calamaro,cada uno con la suya. Bueno sería escucharte Pablito en ft con alguno de ellos. Vos sos el cantante.te queremos ,nosotros tu gente.Calamaro•Tienen que invitarlo al a Andrés Calamaro 😍 sería genial .Calamaro saca lo más gris de mi y amo eso.dejen de pedir q inviten a calamaro primero eso no va a pasar segundo calamaro es un imbécilDije último tema y me duermo... Apareció Calamaro con este tema que me partió literal, justo "crimines perfectos" iba a aparecer???🤦🏽‍♀️ Ahora quiero escuchar un "Yo perreo solaaa"Alguien le puede sacar el celular a Andrés calamaro por favor? Pegaria escuchar estadio azteca... Mi hijo escuchaba calamaro en la panza de su madre... "All you need is pop", de Andrés Calamaro.Escuchar Andrés calamaro hasta que llegue el sueño o se vaya la luz? Por supuesto !!! la parte de adelante - Andrés calamaroBunbury y Calamaro Falta es un buen rock taurino. Solo tenemos alguna cancioncita de Calamaro. No ma traigo uno de calamaro jajajaEstaba re tranquilo hasta que pasa por la tele Paloma de Andrés CalamaroAguante calamaro wachoo todo temazos tieneEmitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  Te espere bajo la lluvia 2 horas, esa. Odio calamaro. PerdónLlave 4 👇 Los Abuelos de la Nada (año 1983), y su hit "anti-estrés". La escribió, la cantaba un "joven", Andrés Calamaro vs Bersuit Vergarabat (año 2004?), canción épica, post-crisis quizás. Hay otras de Bersuit q dejamos fuera x ahora. Andrés Calamaro en 2016Le pregunté a un amigo que canción le hacía acordar a mí, me dijo “cuando te conocí” de Calamaro y pues la canción encaja tal cuál🥺Daría lo que fuera por un show de calamaro OMIODIO MA SONO GIGANTE come il calamaroNo si si el destino sostiene el timón de mi vida... Larga vida a Calamaro!!!Remix de Andrés Calamaro. 😮Después de algún tiempo escuchándolo, debo decir que qué bueno es el último disco de Calamaro. Cara de Calamaro“Cuando salimos no se oye a Ariel y a Calamaro”.Yo soy un loco q se dio cuenta q el tiempo es muy poco. Yo soy un loco q se dio cuenta q el tiempo es muy poco Andrés calamaro Ma è più bello il calamaro.Cielo y tierra pasarán, 'Flaca' de Calamaro no se gastará. Nel dubbio w il calamaro 🦑 Neanche elegante come un calamaro. Però qualcosa lo si deve inventare, la categoria se lo merita. Tipo "sei vago come un calamaro" sul generico che va bene su tutto. Nessuno ha mai detto "sei bello come un calamaro", ci sarà un motivo. MA COME UNA PIOVRAAA NON ERA UN CALAMARO? O forse era quello l'obbiettivo finale in caso di successo della missione. Per festeggiare. C'è da dire che l'alta uniforme ad un calamaro non dona per niente. “HARRY VUOI VEDERE CHE BEL CALAMARO GIGANTE ABBIAMO NOI SERPI VIENI TI PORTO NEL DORMITORIO” E COSA PENSAVI CHE FOSSE STO CALAMARO SENTIAMO AHAHAHAH SCUSA MA TI FERMI A FARE LA DISTINZIONE FRA CALAMARO E PIOVRA E INVECE TI SEMBRA TUTTO NORMALE IL RESTO TIPO SCOPICCHIARE IN INFERMERIA CON UNA BAMBINA CHE DORMEel clima está como para un buen playlist de Calamaro y fernet 🤤Consapevole che Star Wars sia fantascienza e in quanto tale lasci spazio alla fantasia ma che un calamaro gigante abbia potuto scalare tutta la gerarchia della flotta fino al grado di ammiraglio io l'ho sempre trovato un po' eccessivo. "Quiero vivir dos veces para poder olvidarte" canta Calamaro. Yo querría vivir dos veces para seguir tomando esta obra de arte. ¡Abrazo y gracias por tanto!Escuchar a Calamaro mientras me tomo unos ricos mates lo considero mi momento fav del día 😍Me acabo de enterar ahora de que Calamaro, la mina solista de "La Torre", y el asesino drogadicto Pitty no se cuanto, son fanáticos del Bojo. De ahora en mas BOICOT! No pienso descargarme mas sus temas de Youtube (Igual nunca lo hice, destesto su música 😂😂) A lo tuyo Calamaro, eres un plasta absoluto. Soy español, me crié escuchando a Calamaro, Ariel Rot, los futbolistas argentinos que viven aquí etc. Tengo más problemas con las personas de otros países como Perú o Ecuador. Además también se proyecta alguna que otra película argentina y Darín, siempre Darinmi sueño enamorarme y dedicarle Soy Tuyo de Calamaro a esa personaCon Andrés Calamaro me lloré la tusa más brava de mi vida. Justo hoy estaba en maratón de Calamaro.Calamaro para los días grises 💚 Calamaro, que fácil El Calamaro del calzado Lucas!! (?)Calamaro lampadaro Ojalá que jamás dejen morir la música de Andrés Calamaro 😍pone calamaro y anda a que te pegue el sol en la caraME DEDICAS "FLACA" DE ANDRÉS CALAMARO Y AHI ME TIENES PIDIENDO MATRIMONIOEstaba recordando un noviazgo de por ahí de mis 17 años... el vato estuvo chingue y chingue hasta que dije que si, lo quise mucho, le dediqué contigo aprendí de Andrés Calamaro y me puso el cuerno jajaja such a fun story.El dia se presta para desgargantarse cantando hits de calamaro y asi sera 💖 Cómo vas a confundir a Spinetta con Calamaro? Me gustan todas de ellos y tb Calamaro!Cançons que m’agraden 22 - Andrés Calamaro - Cambalache Un dels tangos més famosos de la història. Fou escrit i musicat l’any 1935 (!!!) per Enrique Santos Discépolo y l’han versionat milers de vegades ://open.spotify.com/track/7KtXshYI1TC9UUQT9ZU7bi?si=88RdTlYcQh2ShRnTAlcmcg Me pasa con Andrés Calamaro, me encanta su música pero es de ultra derecha y le gusta las corridas de toro, no lo soporto. Cuando estoy muuuuy en pedo, casi en las ultimas termino poniendo Conjunto falopa, joaquin sabina o andres calamaro, maaaaamita Calamaro haciendo covers de color humano el hombre definitivoHoy es andrés calamaroTomar mate mientras escuchas Andres Calamaro.. placeres de la vida.Pensamiento random: qué lindas le quedan las rancheras a Calamaro“Aquí estoy sentado sobre esta piedra aparente. Solo mi memoria sabe lo que encierra. Y yo me pregunto, ¿para qué sirven las guerras?” -Elena Garro ft. Andrés Calamaro. Puedo seguir escapando y aún Lo estoy pensando, lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar... Grande muy grande como siempre el capitán Calamaro 😍 no hombre os habeis comido el principio, que falta de respeto hacia CalamaroEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en Me puse a cantar un tema de la radio y me preocupé porque pensé que estaba disfrutando una canción de Calamaro, pero era Guasones. Amnesia repentina musical. (?) No sé pero mejor hacer poco y que tengan calidad, calamaro hizo 200 y usó 25Qué le vamos a hacer. Como bien dijo Calamaro, "prefiero el vicio, la música y el amor".Es tan rico disfrutar de la música en esos momentos que tienes solo para ti. Hoy Maná, Jarabe de Palo, Hombres G, PSV, Andrés Calamaro... hicieron mi noche. 💫 Yo he metido Estadio Azteca porque Calamaro es un Dios y Dios no entiende de nacionalidadesNo he metido ‘Flaca’ porque Calamaro no es de aquí, pero debería Viendo a través del cristal Contigo a mi lado Contigo Al compás de Calamaro Y cuatro notas del piano Me pierdo contigo Me miras y te esquivo Se me cortan las palabras Con las ganas de gritarlo ¿Qué hacemos de ti, de mí, de mí, de ti, de los dos?Voy a salir a caminar solito, sentarme en un par que a fumar un porrito, maldito CalamaroY sino termina se contamina mas... Cuanta razón tenia Calamaro. Viendo a través del cristal Contigo a mi lado Contigo Al compás de Calamaro Y cuatro notas del piano Me pierdo contigo Me miras y te esquivo Se me cortan las palabras Con las ganas de gritarlo ¿Qué hacemos de ti, de mí, de mí, de ti, de los los 2 😍kien pa escuchar calamaro toda la nocheGracias por existir Calamaronunca me voy a cansar de escuchar Andrés Calamaro pasen temas de calamaro y bumburi ja"Entre no me olvides me dejé nuestros abriles olvidados en el fondo de placard..." Flaca - Andrés Calamaro. 🎧Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos dijo el Andrés Calamaro. esas vueltas re amanecidos cantando calamaro no me las puedo olvidar q queresCalamaro y Leo Mattioli me ponen 🔥 olvidateesta para escuchar calamaro toda la noche no?Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas uno solo va a quedar volando a la deriva🎵 siempre❤. andres calamaro -- crimenes perfectos. "¿sentiste, lo que es tener, el corazón roto? ¿sentiste a los asuntos pendientes, volver? ¿hasta volverte muy loco?"Mierda, es que quedé como deshecho. Me falta vodka para este "Nostalgias" de Calamaro que puse 😂 Muy buena, de . andres calamaro -- cuando no estás. "cuando no estás la casa vacía pregunta cuándo volverás. y escribo versos un poco crueles conmigo." ajsjajsjka es la idea, escucha el tema, es: "Flaca" de Andrés Calamaro, temazo"El tiempo viene envuelto en plástico fino..." Andrés Calamaro. -No me pidas que no sea un inconsciente -Cuando no estas DE CALAMARO -Inventame un final -No tenemos remedio -Borremonos del mapa -Dos planetas -Nadar y desaparecer DE "PREHISTÓRICOS"Las canciones de Andrés Calamaro son un cariño al almaSentir las guitarras de Cuarteles de Invierno te libera por un instante. Grande Calamaro!!! me duro un minuto ese top.. ya lo cambié. Para mí calamaro tiene eso, depende el momento, son los temas que elegís. Elvis está vivo me parece un tema que lo escucharia todo el tiempo Póngase la copa rota pero la versión de Calamaro y salud 🥂 jajajaAdivinen... Calamaro está haciendo un lizzzzzzzzzzzzQuiero que termine la cuarentena para pegar porro e irme a fumar mientras escucho loco de calamaro al palo Como la canción de CalamaroNo cometas el crimen, varón Si no vas a cumplir la condena... Paloma - Andrés CalamaroVeo un vivo de Calamaro y borro dos temas de Spotify CalamaroMi querida vaquera hoy no llueve como en los últimos pero ya listos fielmente al con una chela en mano ( la última del refri esperando este día) podría sonar de porfa. hace mucho no me pones una rola. Abrazo La de calamaro o la de cantilo?calamaro dijo que mil horas era sobre un fisura lpm no podía decir que era sobre la guerra de malvinas o sea es el significado que le dimos todos, propongo que cancelemos a calamaro Ajajajajajajaja cuando Calamaro no se pasaba al lado oscuro, más valorable todavía entonces Andrés Calamaro el 2007, en el Espacio Riesco. Buenísimo, en primera fila y todo, cuando el loco era un sujeto chévere jajajAndrés Calamaro y mates 🙌🏽✨ Pregúntele a Andrés Calamaro!!!La toalla de Calamaro es un guiño al Duki? Si no, no se entiende Calamaro The Irishman y Calamaro. Es correctoAlgo más lindo que la música de Calamaro¿?¿?¿? Like a Stone Audioslave Snow RHCP Thunderstruck AC/DC Tears in Haven Eric Clapton Volviendo a casa Rata Blanca Devuélveme a mi chica Hombres G Flaca Andrés Calamaro Paradise Guns N’ Roses Wish you were here Pink Floyd Feuer Frei Rammstein Uprising muse (bonus track 😂) No estoy seguro de si eras vos o Calamaro, pero un vez te crucé en la parada del 130 frente a la Biblioteca Nacional. Creo que era Calamaro.Ni dedicandote canciones de Calamaro pude hacer que te quedarás.55 para SEÑAL QUE TE HE PERDIDO de Andrés Calamaro. 'abro la puerta, como un poeta fértil, dandose a conocer'. calamaro, nuestra usina de canciones populares.Escuchar a Calamaro mientras pega el bajón debería ser una religión.Que tipazo Andres Calamaro clave su vivo Ida y vuelta jajajaj 😅😅😅😅 mi México hermoso y único.uhhh, vecinaaa, cómo vas a escuchar crímenes perfectos de calamaro. Abusiva.por qué Calamaro habla como español? La verdad es que a Calamaro le preguntan si el es Puri , digamos todo Preguntale por la colab. con CALAMARO!El Presidente a esta hora, cantando a Calamaro: "pasemos a otro tema, no quiero hablar de eso..."."Calamaro ha iniciado un vídeo en directo" es probablemente la notificación que más he leído en los últimos 50 días. Me hacen acordar al tema de Calamaro vigilante medio argentinoPuse unos temas de Calamaro y me quedé dormido.. Estupendo, muchas gracias. Qué alegría. Grande Calamaro!Escuchar Calamaro con mi amor y cantarlo es una de las mejores cosas🔥❤ Cómo dijo Andrés Calamaro, no se puede vivir del amorCalamaro de joven es todo lo que está bien.Me gustaría hablar de mujeres con Calamaro y Charly. Y Tarantino.diosito no me mates sin antes ir a un concierto de andrés calamaro Andres Calamaro... ya dije. gustavo cerati, andres calamaro , gorrilaz , soda stereo y algunas canciones de kpop Andrés calamaro "Crímenes Perfectos", de Andrés Calamaro; "Viernes 3 AM" de Serú Girán; "Amores Incompletos", de Los Tres.A mis amigas les ha dado por llamarme flaca cuando me hablan por whatsapp y cada vez que leo flaca me pongo a cantar la canción de Calamaro o la de Jarabe de Palo, según el momento, una u otra Andrés Calamaro El cristal de MON, Vampi de Babasonicos, Es muy tarde de Jorge, el gato que está triste y azul de Roberto Carlos, Paloma de Calamaro, Pancho de Los Tres y cualquiera de Band Of Horses Andres calamaroCalamaro me deprime a niveles domingo 19h antes de empezar las clasesnecesito escuchar calamaro para afrontar todo lo que tengo pa leer de planificación y gestión, sino es imposible 🥴Falto el Mundial sobre cual es el verdadero duro del rock argentino. Chano vs Calamaro, sería una digna final.Si yo soy Pedrerol, abro El Chiringuito con ésta anécdota real. Calamaro escribió una canción sobre Maradona, muy conocida. En una entrevista,le preguntaron a Andrés: ¿Aspiras grabar algún día una canción en dúo con Diego? Y contestó: De momento, sólo aspiramos juntos..Me juro que un día iré a un concierto a cantar a todo pulmón junto a 😍😍😍 Ese día volveré a este tweet y dire: ✔️ Calamaro Yo cuando lo vea a la Calamaro le voy a preguntar : Andres sos Puri o sos vos ?Soñé que conocía a calamaro. Ya puedo morir en paz.Que me lo digan acá, todo bien, pero que me persigan por la calle cuando voy a reaprovisionarme y me pregunten "¿Sos Andrés? ¿Sos Andrés Calamaro?"... Nos calmemo. Andrés Calamaroque joya la versión "volver" de Calamaro!!!!!!!! La verità è che mangiare in maniera sostenibile non è equivalente né a mangiare vegano/vegetariano che non, ma spesso che segue la prima dieta ci pone molta più attenzione. Poi a me sinceramente di ammazzare una mucca o un calamaro non me ne frega nulla moralmente parlando.Calamaro me parece malísimo Es realmente complicado que me salga Cerati, Fito Páez, Radiohead, Soda, Sumo, Spinetta, The Doors y Calamaro en una emisora. Si así fuese, escucharía todos los días radio. Calamaro? No todos son feos... A ver si va a ser tu gusto 🤣🤣🤣 Aquí hay una fábrica que es Calamaro que hace cosas muy bonitas para los bebés. Igual encuentras algo que te guste 😉 De Calamaro! esta en Honestidad Brutal 🥰 Estadio Azteca de Calamaro Arde La Ciudad de La Mancha de Rolando“La última vez que nos vimos éramos primos. La próxima vez tal vez seamos extraños... Según pasan los años puede ser que llegue a ser, un viejo desconocido... El novio del olvido” A. Calamaro. Andres Calamaro Calamaro 😋 Andrés Calamaro - Flaca  Calamaro Andrés calamaro Andrés Calamaro, inconfundibleVivo en youtube de un profesor, y está escuchando calamaro tomando café, el mejor profesor siempreEl break de la mañana con calamaro y mates, que lindo Per inciso, è un calamaro pulito in modo da far rimanere attaccata la testa per grigliarlo, non una seppia che è già aperta sotto 😎 "Fabio Zerpa tiene razon" "Hay marcianos entre la gente" -Andres Calamaro- Solo un marciano o un clorohidrato-comunista , puede decir semejante burrada. A San Martin lo comparan con Whasington Y viene este gordo, sommelier de koleston, a decir que el no cree. Ah Mirá ! Nadie te debería criticar por eso. Salvo que pongas a Calamaro en esa lista. 🤣 Si ho messo calamaro, poi, gamberi e infine vongole 😉 Andres Calamaro Los piojos, soda stereo, la renga, los redonditos de ricota, los fabulosos cadillacs, los pericos, los auténticos decandentes, Cerati, la vela puerca, Andrés calamaro, árbol, babasonicos, catupecu Machu, bersuit, divididos, los caligaris, vírus, seru giran, charly García..quiero estar con papá comiendo asado (aunque no me guste jaja) y escuchando a Andres Calamaro entre charlas y risas, peeeeeeroooo noooo, a él se le ocurre enojarse conmigo 🙂 Flaca (1ª version) by Calamaro, AndresComo me encanta ver los recitales de Soda, Charly, Calamaro y SpinettaTemas de Calamaro y un buen café 🥰 Quale calamaro? Dove sta?Me estaba quedando dormido a las 11 hasta que me puse a escuchar al gran Andrés Calamaro. Un capo.taba jugando al fifa escuchando una playlist de rock argentino y cada vez que aparecia un tema de calamaro me metian un gol:/pienso en el disco el regreso de andres calamaro y automáticamente me teletransporto a la ruta 2 camino a mar del plata en el 2008 Yo me lo he complicado añadiendo canciones de un solo músico, Andrés Calamaro. Pero con tanta canción como tiene, tampoco ha sido tan difícil 😉Debía llamarse «Los aviones», pero no quise plagiar a Calamaro. " Tratame suavemente" o "Crímenes perfectos" de Calamaro1:52 tomando un Branca y con Andrés Calamaro de fondo, chao 😍 "Crimenes perfectos" -Andres Calamaro só conheço mais dos anos 90 pra cá e rock: soda stereo, miranda, illya kuryaki y los valderramas, andrés calamaro, gustavo cerati, babasónicos, bersuit vergabarat, los pericos, spinetta, charly garcia, fito paez... e umas cumbia digital tbNo sé si odio más a Andrés Calamaro o a Fito Paez. Tal vez podría saberlo si por lo menos PUDIERA DIFERENCIARLOS SON IGUALES LOS HIJOS DE MIL PUTA. Akauma, ya no quiero bailar mas... vao a sentarnos y escuchamos a Sabina mbae, o que se yo, algo de Calamaro 😊 gracias por bailar conmigo, ayudaste a mejorar rotundamente mi lunes 💚È urgente che sposano tutti quanti anche chi fa sesso anale e orale e vaginale e usa come profilattico calamaro e medusa e piovra e seppia e polipo e scorza di crostaceo anche di qualsiasi genere e vongola e cozza e conchiglia e mollusco e animale anche volante e rettile ancheEstaba cantando calamaro y soy este😭😭😭😭Estaba escuchando electrónica y ahora estoy escuchando a Andrés Calamaro, igualito Esta Bueno porque reune lo Consagrado de la Era Dorada (Fito, Charly, Calamaro Cerati y Cantilo) y pasa por la Nueva Camada (V-One, Poly, Caligaris, Parientes y VozEnOff) Si no gana cachito o calamaro me mato entender que Calamaro es un salame es mi parte favorita No hay caso. Por más voluntad q le pongo Calamaro no me entra. Tengo la idea de que ese hombre grabo con Calamaro (me puedo equivocar). Nostalgias, del álbum de tangos de Calamaro Tendrá que ser algo bastante grande, las alas se pueden mejorar, hasta incluso transformar en angel, las letras no le veo otra que tapar completo, como el toro del antebrazo de calamaro, negro bien negroCalamaro está transmitiendo en vivo . Again Again AgainAlgo contigo- Andrés CalamaroSi todavía me queda un poquito de luz cuando pienso en Andres Calamaro es porque cuando River gano la Libertadores en el '96 pusieron "Diez años después" en el vídeo motivacional El hombre de negro versión de Loquillo, Calamaro, Urrutia y Bunbury con todo y video, la original de Johnny CashAy Calamaro como te amo en estos momentos El Salmón de Andrés Calamaro 🤟🤟🤟 Honestidad Brutal de Calamaro, el 2do Bocanada de Cerati. me acuerdo cuando sonaba flaca de Andrés calamaro sonaba Andrés calamaro y Paulina RubioCuantas veces me dijeron que no a mi y sobreviví (Calamaro)Necesito volver a la noche del recital de Calamaro, por dios la rompió toda Media Verónica - del genio de Calamaro.Nunca voy a superar a Calamaro, la concha de mi madre TE AMO ANDRES.who is ur acc dedicated to 💌 icon: site model 🍰 user: larri 🍧 header: louis 🍬 bio: flaca d calamaro 🍼 link: louis 🍡 loc: harry 🥟 pinned: harry: Crímenes perfectos de Andres Calamaro  Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina Podría escuchar a calamaro todo el día A mi hija de 12 años le gusta .... Me quiero colgar.... Antes escuchaba con ella los redondos, Calamaro, Cerati... No se en que habré fallado ... 😒💔 Sicuramente però foto vedo non vedo del calamaro Jajjaja claro que si Susana... muy bien cantado por Calamaromatt le blanc venció a libertad leblanc y a laurent blanc juana molina, a dolina y a pierluigi collina capusotto a capozzolo y a dante caputo calamardo de bob esponja a los hermanos calamaro y, por último, la reina madonna se impuso ante maradona y belladonna Daaale! Copia a Calamaro! Te vas a poner a copiar a Zappa que es más difícil y encima vende menos??Escuchando unos temas de calamaro: Estadio Azteca de Andres Calamaro calamaro nunca te mueras Flaca de Calamaro, lo cantó Isabella en La Voz Kids. Bueno, yo recuerdo un concierto contra la droga en el que estaba Calamaro fumándose un porro... Veo el símilYa no puedo ser "clonazepam y circo" como la canción de Calamaro porque ya empezaron a curtir en el grupo del semestre y que pereza. La gota fría versión de Carlos Vives. Higher Ground by Red Hot ChilliP. Baracunátana by Aterciopelados. La Copa Rota de Andrés Calamaro. Stand by Me Jhon Lennon. I shot the Sherif by Eric Clapton. Y muchas menos...Los niños juegan a escuchar Cerati y soda estéreo! Un groso te va a escuchar a Charlie a Fito,Calamaro... dejen jugar a los niños en paz! Equisde.Que pensará la gente que hacía cola en el kiosco de la Plaza de Las Banderas, cuando me vieron pasar con barbijo, en una mano el celular con Andres Calamaro a todo volumen, y en la otra un Raid? Soy el lunático del barrioÈ assolutamente urgente che sposano tutti quanti anche chi fa sesso e usa come profilattico qualche medusa o calamaro o seppia o polipo o scorza di crostaceo o molluschi o pesci anche nessuno escluso e nessuna esclusa e niente da escludere eccetera eccetera.È assolutamente urgente che sposano tutti quanti anche chi per fare sesso usa come preservativo il calamaro anche o la seppia o il polipo e i molluschi anche nessuno escluso e nessuna esclusa e niente da escludere eccetera eccetera.Duelo de época "Wonderwall" (Oasis) vs "Mi enfermedad" (Calamaro pero también la versión de F. Cantilo) Los que hace Andrés Calamaro me encantan. Si! Pero, se fiel (?) a tu lógica de armado: calamaro y calamaro versionado, rarezas. Por ejemplo, Pedro Aznar hizo una mejor Media Veronica que el mismo Andrés El numero uno de Calamaro. Muy lindo disco. Mi tema: Estadio Azteca. Calamaro 💯 Nothing compares 2 u de Sinnead O'Connor Hurt de Johnny Cash Where did you sleep last night? de Nirvana The man who sold the world de Nirvana Mad World de Gary Jules Rata de dos patas de Javier Calamaro Todavía una canción de amor de Joaquín SabinaLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. jose bella dejame los 3 ultimos números de tu documento en este tweet y nos comunicamos con para que consigamos algo para vos!!! buen lunes para vos reina y como dijo Andrés calamaro que no se deprima tira para arriba Me bloqueó Calamaro porque hice un chiste sobre sus rimas pedorras, creo que dije literal "rimas pedorras" No es un chiste, es la verdad. Se imagina un inglés que se privara de leer a Víctor Hugo porque defendía a Napoleón? Yo no dejo de escuchar a Calamaro porque sea taurino, aún cuando esto me parece desagradable. Estoy convencido que se puede y se debe separar la obra del autor."No se abre el paracaidas y salto igual" dice Calamaro, en realidad maestro primero saltas y despues te das cuenta que no abre y que cagaste fuego (?) Me llamo Paloma. Toda una vida siendo llamada Pamela,Paola y que cuando me nombren correctamente venga acompañado de la canción de Calamaro. C'è una libreria a Capri che vende di queste chicche...li ho trovato un piccolo libro che ha scritto sua moglie sulle vacanze che facevano a.Lisca, dove Eduardo aveva un'isola...c'è la descrizione di un calamaro...fatta fa lui...poesia!Nadie estuvo tan enamorado como Calamaro cuando escribió Paloma. Pero bueno yo no escribo canciones. Lorena; Andrés Calamaro "Que buena es Lorena cuando quiere, pero cuesta mucho verla sonreir": Loco de Andres Calamaro : Te quiero igual de Andres Calamaro : Soy tuyo de Andres Calamaro  Era obvio. Y crucemos los dedos para que en 2021 sea posible. El mismo camino llevan los que retrasaron a octubre (Viñarock) o los conciertos aplazados a septiembre (Calamaro). Es jodido, pero las aglomeraciones estarán malditas hasta no se sabe cuándo By the way, buen titularSi no te gustan ¡TEMAS! de Andrés Calamaro🎶 Dejame decirte que no podemos ser amigos👋No vale la pena hablar de aquellos años pasados..  Ya fue háganla corta, nos robamos el de la Champions y arriba una letra Calamaro o de Copani me da igual Vigilante medio argentino de Calamaro, Gallito, no lo pienses mas ! Flaca de Andrés Calamaro es una joya 👌🏼👌🏼👌🏼Me desperté con ganas de escuchar a CalamaroAhora que escucho de mañana me doy cuenta de lo mucho que me gusta Calamaro!Il narciso Non è un fiore È un uomo che mi fa ammazzare dal ridere Lo trovo sexy come un calamaro La música de Calamaro es sagrada, religión en directo. No importa las excentricidad de nuestro mesías en canciones eternas, dolorosas. ¿Disfrutaste de Los Rodríguez en directo?"...nunca busco estar totalmente de acuerdo con nadie. Me apenan quienes creen que existen dioses, pensadores perfectamente coherentes, artistas completamente ejemplares. Dejando de lado a Sabina, Dylan y Calamaro, por supuesto." Tan ejemplares ellos en todo...fija q macri escucha calamaro¿no os cansáis de entrevistas a Calamaro?, si ya sabemos lo que piensa y se lo agradecemos. El periodismo valiente iría a buscar a personajes que nos sorprendieran, difíciles, pero...Calamaro, si va más a los toros que yo! Pues del árbol calamaro, todo el mundo lo sabeamo que la mente se transporte a un lugar guiándose por detalles específicos, por ejemplo: la luz es una mierda. el ruido de los rieles te está dejando sordo. alguien está tocando flaca de andrés calamaro en una trompeta. estás apurado sin saber porqué. estás en buenos aires. Cómo diría Calamaro que "alta suciedad" cuando dejaremos de apoyar este tipo de políticos que mal mal solo para desprestigiar. Acaso no nos damos cuenta que palabras y acciones intoxican el alma? A me frittura mista, grazie. Poi se ti fa un calamaro alla griglia, prendo anche quellocalamaro tiene un filin que asuAmigo calamaro por dios na shiq artista se las sube hasta en los peores momentos? y xq andres calamaro?El Regreso de Calamaro es uno de los mejores discos de todos los tiempos. Colta.Las canciones de Andres Calamaro deberían ser más valoradas"La otra noche te esperé bajo la lluvia dos horas... mil horas como un perro" "¿Cómo no sentirme así? ¡Si ese perro sigue allí!" El indio le dedicó Todo un palo a Calamaro (a theory)Extraño mi CD de Calamaro y mis amigas, si mi CD 😂❤️Escuchando un tema de Calamaro me puse a reflexionar como la influencia del feminismo hizo que no romantice ninguna relación afectiva, ya no le puedo decir a alguien "nunca me podre alejar de ti" sin SENTIR que es una burda mentira. Qué liberador! 😃 Andrés Calamaro, pero en realidad cuando necesito estar tranquilo y concentrado escucho jazz, clásica o blues Lorena,hay que ser hombre para olvidar,si no hay otra,,,calamaro Esta suicidándose calamaro ahora Está clara su confusión... Calidad no es cantidad.. Lo mismo para el señor Calamaro...! A la formación más famosa de Los Abuelos le fue demasiado bien y todos los miembros se sentían que tenían con qué para probar suerte como solistas. Pero justo se abrieron cuando la economía del país iba para atrás y ninguno despegó. Hasta Calamaro se tuvo que ir a España.Calamaro amigo, antes eras cool Usted tiene 22 personas que lo siguen y yo 317 Calamaro triunfa Ya lo cantó Calamaro "no se puede vivir del amor, las deudas no se pueden pagar con amor..." No conozco a Calamaro...! Es músico...?Que noche para escuchar Calamaro (? Señor Motoquero usted es uno de esos jóvenes que piensa que Calamaro no es Rock Grande Calamaro... 🙌 Los tabaleros - el amor no existe Los gardelitos - amor de contramano Andrés calamaro - alfombra roja Yo me peleo todos los días con mis amigos cincuentones.Vayan a ver a Calamaro en vivo y después me cuentan si es Rock o no Si cantada solo por calamaro,recién la escuché por celeste y me quise pegar un corchazoCalamaro es una joyita Calamaro me gusta mucho Está muy bien comparar a Calamaro con la Berisso, para más no le da No se puede comer al amor, Las deudas No se pueden pagar con amor: Calamaro No soy fan de Calamaro ni mucho menos..pero el "Día de la mujer mundial" me parece de lo mejor que ha escrito..no quiero cagarte el tweet..perdón...Bellísima versión la que se mandó Celeste Carvallo de la también bellísima Paloma de Calamaro. Paloma es un temón como muchos temas de Andrés, mas allá de que Calamaro sea un boludo.porqueme tocan temas de calamaro, enserio PORQUE ME TOCAS TEMAS DE CALAMARO NO VES QUE ESTOY LLORANDO . HIJO DE PUTAEstoy tratando de descifrar cuál fue el fenómeno rockero que dejó así a CalamaroQue buenos están los vivos de Calamaro en Instagram. Reflexiones y música.Igual al día siguiente (? invitaría a Bilardo, Farre y Calamaro porque no los podría dejar afuera a ellos Tremenda la parte de adelante de calamaroEsa capacidad de sacar tantas canciones propias con éxito, como ahora lo hace , con quien se podría comparar a otro famoso? se me viene Calamaro, Sabina...otro más?Calamaro vive 24/7 en un vivo?Los ft de Bunbury y Calamaro me robaron el corazón ❤Y vos tan orgullosa que nunca me avisaste que también fuiste mía aquel verano… 🎶🤍 Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR CalamaroMi vieja me pregunta como se llama el hermano de andres calamaro, y le digo el nombre con énfasis, me mira y me dice 'qué nombre de mierda' jajajja te quiero má Escuchando Andres Calamaro😍, en Ñu Guasu tomando terere 😅Pt escuchar a Calamaro me hace recordar toda mi vida csm Espantoso, no tiene voz y es un mix de calamaro y arjona gallegos. Los paro de pecho a todos!Calamaro es un deleite auditivo No los define pero cava profundo. Una persona en el hilo dijo que tu parte de adelante de Calamaro no la ve machista. Así que son peligrosas Yo anoche leía comentarios de tipos que son del palo del rock pero que tenían el disco A 2000. Eso lo dice todo. Reconocido por Charly, Calamaro y otros... Ma parlaci piuttosto del calamaro patagonico. Sta bene?Empezar el día con Calamaro y otras formas de arrancarlo bien 🙌🏻 Calamaro tiene algo muy similar¡Buen día! Si no te gusta Calamaro sos esquizofrénico.Dejame Calamaro y andate Tiene mil años...pero me hizo tanta gracia de chavalín que siempre que alguien me habla de Calamaro me acuerdo😂🙌🏻mi playlist es re bipolar,estas re tranqui escuchando al gordo sech y te salta calamaro o rodrigo igualDylan corea el lololo de Los Chicos de Andrés Calamaro. Si alguien podía ganar a los Cantajuegos, Pica-pica y demás merdàs ese era el Comandante.  No puedo evitar ir con Argentina: Vocalista: el Flaco Spinetta Guitarrista: Pappo Napolitano Guitarrista: Skay Beilinson(Los Redondos) Bajista: Diego Arnedo (Sumo) Batería: Black Amaya(Pappo's Blues) Teclados: Andrés Calamaro Bueno, ahí que se turne con Calamaro. Sería imposible una banda con tanto ego junto, la verdadDescubrí a fondo a Charly Garcia recien en esta cuarentena y me di cuenta de toda la influencia que tuvo en todo el rock argentino, Fito Paez, Calamaro, Gieco, Spinetta, etc. Un tipo que se fue todo y todavía no volviómil horas de calamaro TEMAZOSiempre son buenas horas para escuchar a Calamaro. Jajajaja y calamaro fue una clara evidencia de que estabas conmigo Yo en la Península siempre veo una especie de Andrés Calamaro. Argentina: Vocalista: Andrés Calamaro Guitarrista: Ariel Rot Guitarrista: Pappo Bajista: Carlos Machi Rufino Batería: Polo Corbella Teclados: Charly GarcíaAndrés Calamaro - PalomaSabina para bebés. 🚬 Calamaro para bebés. 🇦🇷 Juan Luis Guerra para bebés. 🕺🏻 Serrat para bebés. 🎸 🎧🎺🎷🎼🥁🎹 Vaya pedazo descubrimiento para estudiar. Muy recomendable, de veras.Golpe de Estado a nivel mundial....y "la vida es una cárcel con las puertas abiertas" (Calamaro) Bueno, es que España está cambiando, y seguramente eso es lo que más se escuche ahora mismo. Pero me da igual, hay música Latina muy buena, vale igual estoy mayor, pero Molotov, Fabulosos Cadillacs, Calamaro, Juanes.... lo de ahora es bazofia Tuyo siempre - CalamaroCada cuatrimestre escucho 24/7 un mismo cantante mientras hago proyecto por ejemplo el de este es Paulo Londra, en cambio el cuatrimestre pasado fue Calamaro.Calamaro querido!! Cantando al salmónFlaca_Andrés Calamaro Andres calamaro, comiendo chips en san jeronimo Con Calamaro jajaLos vivos de madrugada de Calamaro Andrés son una buena compañía para el trabajo a estas horas🕛  Crímenes perfectos de Andrés CalamaroEl único vivo copado de Calamaro fue el primero que se tocó los temas! En los demás hace cualquiera, los reci que nos podria dar online lpm!!Vi en vivo a Paul McCartney,The Police,U2,Soda Stereo,Billy Joel,Journey,Ringo Starr,Def Leppard,Whitesnake,Europe,Los Prisioneros,Caifanes,Calamaro,Colin Hay,Billy Squire,Steve Lukather,Richard Page,Illia Kuriaki and The Valderramas entre otros Nada mal pa un Killero soñador !!! Yo tengo esos sentimientos encontrados con la música de Calamaro, me encanta la música pero él me parece maluco Còmo dice Calamaro: alta Suciedadconsulto para el debate, La Parte de adelante de calamaro es machirula o lo dicen porque es calamaro el que la canta? onda me parece una cancion de amor re bonitala unica q tengo d calamaro es flaca mmm borrarla o noPregunta sería "Algo contigo " con Vicentico o "Algo contigo " con Calamaro. La parte de adelante de Calamaro? Es que a mí que me lo expliquen Enanitos verdes, La Ley, Andres Calamaro...... Andrés Calamaro, Sabina, Alaska... Así a primeras Pink Floyd, The Doors, Nirvana, Guns and Roses, Sabina, Calamaro, Charly... Etc Igual si llegan a poner las de Calamaro ahí las milipilizan y de ahí no hay vuelta atrás, es el quiebre definitivo del músico, es como que te empaten un partido de local, ganando 2-0 con dos jugadores más. Seguía termeando noJaja que es eso de la bresh tch pibe jatejode, poneme una de Calamaro no seas tan putoLos vivos de Andrés Calamaro en cuarentena van a ser un buen recuerdo. O con jarabe de palo con flaca o Andrés calamaro con flaca o Enrique Bunbury con hada chalada Sisi con cosas de CalamaroBuena suerte y hasta luego-Andres Calamaro. En el concierto de Andrés Calamaro, en la Costanera de Encarnación comiendo bollo 😂 Todo argentino básico tiene como ídolo a algún drogadicto. Los ídolos ARGENTINOS SON TODOS faloperos Charly Calamaro Maradona Pablo Lescano Y me chupa un huevo tu opinión GENERALIZADA del mundoVerdades Afiladas de Andrés Calamaro cura TODO!!!No hay una canción de Calamaro mala. Lemon 🍋 tree..! Y flaca de Andrés calamaroHacia tanto no escuchaba a Calamaro la parte de adelate de calamaro no me parece y putita de babasonicos tampoco, no estamos medio exagerados?? 😍😍😍😍 Pura poesía lo del Señor Calamaro Soy más de García yo, Calamaro me gusta pero hasta ahi. Charly es simplemente de otro planeta. La metáfora de Alicia en el País, Inconsciente Colectivo, etc. son superiores Son gustos... A vos te gusta un tipo como Calamaro que te rima cenicero con sombrero, dejame a Cerati que te regala un Lago en el cielo.Calamaro nightEscucho a Calamaro y es recordarte siempre Paloma calamaro Sabina, Charly, calamaroParte 4: En el 2004 escuchabas a Palo Pandolfo, Charlie 3, Estelares, Pez, Ely Guerra, Emmanuel Horvilleur, Javiera Parra, 2 Minutos, Cadena Perpetua, Expulsados, Viticus, Infierno 18, Santos Inocentes, Coti, Dante, Javier Calamaro, Emme, Celeste Carballo (sigue)quiero tener una novia para dedicarle paloma de CalamaroSentirme identificado con Los Chicos de Calamaro es de lo peor que me ha pasado en la vida.hoy estoy fan de andres calamaro y no hay thread feminista que me cambiecrimenes perfectos de Andrés calamaro siempre me toca una parte del corazon de una forma que me desarma El rock argentino de los últimos 20 años, circa quilmes, se convirtió son baladas mid tempo onda Calamaro. En la crisis.Museos y bibliotecas del mundo con libre acceso, cirque du soleil, Andrés Calamaro, Metallica, Alejandro Sanz, Vicentico, Sergio Sacoto,transmitieron recitales gratuitos, y usted cobrando serenata on line a la madre 👎A mi viejo le gusta mucho el tema que estoy por sacar, hoy me dijo "boludo posta que lo escucho y me pone la piel de gallina, esta al nivel de un tema de CALAMARO" mierda que le gusto jajajajajaja Para mí es un excelente pianista, pero mal cantante. Los temas que escuché de Charly no me transmiten nada, y su voz no me gusta ni un poco. Para mí hay muchos mejores. Spinetta, Cerati, hasta me quedo con CalamaroSolito se puso a reproducir un "mix de Calamaro", obviamente se escucha enterito Crimenes perfectos - Andres CalamaroAndrés Calamaro - cuando te conocíNo me agarada para nada Calamaro pero no puedo negar que tiene temazos osea te ma zos La letra, la melancolía, el flamenco, la rumba, los arreglos, y la entonces voz perfecta de Calamaro. "Sólo sé que no sé nada de tu vida. Sólo me colgué una vez en el pasado. Presenté mis credenciales a tu risa. Y me clavaste una lanza en el costado". Puro desamor noventero Flaca-Andres Calamaro Cuando no estas Calamaro Calamaro canta como el ortoA ver pregunta. Qué tema del rock nacional cantan los 3 top juntos? Lease Calamaro, Garcia y Paez? Tenes la claridad de Calamaro para escribir.Te llevaste la flor y me déjaste el florero🎶, me reí de esa letra de la canción de Andrés Calamaro de pequeño ahora recién la entiendo, perdón..es que ahora estaría viendo a Calamaro, no sé cómo manejar esto Flaca andres calamaro acordesHay un punto de crueldad en mi Google Calendar, que me avisa de que vaya al Palacio de los Deportes a escuchar a Andrés Calamaro... 😑😑😑 Como pa no, grande Calamaro. tutti quelli che fanno volontariato in Italia sono dementi? detto da un troglodita col cervello di un calamaro come te sai quanto conta quel che dici. ignorate come conte."La vida es una cárcel con las puertas abiertas", Calamaro y su poesía Mia eres de los jugadores q más nos has hecho disfrutar disfrutar,como decía Calamaro “el dinero me lo gasto en elegancia” noraboa x tu carrera,un fuerte stickazo!Andrés Calamaro hoy SOS todo lo que quiero oir Flaca - Andrés Calamaro AMO A MÁS NO PODER Le ha dado duro la cuarentena a Calamaro. Tiene aire a Calamaro Andrés Calamaro - Plaza de la democracia comiendo batiburrillo🤣🤣🤣Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR Todos... cada uno lo disfrute como unico!!!! Rolling... redondos.... eric clapton... bruce.... calamaro.... uff y faltan tantos x ver cuando salió Calamaro en la radio y los dos: Ush, qué tema. Mientras almorzabamos.y con esto me refiero a Andrés Calamaro amigues Jajajajajajajaja gadamadre Andres Calamaro - Dulce condena El mejor compositor es García, el mejor cantante Calamaro y el mejor letrista son los 2 con Spinetta. Cerati no existeAndres calamaro puede bajonearte con sus letras en todo momento, te sientas bien o malel salmón de calamaro es nuestro guided by voices Idem. Calamaro tenía razón. ¡Qué lindo Calamaro! ❤️ Vane estoy tratando de armar un playlist, de hecho todavía escucho tu playlist "31 n fabulous", con gente como Calamaro, Vicentico, León Larregui, pero artistas mujeres mismo estilo que anden por ahí? Help no te paso playlist pq soy pobre y no tengo Spotify, pero podes escuchar a Callejeros, Intoxicados/viejas locas, Charly García, Andrés calamaro , ciro y los persa, etc Andrés Calamaro. De nada Pasen el de calamaro! Estabas desvelado ? Jajajjaaj muy caro por eso TENGO ABIERTO EL MINIBAR Y CERRADO EL CORAZON ( Calamaro )🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😍 El final con “Algún lugar encontraré” de Calamaro es para soltar el lagrimon.Habría que agradecerle a la mujer que abandonó a Calamaro para que le agarrara esa depresión en "Honestidad Brutal" y se mandara ese tremendo álbum doble (en dónde, para mí, es mejor el 2do disco). Flaca - Andrés CalamaroAndrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR Ah vale jose calamaro Yo creo que a los libros les pasa como dice Calamaro que les pasa a las canciones...no se puede decir que es malo o básico, porque están hechos con buena intención 😂😂 Hijos del pueblo de cabeza. Todo lo que tenga a Calamaro por ahí es síNo entiendo, sinceramente, a esa gente que dice que el disco "El Salmón" es uno de los mejores álbumes de Calamaro.Pues esta noche me había regalado mi santa esposa entradas para el concierto de Calamaro. Que sí, que podíamos estar peor y tenemos problemas más gordos, pero esto también me jode.Sentiste alguna vez lo que es tener un corazón roto? Si resulta que si, si podrás entender lo que me pasa a mi esta noche... - Andrés Calamaro. Crímenes perfectos 🗣️🎙️🎶 Enrique bunbury y Andes calamaro te lo recomiendo toda su discografía, muy buen rock y buenos covers de musica latinoamericana de varias épocas Una pesadilla que vale pasarla junto a Calamaro, el acompañante perfecto pa las madrugadas que vienen..redescubri a calamaro dps de q mi papa m sature con el cuando era chica y no t paro d llorar con flaca y cuando t conoci un poco menos puto t pidoque talentoso Calamaro man terribles temazos lastima que se sea un pelotudo A mí me daba pena cuando chica Flaca, de Calamaro. Me cargaba escucharla. Sí, justo estaba escuchando una canción de Calamaro y esta frase se me quedó. Esta cuarentena es una pesadilla!! tuyo siempre - Andrés CalamaroHay poetas, y después está Calamaro.Cuando me siento solo, cierro los ojos y recuerdo el concierto de Andrés Calamaro en vivo, me curo. Cuando no estás- Andrés Calamaro De Calamaro, no? Puede ser andres calamaro ? Sentarnos en el frente odiando a tus perros y odiando tu termo que nunca se cierra bien (? Jajajajaaaaaaa Pero te quedaste a dormir en mi casa y POR FAVOR VAYAMOS OTRA VEZ AL PARQUE A ESCUCHAR A CALAMAROVolví a ver el informe Robinson "El Trinche fue el más grande" dura menos de 30 min y te deja con una serie de emociones a tope. Esa última parte musicalizada con Calamaro ufff lo que se llora. Descanse en paz Trinche Carlovich ⚽🙏🏽Escuchar a Calamaro tomando birra es lo mas lindo que hayCuando veo a Calamaro solo me sale pensar miamor Mientras algunos se creen "rockeros" porque escuchan a Tan Bubónica o La Berguiso, los verdaderos amantes del rock nacional lo escuchamos a él, Spinetta, Pappo, Cerati, Fito, Calamaro, Fabi Cantilo y un larguísimo etcétera. Con ustedes: Mr Say No More, Charly García...🤘🏻👏🏻🖤🎸🇦🇷Ya casi es hora de poner a cantar a Calamaro...andres calamaro es crackpor qué Calamaro es tan estúpido pero hace música linda nunca lo sabremos Es una de tus canciones favoritas de Calamaro x culpa d alba busque todas las versiones y no se porque la d calamaro es mas :( la d calamaro es mejor temazoooo de Calamaro ❤🎼 Fiebre de Calamaro it’s ur diagnostic La parte de adelante. Calamaro.La música es el territorio donde nada nos hace daño». Andrés Calamaro. Iuuu Andrés Calamaro - FlacaNo importa cuando leas esto, Andrés Calamaro siempre estará transmitiendo en vivo en IG...q hombre CalamaroNo Dejes Que Llueva de Melero es un tema muy muy Calamaro.calamaro llenas mi cora Calamaro? sos vos? Jajajasolo quiero estar en la barra de un bar, bebiendo una cerveza negra y recordando buenos momentos, que suene calamaro y pensar en absolutamente todo lo que hice malMi cariño por Calamaro es más fuerte que todas las boludeces que pueda decir en 8 vidas. Me dejó canciones para siempre. No me sale pegar la obra al autor.Pienso tomarme una cerveza escuchando calamaro. Tirame un mejor plan“Nacimos desorientados y nos educaron como tarados.” - Andresito CalamaroCalamaro y sus temas que te hacen la noche. Mmmmmmmm Hagan su chat.Paloma - Calamaro, una botella de whisky con mi so  Jajajaja valv 🤣 Así no es, es: Porque te quiero yo te sigo siempre a todos lados...🎶 Y no te veo siguiendome 🥺Los live de Calamaro jugando con samples son un punto high de la cuarentena Jajajaja culo! Tu parte de adelante - Andrés Calamaro. jajajajajajjajajaja Sácalas jata! El mejor video de Calamaro,por lejos! Escuela de calor/ Radio futura. luna de miel en las manos/ Virus. La parte de adelante/ Andrés Calamaro. Liniers... A partir de ahora podrás decir que te hizo una portada uno que se la hizo a Calamaro. 😍 ¡Enhorabuena!Bohemio - Andrés Calamaro 🐟 Paloma, Andrés CalamaroSi hay un tema que se canta a los gritos es Cuando no estas de CalamaroPodríamos decir que -en definitiva- existen dos grandes caminos: Trabajar con el sintoma, o como dice Andrés Calamaro "Clonazepan y Circo" Clonazepam y circo como diría Andrés Calamaro.Oficial: En tiempos de pandemia, llegan más notificaciones de los lives de Calamaro, que SMS de Rappi. que dijo Calamaro? ( no conozco l referencia)El álbum tinta roja de calamaro me hace tan bien y tan mal a la vez, así 💔 Loco, Calamaro Hable por usted, yo estoy con CalamaroMe meto en el directo de ig de Calamaro. Está haciéndose un porro y hablando de Morente. Pues ya hemos echao la noche.Cuando escucho Vilma palma, Enanitos verdes, Calamaro.. me da ganas de abrir una chelita bien fría🍻😪➡️Mi viejo cuando escucha "droga" en en un trap : - mmm no me gusta esa música Eh ➡️Also lo viejo escuchando Calamaro : - VOY A SALIR A CAMINAR SOLITOO.... SENTARME EN EL PARQUE A FUMARME UN PORRITOOooooOOoAndres Calamaro esta rompiendo su récord de cuelgue en su live jajajajaja cuando te conocí - Andrés Calamaro Muchas gracias por esos santorales estupendos. Como dice Calamaro: Nos volveremos a verCalamaro esta todo el dia haciendo vivos por instagram, re flashea jajajaChatruc enseñandome a escuchar a calamaro es lo mas jajaja....y en eso ando...Uno escucha Miami del maestro Andres Calamaro y le dan ganas de tragarse de une hembrita para dedicarsela. T dedico junto a la par ..d corazón!! Y si alguna vez d calamaro!!Alguien ve el live de andres calamaro ???? Me nominó mi besho 6 bandas 6 ~amigos~ -SODA STEREO -GUSTAVO CERATI -ECHO AND THE BUNNYMEN -ANDRES CALAMARO -THE CURE -THE HOUSE OF LOVE (y tantas más, no? 😩) Sentarme a estudiar y terminar cantando a todo pulmón "Paloma" de Calamaro.-Cada vez que entro a Instagram Andrés Calamaro está EN VIVOLos live de Calamaro son turbios Pensé que tenía un "Comedor Piquetero" donde se podía "comer de ronga" -A.Calamaro y bueno igual eso te pasa por pedir temas de Calamaro (?) Habré llamado como 5 veces a la Cielo para que me pasen el salmón hecha por CalamaroQue bien me hace al alma escuchar Calamaro.. los RodríguezLa melodía de "carnaval de Brasil" de Calamaro te lleva para todos lados. Tremendo. Obvio, y si le metes Bunbury y/o Calamaro. Ya mejor te pones a tomar en la ducha Eran tiempos dorados de un pasado mejor - Andrés calamaro Calamaro con los putos puñales, bueno otro pretencioso pesao No desvíes la atención eres mezquino por votar lo mismo Q VOX y tus socios independentistas todos sois unos nazis a los que os importa una mierda la salud de los ciudadanos. Ahora con el repunte os daréis cuenta la irresponsabilidad de vuestro voto. ALTA SUCIEDAD decía Calamaro"Hoy juega e l Trinche". Es desgarrador ese momento para todo amante del fútbol. Ese silencio que lo dice todo. De fondo la canción "Algún lugar encontraré", de Calamaro. Sus lágrimas. Parece no perdonarse haber desperdiciado ese don que casi nadie suele tener. (Sigue)Trabajando desde la cama con calamaro de fondo (en vez de wannabe cada 5 minutos) esto me empieza a gustar cada vez másAguante Calamaro, viejo!Andres Calamaro - Paulina Rubio - Cristián Castro..... atr el vecino😂🙈El custodio de tus ráfagas de odio....la version de vasos vacios de calamaro y vicentico es lo mejor de la vida Vayan a pedirle a nefasta y al guitarrero. Si no pueden limpiar los baños de Flor Peña, Dady Brieva, Calamaro y muchos más. Seguro les tiran unos pesos.con razon lo dejo cardinali a calamaro jajaj CalamaroColumna homenaje al Trinche de en y después suena "Algún lugar encontrare" de Calamaro. Una trompada de Mohammed Ali diría Diego. Un poco como Iker Jiménez o Andrés Calamaro. O, en la extrema izquierda, Jorge Javier Vázquez o Nacho Vegas.no se a quien le entro mas, si a andres o a javier calamaro Grande calamaro Lamento boliviano por Amarfis le salió muy bien,al igual que mil horas de Calamaro por los Rosario. Esta me costará oirla para ver que lo qué Que grande Calamaro... Que cierre, como dice Don Diego. Me he sumergido en YouTube a buscar este reportaje/homenaje al Trinche. Un saludo a esa estrella... Que a partir de hoy, nos iluminará desde arriba. Daños y prejuicios me parece un título fantástico para una canción! Para Sabina o Calamaro Ya lo dijo Calamaro: es la “alta suciedad” de éste país. No a la impresión de pantalla! Hay ciertas miserias que está bueno no salgan a luz (ahí no soy tan Calamaro)."Nunca más oíste tú hablar de mí En cambio yo seguí pensando en ti De toda esta nostalgia que quedó Tanto tiempo ya pasó y nunca te olvidé" - LA DISTANCIA - ANDRÉS CALAMARO ¿Para cuando otro disco Calamaro? Jajaja rolón, y pensar que primero la escuché con ellos y luego con Calamaro jajaja Con la canción de Calamaro, pelos de punta Diganle al curita que le diga al afip que queremos pagar impuestos con amor... y sacar plata con amor... y vivir del amor... aguante Calamaro. Sos como calamaro, siempre contra la corriente 😉 Voy despertando pero ya mi que aclararon la duda , también la de fuego con Calamaro es un rolónCon Calamaro me pasa un poco como con Los Redondos: me gustan infinidad de temas sueltos pero no puedo con sus discos.Y de fondo sonando "Algún lugar encontraré" de Calamaro 😥 La versión con Calamaro 😍😍😍😍 cracks!!!Prefiero que me agarre coronavirus antes de tener que escuchar a calamaro. Lo dije, vengan de a uno 🤬🥴Calamaro toda la vida intentando ser Bob Dylan....Panteão do Rock Argentino... Cerati, gravado tantas vezes por brasileiros como capital inicial, nenhum de nós e paralamas do sucesso... Teve um AVC em pleno palco em uma apresentação na Venezuela em 2010... Agonizou até 2014 quando nos deixou... Como disse Calamaro...Um dos maiores... Una de las tres Marías... Vicentico, Calamaro y Cerati... Tocavam juntos... Se amavam e se diziam Las Três Marias... O cérebro e coração do Soda Stereo de tantas músicas inesquecíveis... Persiana Americana, Puente, Música ligera entre tantas, entraram para o ...Sentarme con mi hermana de 12 años, cada una a estudiar, mientras la instruyo en Calamaro...  Me encanta Calamaro 😉Calamaro describe la grabación del primer disco de Don Cornelio y la Zona como "buenamente tóxica". Me voy a robar el concepto. Esagerato, tu portati un calamaro 23 e stai apposto😂 Parece Calamaro. A mí ni me escuchen, estoy enamorado de los dos discos. Alguna vez dijeron que Palo terminó enojado con Calamaro por el sonido del disco, ¿es verdad, Palo? Amigo, como decía Calamaro: “malos tiempos para la lírica”. La gente vomita sus frustraciones y su odio contra los demás en lugar de mirarse su ombligo. Abrazo fuerte!! 😘 Bueno me ha hecho mucha ilusión la de Maradona de Andrés Calamaro que yo la había pedido por nota de voz para dedicársela a tdxs , bueno la de Green Day es buenísima 👌👌👌No podia faltar el DESCALZAPUTAS de Calamaro en , que siempre esta con los ILUSTRES. No podia faltar el DESCALZAPUTAS de Calamaro en , que siempre esta con los ILUSTRES.Cada vez que calamaro hace un vivo no puedo evitar entrar para comentarle cosas a la gente. Pero posta que el chabon es muy genio lo admiro mucho❤ Flaca de Andrés Calamarocuál es la canción más triste del mundo para ustedes? para mí es Crímenes Perfectos de Andrés Calamarolos vivos que hace Calamaro a las 3am, definitivamente cena merca Había borrado lo de Calamaro. Que vergüenza dio!!! El de los stripes debe haber sido uno de los mejores recitales que viNo importa la hora que sea, entras a instagram y esta Calamaro en vivo..."Le dije a mi corazón sin gloria pero sin pena. No cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena. Quiero vivir dos veces para poder olvidarte. Quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte..."🎶 Eres grande, Calamaro💯Por favor los vivos de calamaro, qué personaje !!! De lo más raro, bizarro, abstracto, blackmirror y que se yo (? Es un loco lindo CALAMARO NOOOOOSiempre se me antoja un cigarro cuando escucho Andres Calamaro, pero solo unojajaja les pedí a unos ex compañeros del colegio uno que es escritor famoso y un historiador filosofo su opinión de la letra de dos canciones que hice el otro día pluto y que literalmente le copie a coti con calamaro que es lo mismo pero con la nariz diferente Y Andrés CalamaroIgual todo El amor después del amor es una locura, Fito, Charly, Spinetta y Calamaro paseándose desnudos por el estudio de grabaciónTremendo no sabía que los coros de Brillante sobre el mic los hacían Fabi Cantilo y Calamaro Tuyo siempre- Andrés Calamaro Escuchate unos temas Calamaro y fito fitipaldis Milonga del marinero y el capitán - Andrés Calamaro.Noche de escuchar a CalamaroCalamaro te amoCalamaro sampleando en vivo en ig, que muchacho divino y loco Estabas ahí!? Jajaja yo también. Recuerdo exactamente lo mismo. Era irreal que fueran solamente 2 personas. También me acuerdo de una desafinada monumental que se pegó Calamaro y todo el luna hizo "uuuuuhhhhh" jajajaj Naaaa.. Sr. Oscuro, no me olvido q dejó de ir a Calamaro x ver a chino y nacho 😂😂😂 Si o no ? 😂😂 Es de calamaro la frase de paloma Estás escuchando a Calamaro...!! Si lo que denominas música es Calamaro...,no te falta un plumero en el orto..ya lo tenés...! Y también sos pro... Cantimpalo ,pan negro y cerveza... El chino de mi barrio sólo tiene cremoso y salchichas...De amor no se vive ,ni se comeee Dijo una vez Andrés Calamaro👏🏻👏🏻👏🏻☝🏼 Estoy calamaro quiero que sepas que escucho a calamaro mientras lloro gracias por tantoSí, los life de Andrés Calamaro imperdibles. Todo lo q aprendo de ése hombre. Mucho.Andrés Calamaro porque no te conocí antesPase del vivo de Mala Fama al de Andrés Calamaro y ahora estoy en el de Néstor en Bloque jajaja soy esto 😂😂 si los buscas charly lo producia a calamaro calamaro a spinetta se llamaban para tocar algun instrumento eran todos ruludos amigosPor primera vez en mi vida mi mamá me afirma que le gusta una canción de Andrés Calamaro jajaja y casi lloro Gallardo Calamaro Di caprio Calamaro es un grande. Quédate con el de verdad!!! No hagamos pelear (?) a dos discos hermosos. La reivindicación de Patria o muerte por parte de los fans tiene que ver con lo poco conocido que sigue siendo aún hoy en comparación con el primero. (Y sí, Calamaro fue importantísimo).Andrés Calamaro está cantando en su Live :')Andrés calamaroCalamaro🎧, mi vinito🍷 y el patio de casa ❣️Los “Live” de Calamaro en IG cada 15 minutos me recuerdan por qué Fito es lo más... Nada, vainas mías.Vieron ese tema de Andres Calamaro que dice "Las deudas no se pueden pagar con amor". Bueno, eso nada mas. Sigan con lo que estabanLas letras de Andrés Calamaro me llenan el corazón y punto.Escuchar te quiero igual de calamaro en repetición, con una reserva de pomos es mi plan para pasar lo que resta de la cuarentena.Guacho, qué temaikenes tiene Calamaro A muerte con Calamaro, las últimas entrevistas que le he leído hacen que me parezca tan grande como persona que como músico. Javier y Andrés Calamaro. Chano Charpentier Andrés Calamaro Que le pasa con Calamaro?Andrés Calamaro Charly Garcíahoy fue un día re calamaro 'Crímenes perfectos' de Andrés CalamaroConducir mientras escucho Andrés calamaro es una necesidad ahora mismo Andres calamaro yo no lo puedo creeeEscuchar Cuando no estás y otras formas de estar triste, temazo de Calamaro Flaca (1ª version) by Calamaro, Andres No puedo creer este arranque con semejante ninguneo al discazo de Calamaro. Digo esto con todo el cariño que le tengo a Babasónicos y su discografía todascooby doo hacía más apología a la droga que la discografía entera de calamaro Me meto para decir que, igual, el 80% de las canciones que recordamos de los Abuelos son las que cantaba Calamaro andres calamaro På italienska finns det massor av ord för olika bläckfiskar: polpo, calamaro, seppia, totano etc Un tonto citando a Calamaro... Jeje. Es un abogado con prestigio internacional, y ademas comunista. me encanta calamaro ❤ Pues si queréis disfrutar del nuevo disco de los Secretos con el tema "Pero a tu lado", con intervención de bastantes cantantesentre ellos, Willy Barcenas y José Manuel Soto. Solo faltaba Calamaro y Bertin para hacer poker. 🤣sabi qué, en realidad Andrés Calamaro vale pico, nunca me gustó, a quién quiero engañar Seguidora con miles más, porque las veces que gane fueron entradas para fiestas 🤣🤣 ( una amiga el año pasado participó TODOS LOS DÍAS y se ganó entradas para Calamaro 😢) Totalmente de acuerdo. Los hizo sonar más radiales: punto para Calamaro. Te quiero igual de Calamaro por la hinchada de los pechos. A mi también me gusta mas, sobre todo po las canciones. La critica es que Calamaro "hizo sonar más blanda" a la banda. Pero si no fuese por la producción de AC quizas ni estaríamos hablando de Don Cornelio Calamaro es un crack 👍 Jimin as Calamaro gigante 👁️👄👁️ Los Piojos, todas las bandas de Charly, todas las de Spinetta, ellos individualmente, Calamaro, Fito...Julio Sosa, Goyeneche, Alberto Castillo... la negra, Víctor Heredia, Cafrune, Larralde, Atahualpa, los Manseros Santiagueños... Es genial. Supongo que el laburo de Andrés Calamaro en la producción debe tener mucho que ver. Ha sido un gran referente para mí desde el 2000 cuando vi a Calamaro en una de sus portadas, y me abrieron una ventana repleta de referencias... Van a dejar un hueco enoooorme en divulgación musical de este país... Qué pena más grande Ya salió el primer fan de Calamaro y Los Rodríguez. El que entendió, entendió xDGracias a la cuarentena empecé a escuchar más a Calamaro. Definitivamente fue lo mejor que hice en este mes y medio😍Acá, escuchando a Calamaro mientras hago un trabajo de geometría. Bonito jueves. :) Quan vaig descobrir que Calamaro era un fatxa quasi ploro. 😔PALOMA POR CELESTE CARBALLO, la versión definitiva para desterrar a Calamaro Copazo para el próximo concierto de Calamaro en Pamplona jajaTe imaginas que te dediquen "Soy tuyo" de Calamaro? Me puedo llegar a morirSi ponías canciones de Calamaro o La Renga en el "nick" del msn sos grupo de riesgo. Sonido de hielos de cubata, voz con carraspera y sonando Calamaro, lo más parecido a un after que habéis conseguido en el podcast..👏👏👏 Lo lei con la vocesita de calamaro, vos? Tengo la cabeza hecha un merengue y es por ti... tu no tienes prisa, tu te tomas todo a la risa y estoy loco por ti - Andrés Calamaro Creo que no exagero si digo que Valle y Kimi son historia de la televisión. Dicho esto, prefería el concierto de Calamaro eh jaja Me vas a perdonar pero un capitulito sobre el romance de kimi y valle durante el examen sorpresa que les ponía el bacterio, no tiene nada que envidiar a un concierto de Calamaro...Ayer por la noche tenía que haber estado en Pamplona viendo a Calamaro, pero no, ahí estaba viendo reposiciones de Compañeros. Jajajajaa - lameme el orto de Andrés Calamaro - es la única que me ha venido. Por eso show me your shit !!! show me your shit maamaaaá Jajajajajaa me mato 🤣Quiero casarme con Andrés Calamaro y luego botarlo pa que me escriba una canción cortavenas así full cantinera con colillas de cigarro y todoMe desperté con “Flaca” de Andrés Calamaro sonando en bucle interminable, primero en el sueño y ahora, después de casi media hora de estar despierto, no me suelta la canción. Y no es que la odie, de hecho le explicaba a bae que siempre odié la que cantaba Jarabe de Palo, esa sí. Calamaro 23 devi essere preciso Lo que Calamaro me va a perseguir un tiempo, ¿verdad? Me lo merezco... 😅 Sí, la verdad es que es un detalla o por su parte haber metido a Sinatra entre tanto Carrasco. Uno de newells con tema de Calamaro. Estuvo en el top 10 del aguante mucho tiempo. Riassunto, vuole il numero di Sara, dichiara di avere un calamaro 23 , mi ha dato il numero ma non capisce che sono un uomo e non posso Scusa Sandro, ci siamo lasciati trasportare dal calamaro 23 cm Il calamaro. 😂😂😂 ma io non mando il calamaro in DM, sia chiaro Non capisce!! Lui si ricorda di quando ero una donna. Poi mi sono operato, adesso ho un calamaro 23 cm vero “Cuando te conocí” Andrés Calamaro. Solo lo pondré porque me gusta, bai. Ya lo cantó Andrés Calamaro: "Fabio Zerpa tiene razón, hay marcianos entre la gente"...Posta, soy un convencido que no somos más que un experimento genético de ellos, Magui.👽Empecé escuchando calamaro y ahora estoy escuchando COLGANDO EN TUS MANOS. Youtube premium t amoSpinetta,Pedro Aznar,Cerati,Les Luthiers,Andrés Calamaro,Charly García,Bersuit Vergarabat, Los Piojos,Ratones Paranoicos,Jaime Roos, A77,Caifanes,Kevin Johansen,, Jaime Torres, Fito Páez, Lerner, Rubén Rada, Luis Jara, Maldita Vecindad, Héctor Infanzón, Carajo, etc. 🤪🤪🤪Ehm, no entiendo toda la letra de 'Paloma' de Calamaro. Aunque tiene partes bien pajitas.Si te gusta escuchar a calamaro mientras fumas un puchitoo y te tomas un vasito de vino dejame decirte que te quiero!Si debo aprender todas de Gustavo Cerati y Andrés Calamaro, para volver cómo éramos antes, te juro que lo hago.🤦🏻‍♂️ ¿qué edad tenían ustedes cuando se enteraron que Andres Calamaro era el vocalista de Los Rodríguez? Y que, además, cuando en el video dice “Ahí vamos” y... no es español! Andres calamaro y su flaca...Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARAndrés Calamaro every nightHay canciones en inglés muy buenas. Pero no puedo dejar a Cerati, Fito, Los fabulosos, Ataque 77, El cuarteto, Drexler, Calamaro, Zoe y muchos más. Por eso en el Blue disfrutaba tanto los días de Rock en español y algo más.Solo me colgué mil veces en el pasado, voy a sacar a pasear mi dolor como una tonta...hasta acabar conmigo! Yo siempre, escuchando a Calamaro  Y Calamaro tambien. El rock nacional es de derecha.Te voy a hacer una playlist y no voy a agregar ninguna canción de Andrés Calamaro challenge.Si buscas Calamaro en Spotify te vas a pasar 9 horas escuchando un tema mejor que otro Cuando no estas-Andres Calamaro Calamaro no pega una tampoco. Se le van todas a la mierdaY fue escrita en colaboración con el gran Cuino Scornik (El Salmón, Mil horas) amigo y colaborador mio desde la época de Honestidad Brutal de Calamaro y también con (ex Auténticos Decadentes). Mezclado x Max Miglin.Amo los vivos de Andrés Calamaro DIOOOOOOOOSSSSSS Ricardo Iorio y Andrés CalamaroPero cuando Brianita llora o está fasti y pide que le canten "flaca" de Calamaro o "El oso" de Morís me olvido de todo. (Tiene 19 meses si??)Los unicos vivos que me gusta que me avise instagram son los de coti y los de calamaro 😍😍 Bose Rubén Albarran Andrea Echeverri Calamaro Con esos me conformaría..! 😍🎶🎵🎼🎸🎹🎷🎙️ Uf, Calamaro - Cardinali es top 3 también. Si o si! Jajaja Calamaro en Movistar. Conciertazo. I did Grandville in nyc with Rick Calamaro Rip And went regularly to la one. TooEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Andrés Calamaro para el alma.Estudiando un poco las letras del rock. Charly siempre se va. Fito termina en un bar. Calamaro no duerme y al cantante de Maná siempre le duele algo. De hecho la canción es de Ariel Rot... En esta Calamaro solo paso la voz. Es un temon. Andres CalamaroVale. Ya no hablamos de esa combinación perfecta, sino de alguien más que aparece en ese escenario. Un argentino de pelo rizado y aire torero que lleva unos años arrasando con Los Rodríguez: Andrés Calamaro, su santidad, "El Salmón". +Siento que a Andrés Calamaro sus amigos artistas le dicen "quisiera tener tu autoestima" cada que lo oyen cantar. 😅El cd El Regreso de Calamaro es todo lo que está bien en cuanto música argentinahoy he escuchado soda, cerati, spinetta, héroes del silencio, los prisioneros, los de adentro, vilma palma e vampiros, aterciopelados, maná, hombres g, enanitos verdes, los auténticos decadentes, los rodríguez, calamaro, él mató a un policía motorizado aaaaCalamaro habla de buscar notas en las conversaciones casuales.Hace cuanto no escuchaba Andres Calamaro amigo que grande el SalmonNononono imaginate cortar una relacion porque te cagaron y que te dediquen lucia de calamaro VUELVO Y LE PIDO PERDÓN YOcomo vas a escuchar solo remix? escuchate un cumbianchon y un calamaro en vez en cuandoTerminé la charla de Andy Cherniavsky con piel de gallina y ganas de llorar... chicxs los fotones que tiene de Cerati, del flaco, del indio, de Luca, de Calamaro... quien pudiera chavoonnnnn Eh.. Bello il calamaro qua, là.. Poi nessuno ti invita. Uff. Stiamo degenerando, dal calamaro alla pelle flaccida Il calamaro mi ha soddisfatto 😍Gracias por dejarme, dejarme con las rolitas de Andrés Calamaro💛 Veo esto y nos veo a nosotras 5 en ruta comiendo un entre dos y escuchando el recital de calamaro  Yo sacaría a bersuit y evitaría a Calamaro. Pero de mala onda que soy yo sacaría a bersuit y pondría a calamaro jajaandres calamaro es todo lo q esta bien💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️💆🏽‍♀️Escuchar a Andres Calamaro te arregla la vida 🥰me puse triste por un tema de calamaro ya está ya superé todos mis límites Il calamaro è solo mio..A quién más le gusta los temas de Calamaro para ser compas? IL CALAMARO 23 È MIOOOOONO PUEDE SER QUE ESTE TOCANDO CON LA GUITARRA UNA CANCIÓN DE CALAMARO Y ME SALGA LA LETRA DE VILLA MITRE QUE ESTÁN MANIJA ESTOY Concierto de Andrés Calamaro en Madrid, y Paul McCartney en Barcelona. 💔 Te amo Bonita, extraño escuchar Calamaro con vosUsted ha escuchado a Andrés Calamaro cantando “Maldito Duende” alguna vez? Bueno ahí en el disco lo puede encontrar. Si ma a me vengono voglie vergognose! Che so, spaghetti alle vongole zuppa di cozze, calamaro fritto. Roba da vite al limite 😂El disco que hizo Calamaro y Bunbury llamado “Hijos del Pueblo”. Es lo mejor que he escuchado esta semana. Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina  Puede ser: - café Tacvba - re - Wilco - yankee hotel Foxtrot - Belle and Sebastian - if You’re feeling sinister - Zombies - odessey and oracle - Calamaro - alta suciedadSonando en la radio la flaca de Calamaro 🎶🎵Calamaro is just Fito Páez para gorreadosCapite che per vedere robert in sto film mi son sorbita quel cesso a pedali di timoteo calamaro No creo. Se que Calamaro grabó el tema de la película. obviamente soy un trolo i mean lo puse a calamaro y a bts en la misma playlist Excelente! Soy un fan duro de Los Rodríguez y Calamaro desde hace años. En casa mi hija y yo somos salmones full.Andrés Calamaro es vida. El Salmon de calamaroAndrés Calamaro - Flaca Andrés CalamaroEl dia re esta para pasarlo escuchando a calamaro y cerati, no digan q no Dale la chapa a tu colega calamaro o al otro, al intelectual de la puebla. Menuda cuadrillica CalamaroBendito seas Calamaro! 💗Mama y papa haciendo karaoke, pasaron de resistire a cartas sin marcar que es uno de mis temas preferidos de Andres Calamaro Na😍 Calamaro."Cuando no estás estoy esperando que vuelvas". -Andrés CalamaroPorque en este perfil amamos a los "mamones" y la gente que va de frente. Hoy vamos a escuchar al menos 5 horas del repertorio de Andrés Calamaro, el salmón y solo en su etapa solista, aún falta la etapa de los abuelos de la nada y los Rodríguez. Luego les mando mi top 50 Déjalo en paz a andres calamaro che Andrés Calamaro? 😂¿Cuál es su playlist para hoy? Yo me voy a aventar las rolas más fuertes del salmón, porque cada que lo escucho, lo amo más; en todas sus etapas, desde los abuelos de la nada, los Rodríguez y por su puesto en solitario. Calamaro es un crack. PNo se lo que quiero, pero se lo que no quiero. Andres Calamaro. 🤗 Estaba con mi hermano viendo a Calamaro en el Auditori y no recuerdo qué estaba cantando, pero se dejó de escuchar. Mucha gente con la radio puesta empezó a gritar. Momentazo. Ah, soy del Madrid. 😭Andrés Calamaro - cuando te conocíestoy armando un mueble escuchando calamaro la proxima mina q vea por la calle le chiflo y le halago el ortoAndrés calamaro - crímenes perfectos Andrés Calamaro acabo de enterarme que calamaro también canta esta canción.. de peke luego de pasar por los confusos fito-charly-calamaro como figuras paternas apareció PABLO ECHARRI si responde, yo negare que haya sido yo y le hechare la culpa al insomnio, lo mas chistoso que antes pensaba que era una cancion de andres calamaro :") pues mil horas de Calamaro o Time After time se Cindy Lauper 😝Cada vez que entro a bañarme pongo los mismos 5 temas de Calamaro. Pilar va a nacer cantando Estadio Azteca y Cinco minutos más.Andrés Calamaro no me gusta, me excita CALAMARO ❤ .....ahora q escribí lo mal "escrito" me voy. Buendia ambos Vamos a calamaro Hola Ser! Y soy del palo del rock, así que escucho mucho Soda o a Gustavo solista, sino Andrés Calamaro. Después voy variando con otras bandas. A vos que te gusta escuchar? La mia calamaro en ciudad(?) la revista de mis sueños tendría un reportaje sobre el aterrizaje de Julio Iglesias en Miami, entrevista a Cyril Jordan, Rocio Jurado the Maestro Solano years, el noise de Japón grupos y sellos, Dion, Slayer y, por supuesto, Calamaro, que tiene bastante más discurso que muchos Bueno, en esas cosas. Agradecería esas bifurcaciones del camino. Igual terminamos solos, pero qué linda sala de espera! Jaja. Calamaro dixit Luego Calamaro enfadado por las protestas de los lectores del ruta por sus apariciones llamándonos talibanes, pues vete al efeeme a que te ensaliven el bálano. Ignacio Juliá con un disclaimer de una página diciendo que Amaral son enrollados y que algún día harán un disco molón. Y dejé de hacerlo porque para mí el Ruta era tan especial, no tanto por su contenido, sino por lo que nunca podría aparecer en sus páginas y de repente... Amaral, Bunbury, Calamaro. Un lector arrancó y les envío por correo las páginas que le habían dedicado al divo zaragozano. Buen día carnalito. Que chingón escucharte y por si pelas gallo! Muchas gracias por todo lo que entregas. Así es..el amor después del amor. Pónme una rola de Andrés Calamaro; Flaca o duhn can du No puedo evitar pensar en ti. Om namah shivaya por si ya no nos vemos Nooo hermano muy duro umm..pero bueno Calamaro¿Calamaro está en vivo todo el tiempo en Instagram?Me desperté temprano, madre no estaba y hna duerme... así que arme mate, música de Calamaro de fondo y me senté a trabajar... que lindo se siente estar sola después de 45 días de convivir en familiaMe voy a dormir.... Calamaro esta en vivo en Instagram. Me despierto.... Calamaro sigue en vivo en Instagram. 😳Los Live de Andrés Calamaro son realmente ¿ Mi gin tonic de Calamaro ,otro temon que debería tener su merecido reconocimientoAndrés Calamaro dormirá? A la hora que entró a Instagram está haciendo vivo. A la hora que sea 🤣 VOX, ES UN PARTIDO NACIDO, GRACIAS A EL PAIS. CALAMARO, SE BURLA, DESDE EL MISMO MEDIO. MAL DE MUCHOS, CONSUELO DE TONTOS. LAS TRES DERECHAS, SE SUMAN Y SE BURLAN DEL DERECHO DE REUNION. LA COSA SE PONE MUY INTERESANTE.Están recordando el aniversario del gol de Iniesta al Chelsea un día como hoy y yo recuerdo que estaba en el concierto de Calamaro en el Auditori en primera fila!calamaro en sus buenos momentos era top alla hace muchisiiiiiiiiiiiiiiiiiiiimos años A la mierda que es groso el quía, tocó con Charly, Calamaro y fue de la banda de Gustavo Cerati. Ya estoy desburrado, gracias Saludos desde el norteLa intro de "crímenes perfectos" de Calamaro es simplemente perfecta No solo verdura, di solito metto anche i gamberetti però siccome non ce li avevo ho messo poco poco calamaro per dare sapore di pesce Andrés CalamaroSiempre que entro a ver un live de Andrés Calamaro, el man está bien high ya y diciendo cualquier cosa. 😆Seguimos, Flaca - Andrés Calamaro4am y calamaro haciendo vivos jsjsjsjs te amo hombre Calamaro dijo una vez que Dylan era una autopista y Neil Young una carretera comarcal. Fue un intento de destacar a Bob, pero son mucho más chulos los trayectos secundarios.calamaro interpreta cualquier canción yo —😻😻😻 Mi primer concierto Calamaro en solitario😉 Calamaro antes de estar quemado Por Dios, calamaro no tiene canciones como la casa desaparecida o al lado del camino, vengo a ofrecer mi corazón, para los gustos los coloresCalamaro me quita la vida.Voy escuchando el mismo enganchado de Calamaro por cuarta vez en el día, no estoy bien sentimentalmente para escuchar otra cosa que no sea a élMe mata la duda de saber si alguien realmente mira los vivos de Andrés Calamaro Calamaro. También lo escuché en mis 20 y lo seguí escuchando, me dormía con la radio prendida. Pero su discurso empezó a teñirse de k y me da pena que ya no puedo escucharlo sin amargarme. Calamaro también en mi lista Lo escuché toda mi adolescencia, nunca lo llegué a escuchar hablar de política, por el bien de mis recuerdos. Claro que en mi adolescencia también me parecía genial Calamaro y unos cuantos mas, que de grande te das cuenta lo que son.Hoy me la pasé escuchando rock y compartí un temón de calamaro, que es alto loquito picante Para no olvidar de Calamaro Andres Calamaro, cuando te conocí, buenísimaNada mas placentero que escuchar a Calamaro mientras te tomas un vasito de vino♥️🍷 Calamaro!! He traído esa canción en la cabeza todo el día! Versión Calamaro.Que día tan calamaro. Tan “Cartas sin marcar”, tan “paloma”.Ya sonó Crímenes Perfectos de Calamaro. Sírvanme un trago o algo...Tuyo siempre de Calamaro me recuerda al turco y su afán de aprenderse la letra sin saber español. Ya es padre de familia y yo a veces pienso que fue ayer que estábamos cantando esa canción en un carro camino a Grand Canyon. CalamaroHace 2 años un amigo me regaló una biblioteca de más de 250 libros. Y el año pasado, otro amigo, la camiseta de de la selección, con todas las firmas de la generación dorada. Impresionante. Ellos, entre sí, se vieron una vez, en un recital de Calamaro en 2009. Y Leo Sbaraglia? Y Alterio? Y Dopazo? Y Calamaro cantando dejame atravesar el viento sin documentos? My mafia. CALAMARO A quien le quere mentir si siempre terminas con el pelotudo de calamaro amiguitooooo Con Andrés Calamaro como un asado y coso, y salgo a caminar de noche de panza llena, de gorra bufanda y sobretodo por Montevideo. Un sueñoEmitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  Es real. Calamaro y hasta Cerati si.De la cabeza - Bersuit Vergarabat Siempre es hoy - Gustavo Cerati Canción animal - Soda Stereo Jessico - Babasónicos Audiografia - CieloRazzo Destrangis - Estopa Eco - Jorge Drexler Dance and dense denso - Molotov Okey Dokey - BBK Sin restricciones - Miranda El regreso - Calamaro Va otra, El Salmon de Calamaro, no entiendo como ninguna fiesta de la Argentina no termina con los pibes coreando el estribillo , y mira que Calamaro no me gusta tantocalamaro me hace acordar a motivos para no enamorarse 😭son las nueve andres calamaro 2:30-2:55 Ya pero aquí en España solo ha llegado Calamaro y los Rodríguez como grupos. aaaa pero no pasa nada tenes Calamaro!!!!!! A mi me gustan algunas canciones de Calamaro y los Rodríguez. Con todo lo que admiro a Calamaro...yo prefiero a FitoAndres Calamaro me da ganas de estar tomando vino ( ni me gusta) en un balcón Fito es un capo pero soy del Team Calamaro. Calamaro apoya al partido VOX, que es de derecha. Lo dijo Andrés Calamaro, No se puede vivir del amor 🎛🎸 kool the gang vs Boney M Earth,Wind Fire vs Begees a-ha vs men at work Fito Paez vs Andrés Calamaro Pink Floyd vs Queen Led Zeppelin vs Deep Purple Black Sabbath vs Motorhëad Kiss vs U2 Guns vs Aerosmith Metallica vs Megadeth Los Rodríguez vs Soda Stereo 😂😂😂 miles de vscalamaro dijo que la vida es un helado de crema del cielo ------ una mierda De Calamaro no conozco algo contigo 🤔 Sin financiación privada los partidos políticos no existirían, pero podes encontrar algunas explicaciones mas en estos temas: - No se puede vivir del amor de Andrés Calamaro - El dinero no es todo de los AuténticosQue onda esos que se creen rockeros por escuchar a calamaro ???? Cerati Calamaro El uno y el dos del rock nacionalBunbury, Leon, Calamaro, Sabina, Babasonicos y mucho rock en español si ando contento, reggaeton si andamos ahuevados... creo que debería ser lo contrario Alguien q hile la de calamaro.. Ah re vago el chabon Jajajaja me hiciste acordar una canción de J Calamaro con E Ortega que me encantabaY el mundo fue peor desde que Javier Calamaro hizo Sweet home Buenos Aires. Ivan Noble o Javier Calamaro (que horror el tio que me hubiera tocado) Tomo pura sangrita y revoloteo alrededor de las ciénagas. ¡Alta suciedad! (Calamaro dixit) Parce necesito que vayamos a un concierto de calamaro juntas! ED IL CALAMARO GIGANTE Raga ma che cuora solo? Non vuole fare parte della gang del calamaro. Calamaro eccomi 😂😂😂 My Calamaro needs wetness MA COS’È STO CALAMARO? Gracias por la historia Sapo, siempre pensé que la frase era de Luca, y conocía la versión de Calamaro. Ni idea tenia de que la había tirado Tom Lupo. No pares de contar estas cosas Mil horas - Andrés calamaro Flaca - Andrés calamaroLa frase "Hace frío y estoy lejos de casa " solo suena Cool si la dice Calamaro! Anda y yo que “mil horas” de Andrés CalamaroHola no me pongas en el daily mix temas de calamaro. Nunca lo escucho y además no me gusta. Hace fri o, hace fri o, Yo estaba esperando que cantes mi cancion Y que habras esa botella...🎵🎶 Calamaro se equivoco! Subí a you tube el tema de Calamaro q hicieron juntos !!!!! Ya es un clásico de la radiofoniaCómo que nunca fui a un recital de Andrés Calamaro? Que boludo Despierto pasiones, jajaja. Honestidad brutal, diría Calamaro. Nah, no puedo quejarme. Los sobris son muy amorosos conmigo. Llegan al barrio y suben casi al instante al dpto. Y, bueno, una también es algo mimosa con ellos ;DCalamaro TE AMOCalamaro me cae como el orto pero en Veneno Paciente hace todo bienDesde que Javier Calamaro le fue a hinchar las pelotas a las ballenas el mundo se vino abajoNo les pasa q sin ven a calamaro sin lentes no saben quien esEl profe nos dió un recreo de 5 min. para ir a prepararnos un café y seguir y dejo de fondo una canción de Calamaro referido a su materia. Me alegró el Martes❤️ Con ninguno. Con Andrés Calamaro seguro que si Por más amor que uno le tenga a la profesión... ¿Quien trabajaría grátis? Cómo dijo Calamaro "no se puede vivir del amor" y si se firman contratos impagables habla mal del dirigente, no del contratado.¿Hay consenso de que El Cantante es el último disco de Calamaro donde su laringe no estaba hecha mierda, no?Espero que Andres Calamaro se este cuidando xq quiero ir de vuelta a su concierto!Para no olvidar, del álbum "el regreso" de Andrés Calamaro es una locura. Señor temon. Qué animal  "Si no tengo el gusto no tengo enemigos". CalamaroUno con la foto con una patata Una con un calamaro N'altra con la zucchina Abbiamo fatto il menù Calamari con patate e contorno di zucchine Ovviamente DA ASPORTO 📢Calamaro, let us in! Not just a concert!No sabía que Andrés Calamaro había hecho un cover de El Cantante de Héctor Lavoe. Con razón no es tan conocida, es simplemente asquerosa. Insólito lo de juani. Cree que las cosas se mueven por amor. Ya lo dijo Calamaro. “No se puede vivir del amor”. Andrés Calamaro - Vasos Vacios  Creo que todos decimos que Calamaro está MUY mal pero tiene un par de discos que están demasiado bienyo se que a anadie le importa, pero, que cosa que no soporto las canciones de Calamaro.Que músico Andrés Calamaro 💚Para mi empezar bien el día es haberme pedido un café por pedidos ya y ponerme Calamaro de fondo, no sé Yo ni me entrere de la lluvia y mucho menos de la luz. Jajajaja abuela me duermo a las 23!Por alguna razón llegué y puse Buena suerte y hasta luego de CalamaroCalamaro te amo sos mi terapeuticoEl primer demo de Ratones Paranoicos, la casa del colorado amigo de Luca, la vez que presentó a Prodan y a Calamaro ¡La grabación del tiempo pasa se hizo en un programa de Tom! Escucharlo hablar sobre Charly o FitoCerati Spinetta Calamaro El Indiotengo una playlist de Pedro Aznar, Calamaro, Babasónicos, Drexler y Cerati, se llama rajate un balazo En algún lugar la rta está relacionada con Andrés calamaroMe gustan los problemas, No existe otra explicación; "A. Calamaro"“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Cuando no estas- Andrés Calamaro calamaro es mejor cantante que fito, la dif entre ellos es que el flaco tiene linda voz y el salmón no pero calamaro hasta clava agudos Jajdjs no seas malo. Calamaro afina y ni sombra le hace (?)Me gustan algunos temas de Calamaro.Ya lo dijo Calamaro."Carnaval de Brasil"- Calamaro💓 (nunca me voy a cansar de escuchar)Necesito superar Flaca de Andrés Calamaro. Disco de CalamaroImposible ignorar y dejar afuera a Calamaro a la hora de pensar en los mejores músicos/compositores de la historia de la música argentina.Ponerse a escuchar calamaro hasta quedarse dormido es lo mejor 😌💆‍♂️ Judas Priest U2 Aerosmith Nine inch nails Dave matthews band Andrés Calamaro Vicente Fernández Iron Maiden Depeche Mode Calamaro Output-input de calamaro...te saca las dudas! Recomiendo escuchar output input de Calamaro. Fase Jim Morrison o Fase CalamaroUna ingesta de etanol destilado de malta junto con unas de José José y Calamaro en la escucha, y por Dios que hasta el COVID-19 se dobla de rodillas a llorar Soy tuyo - Andrés CalamaroMe voy a dejar el pelo como Calamaro...vamos a grabar eso. Llamame a alguien que tenga estudio”. Y Lupo llamó a Calamaro que tenía un estudio en su casa. Era un viernes y el sábado ya estaba grabando. Calamaro puso todos los instrumentos y fue haciendo todas las pistas.Ak llorando con andres calamaro de fondo patetico la verdadCualquier momento es adecuado para escuchar a Andrés Calamaro. Calamaro dice que se escribe cartas con Elvis. Yo recuerdo que decían que Manson se había quitado las costillas falsas para chuparse el pene.La música es el territorio donde nada nos hace daño. ~Andrés Calamaro~Hermosa la anécdota de Tom Lupo con Luca, Calamaro y la grabación de Años. Me encantó.que pedazo de tema -Soy tuyo de Calamaro -When Calamaro said: "soy inocente de tu lado más culpable, pero el culpable de tu lado más amable"... bro, she felt that!!! Aquí va: un artista que haya visto por cada letra de mi nombre. C: Café Tacvba A: Aerosmith T: The Rolling Stones A: Andrés Calamaro L: Lenny Kravitz I: Incubus N: New Order A: Alanis Morissette Bendito sea el día que Calamaro decidio hacer música💯calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaCalamaro ya quemó no? 4. CalamaroCalamaro la tiene re clara.Que vuelva el Calamaro de antes"No sé si están perdidos los días iguales No sé en donde descansan los días distintos " Tránsito Lento Andrés Calamaro Si me ayudas, después de este largamos con la copa brad pitbull. Elegimos la mejor canción de calamaro? Solista. Hay cupo para 32 o 64 songs cuando viciábamos con los Sims, escuchábamos Calamaro y Minutos de Arjona JAJAJA Que música ?!! Folclore , Calamaro...Vicentico...??Puta que es rico manejar escuchando sus fito, calamaro y soda.. 🍃Hoy a las 22 voy a estar haciendo un vivo desde mi Instagram con canciones de Calamaro. Quien guste está más que invitadx 🤘 No hay nadie, nadie, como Andrés Calamaro... Los Abuelos de la Nada Andrés Calamaro: Te quiero igual de Andres Calamaro Harta de abrir Instagram y que Calamaro esté en vivo.: El día de la mujer mundial de Andres Calamaro  Sí, creo que se editó por primera vez en el disco "Grabaciones Encontradas (DOS)" de Calamaro. Yo escucho una canción de Andrés Calamaro, Corazón en venta; y otra de Diamante Eléctrico que dicen algo así.Y calamaro en el tema Años interpretado por Luca ⚡🌠quiero estar con mi hermana escuchando calamaro en el auto mientras puteamos a los que no ponen guiño, la extraño mucho Calamaro es zurdo :cVieron ese tema de Calamaro que dice "las deudas no se pueden pagar con amor". Bueno era cierto nomás, le propuse a la inmobiliaria pagarle el alquiler de este mes de esa manera y me dijeron que no, que si o si tiene que ser con plata.Salud, dinero y amor - Andrés Calamaro 🎧que paz escuchar a Calamaro Me puse nervia y escribí Espósito jajajaja vamos a calamaro pofavoMil horas - Andrés Calamaropero le parecía medio bajón eso de "nos vamos poniendo viejos", así que ese enunciado aportado por Tom le venía perfecto para hacer una versión modificando el fragmento en cuestión. Van a lo de Calamaro a grabarlo, y cuando Luca estaba por empezar a cantar lo llama a Tom (sigue)los temas de calamaro todo lo que está bienCalamaro está infravalorado Calamaro estaba reduro 4tos en . y pelean x llegar a la semi 😱Que lindo despertarse con Calamaro, una rica tuca y buenas noticiasAunque no sea conmigo- Calamaro y Bunbury❤️cuarentena día mil: salvaje depre de lunes lluvioso. soñé que Calamaro venía a tocar unos temas a casa y me levanté de la cama a las 12. Ramiro almorzó puré solo.Hola señores de , quisiera saber acerca de las devoluciones de las entradas, yo compre una entrada para Andrés Calamaro Propongo para el Challenge Loco de Andres Calamaro Saludos Culits! Yung need, Andrea calamaro y extremoduro forman el triangulo de mi vidaEspero que pase rápido la generación de musicalizadores de radio fanáticos de Calamaro...Loco de Calamaro : Cuando no estás de Andres Calamaro : Sexy y barrigón de Andres Calamaro  Si. Calamaro eligió su letra pero nunca me enteré que la haya grabado. papá linda la noche de ayer, junto a tus y al capitán del equipo , espero q hoy lleguemos a más de 4000 seguidores... 4:00 genio. Arrugaste con calamaroEs Calamaro el artista más completo del país? Es Calamaro el artista más completo del país“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.: Cartas Sin Marcar de Andres Calamaro es una lástima que se fuera Gustavo Cerati en vez de Andrés Calamaro Calamaro estuvo haciendo un par de posteos liberalesYa lo decía calamaro por allá en su tiempo en crímenes perfectos, la moneda cayó por él lado de la soledad, otra vez.10. Les tres hores d’entrevista a Andrés Calamaro, època ‘El salmón’. La primera pregunta va ser si el seu cap era aleshores un camp de batalla... Tres hores en l’habitació d’hotel més politòxica de la història (o gairebé). Fijo que después de este paró sacáis doble cd, o 5 ti juntos como Calamaro. Que brillantez la vuestra!!!Te re venden a Junji Ito y te das cuenta que es el Calamaro de los magakas de "culto". Un hit cada cinco porongas[4/5 6:15] Escucha Paloma de Andres Calamaro, es un temón [4/5 6:16] Seguro lo habrás escuchado alguna vez [4/5 6:16] Sino [4/5 6:16] Matate [4/5 6:26] Sofi: JAJAJAJA que tierna amigaaa [4/5 6:27] Sofi: Llega a ser una verga [4/5 6:27] Sofi: Nos damos en el poli Esto somos JAJAJ te refieres a Yung Beef o a Andrés Calamaro? tu repertorio es ampli, me despistasPor "culpa" de tuve que ponerme a escuchar Extraño Ser a esta hora😂😂😂😂 Versión Man Ray (1988) Versión Sueter feat. Andrés Calamaro (1994) La primera versión en la voz exquisita de Hilda Lizarazu, la segunda un contrapunto entre Miguel Zavaleta y el Salmón!!!Y así se acuñó el término socarracristos. Aunque no entiendo cuando un amigo aplicó SOCARRACRISTOS a Calamaro. Pero Igualmente me hizo mucha gracia. Calamaro es un boludo con muchas ganas de molestar, hay que escuchar sus temas sin darle bola a lo que tenga para decir Lorena de Calamaro04:15 de la madrugada y yo mirando un vivo de calamaro por IG...Flaca, de Andrés Calamaro. 1997. Tres años antes de que naciera. Mamá la tarareaba y cantaba de vez en cuando. No sabía que a veces las canciones nos pueden recordar a nosotres mismes.Lo que le mete Calamaro en sus conciertos es súper lindo en serioCalamaro está mas duro que infancia en siriaQue mierda le pasa a Calamaro y por que hace vivos como que si estuviera bien???La re concha de tu puta madre Andres Calamaro. La re concha bien puta de tu madre. Es como en otra de estas imágenes que eliminaban a Charly García entre Calamaro, Cerati y Fito PaezEscuchar flaca de Andrés Calamaro me lleva a finales del 2017, 6 días hospitalizada en el lugar más paupérrimo de Barranquilla. 100 historias quedaron para contar.Cuando escucho El tercio de los sueños de Andrés Calamaro me acuerdo de las corralejas en Sincelejo.Escuchar la canción de Flaca-Andres Calamaro, me pone bien quien sabe como.wtf soñe que andres calamaro era gay jadsj"No me mientas no me digas la verdad ,no te quedes callada ,no levantes la voz ni me pidas perdón"(Calamaro Andrés, flaca). Fue en un tigres vs atlas verano 2002Los temones de Calamaro 💯Cómo olvidar cuando me recagaron a pedo por escaparme del grupo solo para pedirle la firma a Calamaro jajajaja Andrés calamaro?! Miguel Abuelo, Andrés Calamaro, Cachorro López, Gustavo Basterica, Daniel Melingo y Polo corbella. Eventualmente Gringi Herrera y Juan del Barrio. Que podías esperar sino maravilladte imaginas que te dediquen un tema de calamaro soy el meme de homero con vestido de noviaQue hombre ANDRÉS Calamaro 👏🏼 A bueno Menos mal que es una mesita de luz Si fuera una mesa metes la Encicopledia Salvat completa más toda la colección de Calamaro Nuuuuuuuuuuuuu, erradisimo, Bob Dylan es su Andrés CalamaroLindo cortarse las venas con Calamaro un domingo 👻 CalamaroHoy aprendi que no dimensionaba la calidad musical de andrés calamaro 🎶👌Por ser un caso distinto ACDC. Como a veces cuando no sea el frontman incluso. Calamaro dejo abuelos y no fue lo mismo. En fin, si este material no existe, quizas una buena columna en Siempre es hoy de esto seria muy bienvenida y agradecida. Los escucho siempre. GraciasHablando de Rock nacional si hago mi top 7 sería: - Charly - Spinetta - Fito - Luca Prodan - Mollo - Cerati - Calamaro Calamaro querido Yo, cómo Calamaro, no sé qué quiero; pero sé lo que no quieroBueno ya no más Calamaro.Que ganas de tener mi viola y cantar Flaca de calamaro 😞Se me hace que el inicio de 'Friday I'm inlove' de The Cure y el inicio de 'Mi enfermedad' de Calamaro se parecen mucho. jasjajsaj no es trueno puta, es andres calamaro Tócate estadio azteca de calamaro, bien sucucheroEstoy escuchando mucho Calamaro y eso no es bueno.Calamaro está haciendo un Vivo en Instagram, no importa cuando leas esto.Casi olvido lo hermosa que es la canción "flaca" de Andrés Calamaro No sin dolor: calamaro. Calamaro en pedo De te descubrir discos, el regreso de Andrés Calamaro por ejemplo y te imagine cantando alguna canción con el Mi René con razón te extrañaba no venías a saludar, cuídate mucho porque las deshidratadas están a la orden del día. Gracias por contestar y por la hermosa frase de Calamaro.🙏🌹💃 Agradezco tus palabras tan bellas.quise buscar un tema de calamaro porque me vino a la mente un pedazo de letra y puse calamar en google y culminé viendo imágenes de calamares sin saber qué canción eraCerrando el Domingo con lo viejo de Calamaro. "Por mirarte" ALV no sé... es tuya?Siempre me ha gustado Andres Calamaro como cantante. En los últimos días me he dado cuenta que es mejor escritor que cantante. Rock Nacional. Soda, Calamaro, Charly.... anda a escuchar calamaro iiiiiiiiiiEs raro darse cuenta a estas alturas, que Fito es mejor que Calamaro. Para marear a sierra..(elena)"flaca no me claves tus puñales por la espalda" como dice calamaro💚🧜‍♀️Estaba pensando y me vino la duda. Cuando vuelvan a haber conciertos en vivo, cuantas veces consecutivas van a venir Calamaro, no te va gustar y fito Páez. Y si vienen será que tocan los 3 juntos. 😂🤣Los temas de Calamaro son un 💯Andres calamaro y la lluvia ——✨Calamaro al palo , unos matiolis en la ventana viendo la lluvia faaaAmo mucho estos temas de Andrés Calamaro Cual es la de calamaro? Sir. Andres Calamaro Calamaro"Si me olvido de vivir colgado de sentimiento, voy a vivir para repetir otra vez, este momento." Andrés Calamaro La parte de adelante- Andrés Calamaro Javier Calamaro u O'ConnorCalamaro no es ni la cuarta parte de Charly Contigo de Calamaro? Ya nomas que comience de nuevo todo. Está invitado compareele duela a quien le duela Calamaro tiene dos discos suyos metidos en el top diez de la historia del rock nacional Calamaro (Andrés).Calamaro y sus letrassssssssssssssss 26. gispsy Kings 31. calamaro 33.twin peaks (🤪)quise buscar un tema de calamaro porque me vino a la mente un pedazo de letra y puse calamar en google y me puse a ver imágenes de calamares y ya no me acuerdo que tema era Compartela... me gustó mucho la de CalamaroCalamaro are you a indeseable mierda?  cuando yo escuchaba la Mega no era tan mala, sonaba Andrés Calamaro y Rock, después se volvió puro reggaeton.Domingo de Andrés Calamaro ✨ Ma comunque non capirà niente essendo lui frutto di accoppiamento tra umano e calamaro ed avendo nel cervello un miscuglio simile alle acque reflue di una fogna di Calcutta.De la rosa, me quedé con las espinas Si creyeras en las oportunidades Si no fueran afiladas las verdades Ya no seguiré sangrando las heridas. Andrés Calamaro El mejor del maestro Calamaro.Hoy es un buen día para escuchar CalamaroCalamaro 😍😍 Híjole, no soy muy fan de Calamaro. Honestidad Brutal... de Andrés Calamaro 1. Que es Dios? 2. Maradona - Calamaro 3. La mano de DiosHoy me levanté del orto nivel: le mandé unos audios a grego con una canción de Calamaro que estaban pasando en la radio CUANDO NO ESTÁS, LA CASA VACÍA PREGUNTA CUANDO VOLVERASSSS. lo extraño :((((((((( Tus opciones 2 y 3 nunca podrían estar por encima a Maradona de Andrés Calamaro.Yo no quiero un amor civilizado diría Calamaro Andres Calamaro.mp3 by 055_Loco Calamaro!Quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte Calamaro ft. COVID-19 Andres Calamaro en versión muy flaco excelente Se confundió “de Calamaro”. No era el del “fasito”...😁 Es español o muy ligado a España (Drexler, Calamaro) Si meto en inglés sería imposible de gestionar. Si meto a Residente tengo que meter a Julieta, Mon Laferte, Lafourcade y más. Alguien al que puedas ver con guitarra y voz en una sala pequeña. ¿Que haríamos sin calamaro? Genio leí calamaro JAJAJABunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARla número 20 es para LA MIRADA DEL ADIÓS de Los Rodríguez. calamaro tuvo que ir hasta madrid para encontrar su canción perfecta, pero es nuestra.“Tuyo siempre” en vivo de Andres Calamaro y se cierra todo. Escucho tanto a los Jonas brothers, Britney, Los redondos, Electronica, Dua Lipa, Perota Chingo, Calamaro, Cerati, y bueno qcy mis "mix del dia" de Spotify son un quilombo de géneros.Andrés Calamaro tenía razón: 🎤Te quiero, pero te llevaste marzo Y te rendiste en febrero...🎵 Te quiero, pero te olvidaste abril en el ropero, pero igual te quiero...🎶 Yo ando con Calamaro jaja.Día numero 5,599 de mi vida y una vez mas me voy a dormir sin que nadie me haya dedicado "Cuando no estas" de Calamaro Son gustos adquiridos bro, mi viejo escuchaba Sabina cuando yo era pibito y me quedo de ahí, pero Calamaro nunca ese si que me parece patéticoTuyo siempre - Andrés Calamaro.¿Calamaro es un crack? Calamaro es un crack. La parte de adelante de Calamaro 😁Andrés Calamaro le tomó las guitarras a New York de Lou Reed para hacer Alta suciedad. Dos discos extraordinarios monstruo y el imitador de Calamaro lo mejor 🤘 por fin la presentación de con el imitador de Calamaro de Yo Soy, es la grande Eva AyllónA mi mamá la saludo andres calamaro y le canto FLACA JAJAJAJA AMO Alta suciedad - Calamaro De calamaro bro Estas haciendo la gran calamaro!!! Cuando puedas algún adelanto x fa... está como la estatua de calamaro aquellacomo dijo calamaro tristeza nao tem fin¿Y a vos cuál te trama más de Andrés Calamaro? cooosa de otro mundo andrés calamaroAndres Calamaro para el❤️ Tuve que leer el otro tuit para darme cuenta de que estabas hablando del signo zodiacal y no de la gente que le gustan las corridas de toros. Ya estaba haciendo asociaciones imposibles con Sabina y Calamaro en tu vida. Ke difisil todo, hamiga 1. Euforia - Fito Paez 2. Huella y camino - Kraken 3. Me verás volver - Soda 4. Senderos de Traición - héroes del silencio. 5. El regreso (DvD) - Calamaro ... La papá, El mundo cabe en una canción de Fito.Aquí leyendo de la enemistad entre Charly García y Andrés CalamaroSentiste alguna vez, lo que es.... tener el corazón roto🎶 Que hago escuchando Calamaro? El del medio abajo es Calamaro gordo Paloma de calamaro vs Presente de vox deiMe fumo un puchito, guardo cositas lindas nuestra en una caja escuchando Calamaro y Salvapantallas. En que me he convertido no cierrrrrrto?Viggo Mortensen: ✔Abrió un termidor con los dientes y se lo tomó de una. ✔Cagó a botellazos a un hincha del Real Madrid. ✔Bardeó a Avelluto,Macri y Calamaro. ✔En época electoral subió un video haciendo ✌🏾 ✔Vive tomando mate. ¿Podemos ya nombrarlo mejor argentino de todos? Que joven calamaro!!!!pasenme temas viejos por ejemplo andres calamaro para ponerMe muero de amor si en algún momento me dedican "soy tuyo" de calamaro💜Que tipazo que es André CalamaroA fine quarantena calamaro e bella vista SOLD OUT come il capodanno rockstar 2018 di Paolo LongoAndrés Calamaro 🇦🇷❤️ Me voy poniendo un variadito, hoy que recuerde he escuchado a Leiva, Queen, Rosalía, Pereza, Zayn, Calamaro... para que veas qué ecléctico todo 😅Que ganas de que Andres calamaro me tome merca de las tetas Viendolo que se escucha ahora pienso la suerte de tener una juventud con Antonio Vega, Enrique Urquijo, Radio Futura, Andres Calamaro, Rosendo... Cómo no te voy a dar like...😄Vivir así, no es vivir Esperando y esperando dijo el André CalamaroQue ingenuo cuando creí que esto terminaria pronto, adios calamaro. 🥺conociendo rusia es calamaro 2.0 Ah bien. Pero no no me molestaría que me gastes, no PUEDO SABER TOOOOODO sobre todos los temas (?) La verdad solo la escuché por Calamaro y hasta la canta drogado.Sebastián me tuvo que hacer videollamada para que me vaya a acostar a mi cama y no duerma en el sillón, mientras me ponia calamaro jajajajajajjajajaja estas ogras mañosas Mientras pueda escuchar crímenes perfectos de Calamaro el resto no existe.Lo peor del mundo es estar triste y escuchar Calamaro, te lleva al suicidio jajaja lo amoA mí viejo le pintó poner música, y dijé no que va a poner? Puso Andrés Calamaro jajaja, a veces lo quiero.Veni vamos a escuchar Callejeros,NTVG, Tan Biónica, Calamaro, Cerati, LPDA a la par de la lluvia y hablamos de todo un poco, veni vamos a curarnos un rato, que algo roto estamos todos 1- El último concierto - Soda Estereo 2- Euforia - Fito paez 3- El regreso - Andrés Calamaro 4- Fölktergeist - Mago de oz 5- Diomedes Diaz - 30 grandes exitoscomo diría andrés calamaro: voy a salir a caminar solito "mejor hijo de puta conocido que boludo por conocer" decía calamaro Comita andres calamaro2pm recién me levanto y estoy tirada en la cama tomando vino con Calamaro de fondo no se si es mi peor o mejor momento pero mejor no lo pienso Calamaro se puso a llorar leyendo tu comentarioMi top de álbumes del 5to al 1ro: 5. Entren los que quieran - Calle 13 4. Honestidad Brutal - Calamaro 3. Vasos Vacíos - Fabulosos 2. Clásicos de la provincia - Vives 1. El amor después del amor - Fito ... Que dicen ustedes? Amo los vivos de Calamaro. Hoy eramos 167 personas. Es como estar en un pub, tranquis, con una birrita y el pibe hablando de Tom W.Los temas que me definen mayormente: 1.- Al lado del camino (Fito), 2.- Crímenes perfectos (Calamaro) 3.- Adiós ( Ceratti), 4.- My Love (Guasones), 5.- Años (Pablo Milanes) 6.- Ojala (Silvio) y los tuyos ??? 02/05/2020 «La música es el territorio donde nada nos hace daño». Andrés Calamaro.Los vivos que hace Calamaro... Pesimos jajajasiete tutti belli al sole mentre io sembro un calamaroQue es esto de tomar una birra, escuchar calamaro y llorar????? aparte Andres Calamaro en instagram ya no deja emitir comentarios por esa razón...Todo lo que hice en esta cuarentena fue no perderme ni un vivo de CalamaroLa interpretación de la canción “la copa rota” de Bunbury y Calamaro, es mejor que la del mismo José Feliciano, pero ustedes no están listos para esta conversación. No era calamaro? Jajajajajajjaa Oye Eylin, mándale esto a Calamaro, ustedes que son amigos. "A lo mejor resulta mejor así". Calamaro“Iba para bolero sediento y cerril Que mundo hostil Sufrir fue permitido Bajo el halo de luz de un par mil No importa No habrá más pena ni olvido” 5 minutos más - CalamaroAlgo contigo de calamaro es un mimo al alma Calamaro...Gigante!Emitiendo: 14 - Andres Calamaro - El Novio Del Olvido.ogg - en  dal cervello si sardina oramai vi siete degradati a neurone di calamaro. per voi ci vorrebbe, per il vostro bene e incolumità, l'accompagnamento non è possibile farvi circolare senza protezione. favor indicar cual es el procedimiento a seguir para la devolución del importe pagado x el concierto de Calamaro, a la fecha no han emitido ningún comunicado tal como ofrecieron hacerlo, gracias Calamaro.quise buscar un tema de calamaro porque me vino a la mente un pedazo de letra y puse calamar en google y me puse a ver imágenes de calamares y ya no me acuerdo qué tema eraBANDA QUE ODIO: cualquiera de Calamaro BANDA QUE AMO: Led Zeppelin BANDA DE CULTO: Black Sabbath BANDA QUE PUEDO ESCUCHAR UNA Y OTRA VEZ: Deep Purple BANDA SOBREVALORADA: Soda Stéreo BANDA QUE HIZO ENAMORARME DE LA MUSICA: Julieta Magaña/Gaby Fofó y Miliki BANDA QUE CAMBIO M… que se arranque una de calamaroTras ver 'Las buenas intenciones' de Ana García Blaya la primera conclusión a la que llego es que todos los cantantes argentinos me parecen Calamaro 🤷‍♀️Calamaro rompes mi corazónAndrés calamaro a esta hora es un mil🤗 Barrigón y sexi del maestro calamaro tal vesSoñe que me ponía de novia con Calamaro y que estábamos enamorados jajajaja ya quisieraCada live de calamaro en instagram es una lección nueva de música jaja algo positivo de la cuarentena Calamaro mezclando a F. F. Chopin con flamenco es increíble.. y sus diálogos de Apocalipsis Now... Ufff .. Nos quedas grande toreroTe quiero igual - Andrés CalamaroNunca me imaginé un sábado fumando un pucho y escuchando a CalamaroCrímenes perfecto que buen tema , te adoro CalamaroCon que cantantes tienen una relación de: "amo sus canciones, pero me cae mal el cantante" El mío es sin dudas Calamaro Calamaro xdPasar de Manu chao a Andres Calamaro no es de DiosQue lindo es escuchar los temas viejos de Andres Calamaro. La libertad en vivo por ejemplo.No escuchar más: los redondos, Calamaro, las pastillas del abuelo y tampoco Coldplay porque no llego a qué se termine la cuarentena así.los redondos y calamaro son lo mejor q existe? síLas letras del disco "Bohemio" de Calamaro son muy buenasCantar calamaro a todo vol un viernes saca que sea viernes de cuarentenaTiene razón Calamaro cuando dice que hay días sospechosamente light. Es difícil no sospechar de los días en que todo parece simple y feliz.Aprendí un tema de Calamaro con la armónica ✨🙌Veni vamos a escuchar Callejeros,NTVG, Tan Biónica, Calamaro, Cerati, LPDA a la par de la lluvia y hablamos de todo un poco, veni vamos a curarnos un rato, que algo roto estamos todosPrefiero dormir - Andrés CalamaroOdio “Flaca” de Calamaro. Caballerismo y monogamia (playlist de reggaeton) Sangrita de a deveras (playlist de Royal Blood) Rock para gente blanca, Canciones para perder el estilo, molcajete (playlist de salsa), ¿Hay algún otro Calamaro que deba conocer? (playlist de Andres Calamaro)Que me disculpe el feminismo pero no puedo dejar de escuchar a CalamaroLos vivos de calamaro ya no son tan divertidos porque sacó los comentarios.No me claves tus puñales por la espalda tan profundo No me duele, no me hace mal "Andres calamaro. "Salir de viaje con vos y de ida escuchar altos temas de Calamaro, Ratones Paranoicos, Soda Stereo, Callejeros a todo volumen..Andres Calamaro se merece un homenaje de toda latinoamericanael hombre perfecto: q escuche calamaroRecomendación del día: Mil horas-Andres calamaroO sea no te puede gustar Calamaro y no saber quien es Robert Plant 😦🤦🏽‍♀️🙄 La javier calamaroandres calamaro cualquier webadaque grande sos Andrés Calamaro Desde siempre el Indio. Spinetta. Los piojos antes, ahora Ciro y los persas. Attaque, Bersuit, Las Pelotas, La Renga. Seru. El magnífico Charly García. Soda, Calamaro, Callejeros, Ivan Noble, Fito Páez, Las pastillas del abuelo, Estelares, Coti. Creo que zafo de abrir hilo jaja O crees que calamaro, Fito Páez se pusieron uno sábados de buena onda a ponerse a cantar? Bien Kle encontré una remera de Andrés Calamaro a Gabriel, ya le robe la de los Rolling y voy por esa Calamaro ... Una luz al final del túnel Todo el repertorio de Andrés Calamaro y Fito Paez, no tiene desperdicio.Ya urge escuchar un disco nuevo de Andrés Calamaro echándose unos tangos 🥺 Lyna podes cantar Rock Nacional tipo Andrés Calamaro, Fito Paez o Charly Garcia.Cariño crecí con lo bueno si empiezo no paro, probé tu veneno y lo quiero sangrar gota gota como calamaroPese a toda esta situación me gusta este 01 de mayo, recostada en la patiadera de mi cama, leyendo una obra prestada, escuchando a lo lejos una canción de Andrés Calamaro y sintiendo un sutil aroma de la sazón de mi madre... Andrés calamaro-locoYo todavía lloro con las canciones de Calamaro y no me avergüenzo de ello...mi vieja se hizo fan de fer palacios y ahora lo escucha todo el día, gracias dios xq ahora no me levanta más con calamaroEscúchala, compártela y no olvides darnos tus recomendaciones. ¡Feliz ! Hotel California -Eagles Losing My Religion -R.E.M. Devuélveme a mi chica -Hombres G De música ligera -Soda Stereo Maquillaje -Mecano Verano en la peil -Radio Futura Mil Horas -Andrés Calamaro Como dice el buen Calamaro: la culpa es un invento muy poco generoso. Pero soy experta! Que lindo escribe Calamaro🎶 gracias PERDON???? MIRA YO ME ENTERE QUE NO TE LLAMABAS *ANDRES CALAMARO* Y JAMAS TE DISCRIMINE Buena Calvas 👏👏 Los Rodríguez con Andrés Calamaro excelente , buen golpe Que Rusia le choreo a Calamaro si. Los Makenzy no tienen nada que ver con ninguno. Besis Calamaro escribió muchas de las mejores canciones de este lado del mundoPolemica discusión familiar: sostengo que "Retrato" de Los Makenzy y "La mexicana" de Conociendo Rusia son similares a "El tercio de los sueños" de Calamaro, y la negra se enoja...guachos de mierda, no saben discutir con los próceres.Toy re densa con Andrés Calamaro, pero ahora está sonando cuando cantó por una cabeza en el reci de "El regreso"Andrés Calamaro recitando partes del Martín Fierro es TODODía de limpieza y suenan Los Abuelos, Calamaro, Charly y demás genios de la música nacional. Hay olor a los Late 90's. Enseguida alquilamos un VHS y pedimos a un parripollo. Corto el internet así novia llama por teléfono. Ampliaremos.Me excita Andrés calamaro de 1993 con gorrita de Jack Daniels Originalmente mil horas es de Andrés calamaro argentino y todo mundo ha echo coversEl álbum "El Regreso" de Andrés Calamaro es TODO en mi vida Andres CalamaroAntes cantaba la de Me despierto pensando si hoy teee voy a ver...! Ahora canto Me despierto pensando que vooooy a comeeer...!Mi deseo es algún día asistir a un concierto de Joaquín Sabina, Andrés Calamaro o Juan Luis Guerra.🎵🎶 "Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo" 🎵🎶 Andrés Calamaro Cada vez que escucho “Soy tuyo” de Andrés Calamaro, fantaseo con que algún día me la dediquen 😴😴 Exactament! Jo proposo Alta Suciedad de Calamaro, que soc argentina, cheLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro Mierda de ciudad de Kortatu mola molt també. I "Alta suciedad de Calamaro"? Com ho veus?Cualquier disco de Calamaro es ideal para poner buena música de fondo. That reminds me of Calamaro Gigante  Te bloqueó Calamaro?y si cantamos calamaro juntos Me recuerda a esa de Calamaro que dice "Son las 9. Yo creí que eran las 3". Esperar al sábado a la noche para ducharse, ponerse fachero y hacer fiesta por Zoom. Buen plan.Entre las no-publicadas, las "inéditas", se me vienen a la memoria dos: 1. "Rayos Calamaro", una crónica sobre , el show de Andrés en Obras 2005, que contó con invitadxs de la talla de y . En alguna memoria externa eso pervive.Y Calamaro me hace acordar mucho a mi amicci Y ahora suena Flaca de Calamaro! DIVIN TODO ☝🏻☝🏻☝🏻☝🏻 se canta Me compre mi primer cd original de Calamaro ahi! Los aviones de calamaro Calamaro y LN. Buena yunta. Más conserva, imposible. Tal cual..ya re contra fue. Andres Calamaro y charly garcia..igual. ya estan quemados. Para mi el mejor cd de calamaro es Alta Suciedad (1997)..ya con el prox cd Honestidad Brutal habia caido..y con El Salmon (5cd's) peor.. Los ultimos son cualquier cosa. Estan quemados Calamaro es mi mejor amigo en el mar Tipo calamaroPor qué esta tortura? Por qué me despierto con NTVG, Callejeros y Calamaro? Pensé que ya había cerrado ese antro!Que lindo día para escuchar todos los discos de calamaro ♥ Flaco a que refieres con primera versión? Antes de la comercial salió ésta? Jamás la oí ah, está buena, pero más parece una versión acústica. Es mas, la voz de Calamaro como que no está fina utilizando tonos graves en los que son agudos y bajandole la nota 1/2 escala. Ndera.... eso le decís a calamaro 😔😔😔 Y Calamaro jijiAmanecí con ganas de escuchar Calamaro 💫 cómo estoy hoy Giusto, potrebbe infettare un calamaro gigante 🦑Calamaro definitivamente me devuelve el alma al cuerpo con sus rolitas preciosas 💕 Duki emtra top 3 con calamaro y mercury.Como es que todavía no se murió de sobredosis el falopero de Calamaro siendo que esta haciendo un vivo a las 3:20 amExtraño esos días q me despertaba a las 17hs bajaba a hacer el mate subía coq c despertaba ponía calamaro yo cebaba el mate coq mechaba ese dps el pucho un baño y al parke con las pibas:( "Algo que decirle al mundo" de Ruben Pozo, "el paso doble de los amigos ausentes" de Calamaro. "Un buen castigo" Fito y fitipaldisAh no Calamaro! Quiero escuchar otro genero musical por hoy! Pendejo! 😁😎🎧 Manuel García Calamaro algo se salva Track 4 by Andres Calamaro los RodriguezQuién me ha robado el mes de abril, preguntó Joaquín... Y Andrés le respondió que no... que en realidad se lo olvidó en el fondo del placard, del cuarto de invitados. Lo de Calamaro en IG, sus vivos, sesiones maratónicas de sampleo son lisérgicas. Tenés que estar en mood especial para bancarlo. Nunca falta el tarade q en el medio del trance pide: tocá paloma!Se aferra el corazón a lo perdido, los ojos que no ven miran mejor, cantar es disparar contra el olvido'  Como diría Andrés Calamaro: "No se puede vivir del amor". Ni sabe. El sabe donde están los calamares. Pará mí que anda en el negocio calamaresco. O es amigo de Calamaro. 🤣🤣🤣 Según Andrés Calamaro, no sé puede vivir del amor....El mejor tema de Andrés y Javier Calamaro? VOTEN BIENTa duro el turrón? El turrón: *calamaro haciendo vivos*Podría pasarme toda la vida escuchando las canciones de andres calamaroDiosito cuida a Fito Paez y a Calamaro porfisSi necesito cortarme las venas, Bunbury y Calamaro nunca me fallanUn beso, otro beso y la pena se va con el humo. Calamaro (ponele, jajaja)Literalmente CalamaroUn wn más fome que Calamaro ?Emitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en Andrés Calamaro hitting different during Quarantine 💫Tengo ganas de escuchar Calamaro con vos al lado, pero bueno, no se puede💔Me pegué escuchando Calamaro todo el día 💘