Mi canción favorita del momento y de siempre: Flaca, de Andrés Calamaro. ☺️Ser amigo de derian significa pasar de escuchar calamaro al verdadero, del verdadero a la factoría y de la factoría al himno como se llama la de calamaro que le dedica a un boxeador?? empieza con el campeon tiene ganas tiene ganas de pelear...Olvidé lo mucho que amaba a CalamaroLos de adentro, Soda estéreo, Andrés Calamaro, La ley, Hombres G, Caifanes, Vilma Palma, San Alejo Que grande sos calamaroEl chofer esta escuchando Andres Calamaro, i love you chofer 💕 Metallo prezioso cmque. Compreso il calamaro di .La Bersuit, Babasónicos, callejeros, los Tipitos, las pastillas, las pelotas, los piojos, Gustavo Cerati, los hermanos calamaro, y formas de que la vida sea mejor pensé que ibas a decir Waka Waka" (que te recuerda el mundial) ¿cuál va a ser el para la trama? Un "Estadio Azteca de Calamaro podría sonar padre... o Chumba Wamba jojojo Saludos Calamaro nos escribe un poco sobre ello con Eod Stewart de por medio. Imperdible Gracias por la info!Es bien de pinga enterarse de las vainas así y que a su vez sea algo que ya sospechabas. ''Buenas suerte y hasta luego'', diría Calamaro 12 años despues cantaba calamaro?trabajar cn calamaro d fondo m da una pazz, volviendo a mis 15/16 años cmo antessjajaa lpmmHace un año y yo cenabamos con Andres Calamaro. 🤭Bien , citando a Calamaro. Holaaa , quieor mi combo alentador para el mundial de Estadio azteca- Andres Calamaro y Arde la ciudad- Mancha de rolando. participo por entradas al cine porfis. Anita 373Cuando no estás de A Calamaro es mi canción fav desde anoche hasta el 6 de agosto 😍¿Viviana Canosa hizo una ecografía en vivo? A un lado, Calamaro cantándole a las ballenas. Tenemos a un nuevo ganador....eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Clima Andres Calamaro Frula, whisky y 1/2 kilo de galletitas surtido encima. Casi como Calamaro el dia de "Situacion de sala de ensayo, faso y futbol". ya lo dijo Calamaro: "no se puede vivir del amor" del café sí a mí me robaron el Alta Suciedad se Calamaro. Y por poco me roban el de Los Rodríguez Hasta Luego. Aún lo tengo (bajo llave)Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Mi Enfermedad - Andres CalamaroEn cada una de tus cosas | Andrés Calamaro 💗Cuando será el día que me consiga a alguien para estar acostados escuchando Calamaro y simplemente estarBrasil Campeón!! Trabajo rodeado de argentinos, mate, dulce de leche alfajores, Fernet con coca, Los Redondos, Calamaro, etc... uno de mis mejores amigos es de Lanus, una amix3 de Buenos Aires... eso es lo bueno de ser Fake, no me leen así no se sentirán traicionados. Pasale el tema *No se puede vivir del amor de Andrés Calamaro*Hoy Samaí me recomendó a Andrés Calamaro, esta muy cool.Me arrepiento de no haber ido a la gira que hicieron juntos Bunbury y Andrés Calamaro 😔Un enganchado de lentos de Andrés calamaro a esta hora 😍ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Apoco no. Pobre puñetas... Pasó Calamaro y dijo que no se puede vivir del amor. La version de Javier Calamaro de Imagenes Paganas (Virus)En fin, Melón y Melames escucharon una canción de Andrés Calamaro, Melón escuchó Flaca y Melames La parte de adelante.Este fue poseído por Calamaro.Me quiero morir escuchando canciones de CalamaroSiempre es una buena ocasion para citar a Calamaro.Escucho a Calamaro y es inevitable no acordarme de Enzo en 4to año Entre dos tierras de Heroes del Silencio, Sin Documentos de Bunbury y Calamaro, y algunas de Café Tacvba, Gustavo Cerati y Vicentico 😎Tuyo siempre - Andrés Calamaro.Andres Calamaro te amo chabón GRANDE,CABEZÓN,CALAMARO,CAPITÁN,DE VUELTA A TU CASA,CON TODOS Y CON TODO,VAMOS POR UN COLO COLO,GANADOR COMO LO MARCA SU HISTORIA,Y POR REESTRUCTURACIÓN EN PLANIFICACIÓN DE DIVISIONES MENORES.💪💪💪Flaca - Andrés Calamaro.Rico de la vida Andrés Calamaro en los 80Calamaro, que letras te mandas. 👊Escucho Calamaro y me da una nostalgia, que ganas de volver al Cosquín rock del 2015 bajo la lluvia y el salmón tocando estadio Azteca! Jaja, es la música de Andrés Calamaro, el loco 😁😂😂😂😂😁😊😁😊 Me recordó una frase de una canción de Calamaro "Porque prefiero dormir pensando en nosotros dos, que dormir con vos" Algo de calamaro...😍 No se la va a acabar Mortimer “un futuro par Bella Vista” y haces tu cierre de campaña con Calamaro Eso dice CalamaroSe ve que le gusta Calamaro👌🏽 E wey sabes si hay fecha limite de recogida? Jajajaja Minimoooo o no viejooo vamoooo com todo Jajajaja A huevo Si claro!!!!! Deben judicializar también a Andres Calamaro por inducir a la gente a sentarse en un parque a fumar un porrito y mirar a las palomas comer del pan que la gente les tira! y reprimir el instinto asesino delante de un mimo Con curva jaja"Vení, escuchemos Calamaro juntos" me parece un re piropo para conseguir entradas para el sábado, tenes que chapear con que sos amigo de Calamaro (y porque es verdad).  Un amigo me dijo que son 72 horas hábiles, pero ando marcando a sinergia pero no contestan las llamadas Calamaro ♥️Calamaro ataque el estilo que ataque siempre la va a romper el muy capoEstadio Azteca - Andrés CalamaroCuando escucho a Javier Calamaro y me encanta, siento que engaño a su hermano 🤣 Podemos decir que es una sensación de placer que conlleva a recuerdos de infancia.... Como dijo Andrés calamaro "la música es el territorio donde nada nos hace daño"Andrés calamaro - Flaca 🎶Y mi tia vio a calamaro y HASTA SALIÓ CON EL *se mata x2* Hola para andre calamaro - MaradonaDefinitivamente amo a Calamaro 😍 Y como calamaro voy a caminar solito, sentarme en una plaza para fumarme un porrito con mi amigo gerito. Jajajaja ahí te gustó más? Como que nooo!! En mi playlist no pueden faltar las de Calamaro. 👌Siempre que escucho a Andrés Calamaro me vienen a la mente las vacaciones de verano y los viajes chinchándome con mi hermano en los 2000. Beh io sono sexy come un calamaro, ma - che io sappia - la regola base della seduzione prevede il far immaginare e non lo svelare immediatamente.unos mates acompañado de la música del gran calamaro! . Esa canción es de calamaro no de Alex Ubago no manchenPor qué me pasan esta música depre a esta hora? Calamaro, ahora Vicentico. Dior.Suenan varios nombres para sustituir a :Iker Jiménez, Maxim Huerta, Andrés Calamaro, Jordi ENP, Auronplay, Andrés Montes y Michel. Mi gin tonic/Andres Calamaro❤️ Babasonicos, mago de oz, patricio y sus redonditos de ricota, mana, cerati/soda stereo, el tri, la union, hombres g, los fabulosos Cadillacs, heroes del silencio, molotov, rata Blanca, Vilma palma, Andres calamaro, carlos vives, shakira, son by four, Selena, Alvaro soler,Vasos Vacíos -Andrés Calamaro Vicentico- En vivo Made in Argentina 2005.Crímenes perfectos - Calamaro 🎹🎧Temazos los de calamaroCanción del bien, Flaca de Calamaro"Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroY como calamaro voy a caminar solito, sentarme en una plaza para fumarme un porrito Ya me acosté y puse Calamaro en Spotify. Pues anciano y nostálgico. Estadio Azteca - Andrés CalamaroUna birra y Andrés Calamaro de fondo ✌️Te quiero mucho Andres Calamaro ▶ Cambio a Cerati por Calamaro y lo demás 👌🏼❤️Cielo despejado, un vaso de cuba libre y Calamaro de fondo. 💞Como Calamaro voy a caminar solito,sentarme en una plaza para fumarme un porritoEscucho techno o alguno de esos y se me acelera el cora. De paso después salto estadio Azteca de Calamaro. Cómo baja los decibeles mi cora. "Me impactó ver al Gigante" decía Calamaro en honor al Azteca pero vale Tía para el Bernabéu jaja Una de las tantas genialidades de Calamaro Andrés calamaro Escucha a Calamaro. Mándale pantallazo :P me tiene bloqueado el culo jajajaCalamaro issssssssSoy de las románticas que aman la expresión: “El Comandante de tu Parte de Adelante” 😍 Le pinto el calamaroAyñ me dijo que al escuchar a calamaro me recuerda, algo hice bien 💛Un amigo no escucha Spinetta, Cerati ni Calamaro y dice que Callejeros es mejor que ellos. Ni vale la pena ponerme a discutir Qué foto!!!; estaban toooodos, quizás sólo faltan Marciano Cantero, David Lebón, Miguel Abuelo y el gran Calamaro, también Fito, y ya. ¡Ah, no, bueno! ¿Aún no tienes las tuyas? La beriso rock nacional? Que falta de respeto a Charly García, Spinetta, Mollo, Calamaro, entre otros...Calamaro llenas mi ❤️ Si, una cagada el disco ese de Calamaro¿Ir al tributo de Andrés Calamaro en Bronx? o ¿Ir a la consulta del parcial? 🤔hermosa tarde para escuchar a calamaro 🤗Estás escuchando Loco - Andres Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaUna vez caminé lloviendo por 2 horas en el sur, solo tenia en k7 el Honestidad Brutal de Calamaro, odiaba Calamaro sólo de Gil, luego de eso comprendí muchas cosasLa de Flaca de Andres Calamaro y Rosas de la Oreja de Van Gogh empiezan igual si existen jajaja“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroEscucho canciones de Calamaro, y me provocar fumar...Les propongo que escuchemos a Fito Paez y a Calamaro, no sé, se me hace que el día está como para eso.Calamaro a esta hora es todo lo que está bien excelentes canciones de Rock en Español, no olvidar "Mil Horas" de Abuelos de la nada/Andrés Calamaro Empezar la mañana con Calamaro sonando en la radio y otras maneras de arrancar bien el dia🤗Mi Enfermedad - Andres Calamaro Hay una versión de gustavo y el flaco, muy emotiva. Calamaro también la grabó. Mi canción favorita del rock argentoCuando mi cuerpo desaparezca, quiero que me recuerden cantando muy feliz “Flaca” de Andrés Calamaro.Te quiero igual - Andrés CalamaroARTIST=andrés calamaro^TITLE=te quiero igual - honestidad brutal^ALBUM=Single^YEAR=Carnaval de Brasil - Andrés Calamaro. Perfección en músicaEstoy una canción de Cerati, otra de Calamaro.La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro  De hecho es exactamente la impresión que das jejeje aún así pensé que ubicadas a Calamaro😉Calamaro llenas mi ❤Científicos pivijayeros concluyeron que: "Se puede apreciar perfectamente la música de Calamaro y Cerati con las champeticas de principios del 2000, sin que ello genere algún tipo de disonancia neurológica o cognitiva, puesto que estos componentes musicológicos son un vacile". Andrés calamaro y Alejandro SanzEs re loco decir esto pero.. YA NO LE DOY MUCHA BOLA A CALAMARO ahre, Igual si llega a venir a Comodoro.. SOY LA PRIMERA PELOTUDA EN COMPRARME LA VIP JAJAJAJAJAJAJAJAndres Calamaro- Crimenes perfectos🌟🎶🎧 Sentiste alguna vez, lo que es tener el corazón roto... Sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy muy loco.... Si resulta que si, si podrás entender lo que me pasa a mi esta noche.. ♥Que disco lindo El Cantante de Andres Calamaro. De pe a pa.Un ser humano que se junte a escuchar Calamaro conmigo pls💘Quiero que sepan que la depresion, la ansiedad y cualquier tipo de trastorno neurobiológico se ameniza si se tiene un debate con Calamaro, es recomendable. Cuando me reciba intentaré un posgrado con dicha temática.Mi playlist es tipo: Bad Bunny - Calamaro - Los 4 - Arctic Monkeys - Marc Anthony - The Weekend. No se si bailar llorar o drogarme.Estamos todos de acuerdo que la canción 'Los chicos' de Calamaro es muy muy pero MUY hermosa, no???Ustedes en serio no se dan cuenta los TEMONES q tiene calamaro? Se pusieron a escuchar las letras? Dios es un genio ✨ Andrés Calamaro.ARTIST=andrés calamaro^TITLE=blues de hoy - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=puse calamaro y cambio toda la vibraMi dentista pone Calamaro mientras me saca la muela, estoy feliz y enojada¿El indio y Calamaro haciendo el salmón? Pedro Aznar y Abel Pintos haciendo zamba para olvidar. Saludos we Si abres la señal, el famoso hincha de sillón se queda en su casa, y el que le quema el sol o se molesta con la lluvia y el que no le gusta batallar para encontrar asiento, etc. Le abres la puerta a otro tipo de gente, deja de ser algo “exclusivo”. Se me hace más honesto decir “me quedo en casa con una carnita” que ir a la fuerza porque tienes abono. Siempre he dicho que 25 - 30 mil personas en un estadio es una excelente entrada. Nos vendieron bien la idea de los estadios llenos. Ci sarà un calamaro gigante che affonda le navi in quel “triangolo” del.. Business Y Calamaro está preparando un libro sobre fotografía taurina. ODDIO SIII la stavo dimenticando ma è stupenda e anche se sembra facile non lo è perché secondo me richiede molta tecnica! io ho provato a ballarla e sono sembrata un calamaro, giusto per dire ahahhaha Il calamaro gigante? siempre escuchando junto con me gustaría escuchar un trío activo Kiss o de Andrés Calamaro gracias por tan excelente especial Fonderò un movimento per la liberazione del calamaro 🦑 fritto!!...No se puede vivir del amor... canta Calamaro con unas voces de ratoncitos en el coro. "Nunca es tarde para pedir perdón" Anche il calamaro, se fa in tempo. Col caldo diventa... calamarcio.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro......La única parte q rescató de hacer educación física es correr con Calamaro de fondo 3los temas de sabina, cantados por calamaro"Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroQue bien me hace escuchar los temas de Andres CalamaroJavier Calamaro - QuitapenasTengo la casa solari y lo único que hago es poner Calamaro a fondo"¿La vida? ¿Cuál vida? La mía te asustaría. A mí que la vida me gusta también me asusta." Andres Calamaro Mi funeral 11 ¿Eso es de coña o qué? A Calamaro no le conozco, pero Sabina no solo sigue a JT. Le gusta la tauromaquia; no echemos mierda sobre los propios aficionados, ¡joder!Porque como dijo Andrés Calamaro una vez, no se puede vivir de amor. Es un consejo de su (casi) veterinaria tuitera amiga, Visionaria.A Sabina no le gustan los toros, le gusta JT. A Calamaro no le gustan los toros, le gustan las invitaciones de los VIPs. A Vargas Llosa no le gustan los toros, le gusta el señorío. Y a todos estos y muchos más, lo que más les gusta es el postureo y las fiestas de después.El de Calamaro debe ser uno de los peores temas sobre Maradona de la historia. La Mano de Dios de Rodrigo el mejor, sin dudas. El “te quiero, Diego!” final es fabuloso.los audios de Calamaro comprando en el chino me sacaron de toda adicción: Solo importa el Mundial. Lo demas francamente no importa hoy : Que tengan ustedes muy feliz mediodia y que al final Andrelo, Andres Calamaro, el Salmon a quien admiramos tenía razon y estamos : Y Colorin Colorado, est è una mancanza diversa,non fisica. ma sono cose che si aggiustano.fa davvero caldo,qui ma sto bene e ho ripreso a mangiare l'insalata di mare,la volevo mangiare a colazione oggi,magari domani. io amo l'insalata di mare,il calamaro biancoLa espuma de las orillas - Andres Calamaro ❣ 10° Cuando no estas- Andres CalamaroChe para cuando sacara fecha andres calamaro?leo's top 5 artists this week: José Larralde (29), Mac DeMarco (26), Jack Johnson (16), Indios (14), Andrés Calamaro (12) Fue mirarl y fue perder, todo por ese cuerpo y esa promesa... dirìa Calamaro. La escribió Calamaro Donde estas (Jaime urrutia, andres calamaro, loquillo y enrique bunbury) Estaban grabando Vasos y Besos, en el mastering del disco no los convencía el tema que daba nombre al LP, Calamaro tenia dos temas sin terminar pero que podían CONVIVIR, hablaban de la guerra de Malvinas, simplemente los JUNTARON, ARREGLARON y GRABARON, fue un éxito. Buen día problemas que me van a separar del mundo Buen día extraños asuntos de nariz y garganta Desayuno ravioles cuando viene clareando el día El tiempo viene envuelto en plástico fino🎶🎵 Calamaro Excelente inicio de semana 👍👋😊🍀 bendiciones Fito Calamaro Prisioneros Toreros muertos Charlie G. Entre otros. Eso es aún MÚSICA!!!! ARTIST=andrés calamaro^TITLE=te quiero igual - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR= Andrés Calamaro y Jarabe de Palo hicieron buenos hits paras las flacas. Recuerdo el quilombo que se armo x “... sentarme en un parque a fumar un porrito”  Todos los caminos llevan a Calamaro. Y eso que comenzamos escuchando a manal... como viene la mano?Hoy amanecí como la canción de Calamaro, bien sexy y barrigonputa que tiene temas bueno el calamar culiao de calamaro.Calamaro ,cerati y ciro para mi son El Rock Nacional!! Ahora van a cantar FLACA DE ANDRÉS CALAMARO. No, yo me suicido en serio, no dan más en mogólicossssssssss s s s s s sestoy escuchando a don Andrés Calamaro,porque el mundo me hizo así. Esta vez el dolor va a terminar.ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDARQue más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera... 😏🎶🎵 Calamaro es ese artista que escuchas y encontras en sus canciones toda la magia y eso que necesitabas oir♫♫♫♫ como siempre que se cambian los papeles, voy a quedarme dormido en tu cintura ♫♫♫♫ y si me despierta el día presumido, déjame quedarme un poco en las alturas ♫♫♫♫ Calamaro sos mi perdición, re sabelo.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011aaaaaa como me gusta calamaro lpmAhora La hora de los magos en El programa de Andrés Calamaro Hasta la 1 AMARTIST=andrés calamaro^TITLE=cuatro jinetes - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Voy a escuchar Calamaro hasta entrar en un estado vegetativo Ahí anduve, claro!! Apoyando a mis  Alta suciedad decía Calamaro.Crimen interpretada por bunbury y calamaro es una caricia al alma Cómo dijo el gran Andresito Calamaro. "No se puede , vivir del amor ! " ya saliste en el programa de Calamaro? o a que hora? Calamaro un grande !! Jajaj esto me recuerda a tu fiebre por CalamaroCalamaro se la rifo con Paloma, siempre que la escucho termino llorando.ARTIST=05^TITLE=Andrés Calamaro - Mi Gin-Tonic (2)^ALBUM=Single^YEAR=permite que me saque el sombrero para saludarte, libertad te quiero porque dentro del abismo vas a seguir siendo el mismo para mí bohemio; andrés calamaroAnoche iba pasando por un bar y estaba un chavo cantando canciones de Calamaro, entramos y le pedí "La parte de adelante" y la canto bien hermoso 😍 y ya byePerdon estoy escuchando calamaro ah hace cuanto que no escuchó ese tema! Me mandaste a una noche de Calamaro/SabinaQue hago escuchando a A. Calamaro de fondo......😏 Calamaro tiene pocas letras que me gustan pero esta me encanta, como me encanta el mar , como el color del mar ....Que te parece si haces una versión de alguna canción de Andres calamaro el 20 de Julio? Yo te voy a ver y me encantaria 🇦🇷🎶🔝 calamaro tiene el poder de convertir cualquier momento en una linda tarde de domingo: COTI ANDRES CALAMARO - NADA FUE UN ERROR Wilton 2006 mix salir con mi papá y hermana y escuchar calamaro y rhcp en el carro: ❤️❤️👌🏼👌🏼💯💯🔝🔝Ayer, sábado a la noche, me dormi escuchando calamaro, me doy penaque ganas de ver a Calamaroseñales de que estoy envejeciendo: me esta gustando cada día más calamaroCon este resultado me voy a acostar a escuchar calamaro a tomar chocolate y a deprimirme como casi todos los domingos. BesisElla no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro, la moneda cayó por el lado de la soledad y el dolor, tenía razón Calamaro.ARTIST=02^TITLE=Andrés Calamaro - Te Quiero Igual^ALBUM=Single^YEAR=No hay nada más triste que un domingo a la tarde escuchando las canciones depres de Andrés Calamaro Calamaro (Andrés) tiene hermosas versiones del tango argentino. Naranjo en flor, Volver, Sus ojos se cerraron, Malena, Por una cabeza, Jugar con fuego, La distancia, Los mareados, El día que me quieras, Sur, Nostalgias... No había escuchado nunca la de Calamaro.. Los hermanos Calamaro, Plácido Domingo, El Cigala, José Carreras, Paloma San Basilio....muchos, así como el tango argentino en sí, tienen versiones increíblemente hermosas. Y diversos autores.paladin de los toros andres calamaro en barreraMi vieja me vino a despertar y esta escuchando al palo Charly, Fito, Calamaro, Sui Generis y Tanguito. Ahora si, buen dia Domingo!!!! 😘😘😘Menos mal que aún tenemos a charly y a calamaro.No me gustó el CD. Pasé a Calamaro.Mil Horas - Andrés CalamaroEmitiendo: Loco - Andrs Calamaro en Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. JamásVinimos a comer a un restaurante mejicano, cuando llegué sonaba Calamaro y ahora Soda Stereo. Feliz Domingo para mi 💛 Andrés calamaro + dos Romeos O "debutando por primera vez" aunque lo diga Calamaro.qué temazo crimenes perfectos de calamaro por favorLoco - A Calamaro.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011🎶🎤Entre no me olvides me deje nuestros abriles olvidados en el fondo del placard en el cuarto de invitados, eran tiempos dorados, un pasado mejor... 🎶🎤 Sí, hoy me dio por añorar...🍃 Sólo pase a twittearles estas letras del señor Calamaro que traía en el corazón.❤Nanananaana calamaro y crímenes perfectos💕 Mi enfermedad. - Andrés Calamaro.Un acústico de Calamaro va como trompada un día como hoyLe tengo un amor/odio a este ser, me parece re genial pero me recuerda bocha a calamaro y eso me genera unas rotundas ganas de pegarle una trompada Esa foto es de internet, has de haber comprado pura 🏹Un día eres joven y al otro ya entiendes la letra de las canciones de Calamaro.javier calamaro - imagenes Andres calamaro + dos romeosSoy el soldado de tu lado malvado, y el comandante de tu parte de parte de adelante ❤Noche de sábado a full con Andrés Calamaro!!! Un artista impresionante!!! Música para llorar, para saltar, para pensar... un grande de verdad!!! Ahora volumen 1 y 2 de Calamaro Querido, cantado por gigantes de la música!!! Muy recomendable!!!Que tipo grande Andrés Calamaro No te molestes en invitarme Maradona - Andrés Calamaro Fito, Charly y Calamaro, tambiénno sabe quien es peor, si calamaro o el salmón de criadero.Fan de calamaro❤ Espero que no sea Calamaro Konmadre we 👍 Uffff konmadre karnal que comprast??no sigo más a Calamaro, me aburrió un poco y no me va su amor por las Corridas. Sé que les importaba saber (?) Como músico, me gusta muchoDe Matisse paso a Calamaro. 👌 Manejate como quieras amigo.  •Que es Dios? - Las Pastillas del Abuelo •El Crack - Los Miserables •Te Sigo - Los Calzones •You’ll Never Walk Alone - Gerry The Pacemakers •Maradona - Andrés CalamaroTemasos son los de fito paez y andres calamaroAgrupación de rock independiente ha sido reconocida por artistas como Andrés Calamaro.Recién en pasaron Alta suciedad de Calamaro, Anhelo de satisfacción de Catupecu y María y José de Los Piojos. Me pareció una síntesis adecuada para la crisis actual.andres calamaro - el marinero y el capitan Probablemente "Alta Suciedad", de Andrés Calamaro.  Sí, las conozco. Creo que la primera versión que escuché fue la del dueto con Calamaro y me encanta, aunque no hay nada como ver a Loquillo sobre el escenario.Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco. Maldita sea, Andres CalamaroHoy a dina se le escapo y se puso a cantar calamaro, estoy mas feliz que el chavoNecesito estar con el orto en la Sandero de mi mamá escuchando the killers/the strokes/oasis/la bersuit/calamaro de fondo yendo a Villa Gesell no pido mucho Pinche perro viejo.... Calamaro? AocFlaca - Andres CalamaroCalamaro me vuelve loca desde que nacíMe quedo con los temas de Calamaro y una calle bonita, el resto se puede ir alv.Como me gustan los temas de Calamaro y BunburyyQue triste que muchos aca no sepan que es tertuliar al ritmo de Charly García y Andrés CalamaroYo creo que por proclamarte feminista no tenés por qué andar mirando cautelosamente qué tipo de música escuchas tipo ya todos sabemos que calamaro tiene un tema de machito PERO ES QUE LO AMOCalamaro para todo el mundo papá!!!!!Calamaro TE AMO a vos y a tu música ❤❤❤ Los Calamaro 😍Del vídeo de "Músicas y Músicos a favor de la legalización del aborto" me gustó que Calamaro para decir "Soy Andrés Calamaro y estoy a favor de la ley del aborto" se tomó 45 minutos. Calamaro Poner rayas nunca es ridículo. Mi análisis taurino que te lo firman Calamaro o Sabina.El otro día escuché "Flaca" de Calamaro sin llorar. Tomá Mar del Plata, para vos! (?) Y de Coque Malla, Calamaro y Quique González?!?!?Necesito escuchar a Sabina y Calamaro 💝Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  Buon giorno a tutti Voi.Oggi a pranzo linguine con gli scampi e per secondo insalata di mare ( polpo,calamaro,gambero,cozze).Il tutto innaffiato con un ottimo Regaleali bianco ghiacciato.Buon pranzo dalla Sicilia!lEscucho a Calamaro porque me recuerda a este guapo pulgoso y las locuras que hacía hebrio...solo los recuerdos.Jetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - FlacaFlaca -Andrés CalamaroAndres Calamaro - El Dia Que Me QuierasFLACA - Andrés CalamaroQué tal playlist de Calamaro se han metido en Diseño, gracias por tanto A mí también..es el único tema que me gusta de Calamaro Me gusta mucho más Spinetta....calamaro es un grasa Calamaro!!!La noche se presta para tomarse una birra y escuchar a CalamaroEste año es la primera vez que puedo ver el programa..y está chiquita que cantó a Calamaro me encantó!!!! Se va a la final!!! 😂😂😂...es una dulce Martina..y muy estrellita!!! Una genia!!  El señor Calamaro escribiendo las vidas de todos.Que me falte todo menos el pity, soda, fito, calamaro, enanitos verdes y muchos mas que son mi vida el dia a dia y me levantan siempre Vos posteas 15 fotos boludas y le decis tarado a calamaro??? Jaja TwitterAndres Calamaro - Te Quiero IgualPaloma - Andrés Calamarono se mueran sin escuchar antes completo el album honestidad brutal de calamaro Tres marías de Calamaro Tres Marias, Andres CalamaroEl disco de Prietto, Poli y Calamaro es escandalosamente bueno. accanto a chiunque sembra avere il carisma di un calamaro "Hijo Del Pueblo" by Bunbury Andres Calamaro on Que mi bocho cante a la par mia temas de Calamaro me llena él alma!Y como soy muy idiota le agrego un poco de calamaro's sad songs. No soy más soquete porque no tengo más tiempoMi Enfermedad - Andres Calamaroestuve TODO el día con una canción de calamaro en la cabezzza, llegué a casa y saben como puse ese tema al palo noo??😻 Sí, arranqué con el mismo hoy. Me gusta la dupla Prietto-Calamaro. Y repito la frase "¡Que se pudra Calamaro!" una y otra vezLos discos viejos de Calamaro son bien tuanis.Para contribuir con mi pésimo estado psicológico el aleatorio me puso EL PEOR tema de calamaroComo amo a calamaro 🤧💕No sabemos ser viejos, dijo Andrés Calamaro. Vamos a tener que aprenderlo. A vivir hasta el último momento. Haces buena dupla con Calamaro. A ver si sacan otro esito como Sin Documentos. Yo tambien canto por si precisan unoARTIST=andrés calamaro^TITLE=con abuelo - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Que ganas de agarrar ruta con Calamaro de fondo❤“Si resulta que sí, sí podrás entender lo que me pasa a mí esta noche” Andrés Calamaro.No me gusta esperar pero igual te espero 🎼🎤 ya lo decía calamaroCalamaro cantando tango 😍❤ ¡Nada más!Estoy entre una canción de Calamaro (nomenombres) y otra de Relámpagos ( unengañomás) ¿queeétal? Casi lo mismo "no puedo bajarme del auto por los audios de Calamaro" zzzzzzzz Sácale el freno de mano y la tableta de clonazepam a Calamaro x diosssssCada sensación o sentir vulgar una sola cosa, un solo lugar Un recuerdo más que es pasajero Sera como empezar otra vez de cero Que grande sos Calamaro❤El segmento cuasi falopa de calamaro funciona a muchos niveles  un poco embole lo de CalamaroAdoptaré la sesión "éste soy yo entrando a casa" de Calamaro. Cc 🔥Está hermoso Calamaro Es uno de los autores e intérpretes más exitosos de la música argentina. Comenzó a tocar el piano y a componer desde muy chico. Actuó junto a Mercedes Sosa, León Gieco, Víctor Heredia, Sandra Mihanovich, David Lebón, Javier Calamaro, Soledad y Carlos Santana, entre otros. Charly y calamaro tienen una pica fuerte. Imposible q esten juntos Un Temazo!! Amo los Rodríguez, Calamaro 😍😍 buen día amolosocheta!! Cuál es tu nombre?o apodo?Después de casi dos años... Creo en ti más de lo que he llegado a creer en mí. Como dice Calamaro, "dicen que para amar primero hay que sufrir..." No puedo quitarle la razón a tal poeta. con los dientes apretados Andrés calamaro De Calamaro. Es increíble, hablas con todo el mundo... para mí fue un honor ayer. Si pudiera elegir hablar con un vivo diría: Calamaro. Si pudiera elegir hablar con un muerto diría: Cortázar....Calamaro, querido, como me has hecho sufrir! La mancha de rolando, decadentes, catupecu, calamaro, ntvg, fitoARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Calamaro tiene razón: "Allá afuera todo el mundo va armado". Armado de insultos, de ofensas; armado de defensiva; armado de estrés, de enojo; armado con violencia y antipatía.Que patetica es la propaganda de Mostaza... Lo unico bueno es el tema de calamaro de fondo...A quien carajo le importan los logros de una empresa al convertirse en sponsor?Que ganas de ir a un concierto de Calamaro Stones y Calamaro? Vos escuchaste Estelares alguna vez? Matate con Algo contigo de Andrés Calamaro XD. Un gusto haberte tuiteado, en tu vela te veo. Ojalá escribiera algo así yo amix, es de calamaro, tomé prestada su frase 🤣🤣🤣Pocos dicen que este tango lo escribió Le Pera, la música y la cantada de Gardel, el genio. Mis versiones favoritas de este tango: Gardel Calamaro Luis Miguel Julio Iglesias Roberto Carlos Cc: de verdad no entiendo como hay gente que le puede gustar Andres Calamaro 😷La canción Paloma de Calamaro es una poesía al amor De acuerdo, la de Calamaro 💘💘me acabo de escrachar 'punk rock' en los dedos pero la verdad es que estoy escuchando un tema de calamaro uff q alivio calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaCalamaro me vuela la cabeza, no puedo amarlo más Listo, lograste lo que querías. Me desviaste el twitts y atrás quedó la frase de Calamaro jajaja Te juro Masqui, no nos acordábamos con marido como se llamaba el tema de Calamaro y le dije "- Dejá, sí está mirando va a poner algo, porque ella y Calamaro un solo ❤" No me equivoqué! Gracias Caro!! 😘😘otra cosa que no entiendo es xq hablan tan pero tan bien de la banda esa Estelares. si acà imitar a los rolling stones y a calamaro es un deporte olìmpico, cuàl es la gracia?Calamaro, juro que me caias TAN bien antes de volverte un careta y arrogante. Calamaro!!!!Temon el d recién en de . Kapa Nancy 👏ARTIST=andrés calamaro^TITLE=resolution - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Momento relax del día: Cuando le doy play a la lista de favoritas de Calamaro.Algo mejor que “como dos extraños” de calamaro? NO LO KREO.Acá, brindando sola con Calamaro de fondo, que el FMI nos va a volver a hacer mierda conjunto a este Gobierno. Cuando te conocí.... Néstor te extrañoooo oooo ooCuando escuchas una canción y coincide con lo que piensas. Andrés Calamaro 👏🏼Las canciones viejas de Calamaro❤Paloma de Calamaro, y yo canto la versión de Capussoto Jajajaja lo sé, pero lamento decirte que no me gusta Andres Calamaro xDHoy escuche a Calamaro al mediodia cuando volvi de Tribunales y lo escucho toda la tarde en el estudio. Un dia Calamarista... De lo mejor.Cómo te quiero, Calamaro. Spotify: Pau Danés en plan moñas, Calamaro en plan moñas y ahora Bipolar de Pol 3.14 AIUDAPORFAVOREn mi lamborghini diablo soy un diablo -señor calamaro esto es un funeral Ah, sorry chaval Comunque è raro come calamaro così ho lettoPongo a Calamaro pa "trabajar bien" y mi jefe pone su salsa a 100000 😐Andres calamaro A mí de Calamaro como el jamón, me molan hasta los andares. 😍 Sta perrooo Jajajaja que opinas de Calamaro y viceversa ? Hace falta carnal 🍺🏖 Yo soy mas de Calamaro ( por edad ) pero un reencuentro a los 25 años. Seria un buen pelotazo para el publico. Crímenes perfectos Calamaro"Ok, no pondremos más a Andrés Calamaro en tu Daily Mix"  Siempre desemboco en Calamaro. Top five para momentos tristes son: Crímenes Perfectos Los Aviones Aquellos Besos Algo Contigo Paloma Me copa Calamaro un genio Me gusta tambien Andrés CalamaroCuando fui a ver a Andrés Calamaro no canto "No se puede vivir del amor" es la canción más arrecha de él Mamita.... y como dijo calamaro: "No se puede vivir del amor, las deudas no se pagan con amor..." Estoy con Paracaídas y vueltas de Calamaro. Más que viajar todo el tiempo me gustaría la idea de tener 2 lugares de vida y siempre en verano. Seis meses acá y seis meses en España ponele, A lo Calamaro. Y allá meter algún viaje chico. calamaro se hizo una Yo Paloma de CalamaroEn Español: Te amo. En Inglés: I love you. En Francés: Je t'aime. En Fito Paéz: un vestido y un amor. En el Indio: Y mientras tanto el sol se muere. En Cerati: Lago el el cielo. En Coldplay:Yelow En Bowie: Heroes. En Calamaro: cuándo no estás. En Sabina: Contigo. Noo papa!! Lo lleno de musicos. Meto a charly, el flaco, cerati, pappo, fito y a calamaro. Le meto mucha sustancia, un par de violas y que flasheen todos juntos.siempre que me pidan un disco para escuchar en el trabajo o en un viaje voy a sugerir el mismo “andrés calamaro en vivo - luna park 2005. el regreso”. su mejor obra.ARTIST=10^TITLE=Andrés Calamaro - Cafetín De Buenos Aires^ALBUM=Single^YEAR=Andrés Calamaro - Flaca.Así vamos hoy: -La Mosca Tse Tse. -Los Fabulosos Cadillacs. -Andrés Calamaro. -Los Autenticos Decadentes. -Vilma Palma e Vampiros. Andrés Calamaro - Flaca on .com No sé por qué todas las versiones de esta canción me gustan, la de Gloria Gaynor, Calamaro, Celia Cruz y obvio la de Dario Gómez también De una vez vayan invitando a Calamaro y se toque esa rola!Loco - Andrés CalamaroAndrés Calamaro y Twitter no es para todo el mundo.Andrés Calamaro y Twitter no es para todo el mundo.Andrés Calamaro y Twitter no es para todo el mundo.el solo hecho de que calamaro haya escrito la parte de adelante me quitó 10 años de vida antes de siquiera nacer * camionero nuevo con Calamaro tatuado en su brazo derecho "buenas joven" * ¿Ves como si eres neurótico? Jajajaja, buen día. Ojalá pongan a Calamaro en el camión.Arrancando la mañana escuchando unos temas de Andres Calamaro..Andres Calamaro - Te Quiero IgualCuando no estás - Andrés CalamaroUna mañana altamente Todo lo demás de Andrés Calamaro.“La suerte juega con cartas sin marcar” y otras frases de . Bon dia x tutti, o a casi todos. Big log- Robert plant Flaca - andres calamaro Para no olvidar - Los rodriguez One of these nights- Eagles Us and them- Pink floydLa buena música de Andres Calamaro y Enrique Bunbury no se le dedica a cualquiera . No señor 🤞🏻La parte de adelante de Andrés Calamaro, es algo que me genera mucha pazCalamaro a estas horas es otra cosa 😻ARTIST=03^TITLE=Andrés Calamaro - La Parte De Adelante (2)^ALBUM=Single^YEAR=Andrés calamaro - rehenes amo esa canción de andrés calamaro¿Cómo era esa canción de Calamaro que hablaba de clonazepam...?Andrés Calamaro siempre tiene todo lo que necesitas escuchar. Flaco, yo también soy fan de calamaro pero lo cierto es que tiene temas machistas. Una cosa no quita la otra. Y que haya música peor no quita lo otro tampoco"Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroQue hermoso escuchar a calamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Calamaro ❤. En 👏👏👏"Paloma" de Andres Calamaro es una maravilla del mundo."Brindo hasta la cirrosis por la vacuna del SIDA." Andrés CalamaroARTIST=24^TITLE=Andrés Calamaro - Corazón En Venta (2)^ALBUM=Single^YEAR= Jajaja no no, es calamaro😍Que pedazo de artista es Andrés Calamaro, por favor. Haría tantas cosas con la luna en mi cama. No se querido ni vengas a cuestionar una canción de Calamaro. Igual si olvídate prefiero bizcochitos con mate en la cama antes que la luna.Calamaro a todo volumen mi corazón triste la vida completa. 💘 Muchacha -Spinetta Cuando pase el temblor- Soda Stereo Adiós- Gustavo Cerati Luna de miel- Virus Paloma- Calamaro Rezo por vos- Charly GarcíaAndres Calamaro - Te Quiero IgualARTIST=04^TITLE=Andrés Calamaro - Soy Tuyo^ALBUM=Single^YEAR=el gordito de calamaro siempre me va poder❤️🤤 Espero que Calamaro no se ponga celoso."Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroVeneno En La Piel - Andrés CalamaroCreo que lo mejor que mi SO me enseño fue la música de Andrés Calamaro.  "algo contigo" con Andrés calamaro Hola soy Angy me voy por Calamaro, bendiciones y un abracito para ustedes Calamaro Hay un video muy bueno de Calamaro (buagh) en el programa de Buenafuente (buagh buagh) en el que defiende la tauromaquia en ese sentido. El bueno de Andreu se queda de piedra. Estoy ahora mismo entre Andrés Calamaro, Tom Brady o Enric González para que esto ya sea el apoteosis. calamaro y los rodriguez, sin duda alguna un abrazo, soy naty cardona desde medellin, un abrazo  Música pueh. Calamaro y Los Rodríguez. Suena CalamaroHoy en modo Calamaro.Paloma de Calamaro es todo lo que esta bienMedia Verónica - Andrés CalamaroSe metieron con calamaro por una cancion que es de amor no pueden tirar tantas cosas sin sentido dejen de pelotudiar a la gente ,hablen enserio y no mientan.Calamaro un cafe el sol y mi maquina que buena siesta veo venir ♡De un tiempo lejano, a esta parte ah venido esta noche, otro recuerdo prohibido, olvidado en el olvido. (Andres Calamaro)No quiero que "Valentina", de Andrés Calamaro, sea sobre la cocaína. 💔si el sabado nadie me acompaña a ver el tributo a Sabina y Calamaro mato a alguien. primer aviso pero ninguna es de calamaroCalamaro - Crimenes Perfectos 🎶🎵🎶Bunbury/Calamaro - Aunque no sea conmigo 🎶🎵🎶 Viva Andres Calamaro... pido un tema por mi cumple solamente vos creo q Andrés Calamaro lo canta ya dudo jajaja el frío saludos para todossss besotesCuando no estás - Andrés CalamaroSoñar con Calamaro y el Indio ...todo muy normal lo tuyo ....Estoy despierta o tengo los ojos abiertos?... 'sStyleMedia Verónica - Andrés CalamaroBunbury y Andrés Calamaro.Mejor me relajo y hago la de Calamaro, salgo a caminar solito me siento en un parque...🎶🎶🎶Mami anda escuchando flaca de Andres Calamaro aaaaaa En realidad no es que sean dos de mis favoritas, o sí (es que me encanta todo lo q hace Calamaro), las puse a votación (?) porque siempre las relacioné, incluso cuando era más chica me las confundía a veces...Mix Calamaro, suficiente Calamaro, montar un burro o chupar una teta?Take a listen to: El Novio Del Olvido by Andrés CalamaroAguante calamaro mocosossss, el que piense lo contrario que venga desde donde montado en un burro a chuparme una tetaMe quiero en un concierto de Calamaro nuevamente 😍💙Tuyo siempre - Calamaro 🎹🎧ARTIST=andrés calamaro^TITLE=comida china - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Loco - Andrés Calamaro Si obvio, estoy totalmente de acuerdo con vos esos tipos son un asco, yo no entiendo como no les prohíben esas canciones horribles que hacen, pero justamente, ese machismo lo vemos todes, pero por ahi nos cuesta verlo en Calamaro. O hasta nos duele ver que crecimos con eso.La parte de adelante de Calamaro fue, es y será mi tema favorito Antes se vivía en ignoracia, ahora nos damos cuenta y tratamos de que todos se den cuenta que, si, hasta la "poesía" de Calamaro era machista, eso es todo, no tiene muchas vueltas esto, no le busques la quinta pata al gato, las cosas como son, esa letra es MACHISTA. Cuando llueve por estos lares pongo la de llueve sobre mojado con Calamaro y Sabina. Yo creo que ella quiere que veamos que hasta los compositores que uno piensa que sus letras son poesía, tienen machismo. Que bad bunny, ozuna, Duki y todos esos pelotudos escriben cosas super discriminatorias y machistas todos lo sabemos, pero no dirías lo mismo de Calamaro.No te subes al auto y te quejas que escucho a Calamaro como si fuera fanático. No importa si no venís conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo... Soy mujer y la mayoría de las canciones que salen en el video NO ME OFENDEN! Menos la de Calamaro y Arjona.Wacho como me gusta calamaro Jajajajajajajajaj vamos. Eeeeee El sabado me festejo caes o que ???CON CALAMARO NO CHE 👊 Qué copado CalamaroQue cosa tan linda CalamaroAsí como van las cosas, creo que lo único que me falta es ir a un concierto de Andrés Calamaro para poder morir en paz. Alta Suciedad de Calamaro. 🤔 No se si tendra algo que ver, pero te pregunto: a que se refiere Calamaro cuando dice "soy de la quinta que vio el Mundial 78"??Me clave dos rosquitas increíbles con mate amargo, y de fondo calamaro en la orilla del río. Magico Si no me gusta Calamaro. Cumbia o reggaetton lo mío 👀Es un abrazo al alma escucharte, mi querido Andrés Calamaro... 🍃ARTIST=26^TITLE=Andrés Calamaro - Patas De Rana (2)^ALBUM=Single^YEAR=youtube me tira un aristimuño trank y despues kygo para rematarla con paloma de calamaro amego que hago diseño con una pinta o con un cafeEstoy escuchando calamaro hace mil que no escuchaba a este genioCosas que me gustan y "Mi Caramelo" cantada por Calamaro ❤ARTIST=andrés calamaro^TITLE=el ascensor - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR= Esa frase es de una canción de Andresito Calamaro. Puntualmente de su canción “El Salmón”.Calamaro te amo mi tanga es tuyaARTIST=105^TITLE=Andrés Calamaro - Josie^ALBUM=Single^YEAR=Sin gamulán nos gusta porque es de Abuelos. Si fuera de Calamaro la tomaríamos para el churrete. Hay un montón de cosas que murieron con Miguel sólo que 'el sexy barrigón' no se enteró.Algún lugar encontraré de Calamaro me parte en 100000 💔😓 Si .. si fa con una pasta che noi chiamiamo fideus .. spaghetti spezzati .. però ha il colore nero perché si aggiunge la tinta del calamaro"¿Que no puedes tomar Mate sin escuchar a Calamaro?" Yo: ¡No! Il calamaro non è solo suo Se vuoi il mio calamaro mi devi chiedere il permesso Si Joy togliamo sto cacchio di calamaro. Facciamo un altro profilo.Andres Calamaro es una eminencia. 🔝🔝🔝🔝 Es Andrés calamaro en “Los Rodríguez” cantando “El tiempo lo dirà”.aaa que mimo al alma sos CalamaroCalamaro gigante.ARTIST=andrés calamaro^TITLE=bachicha - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Me estoy matando con Andrés calamaro Lo vi recien a Sofovich en Intrusos, tiene algun problema en la mandibula? desde Bebe Contepomi entrevistando a Calamaro que no veo algo asi tan aleboso en TV Que necesidad de decir que Calamaro es machista Se nota lo poco que han escuchado el tema Si bien la letra se entiende como que es el "dueño" de la flaca Se lo toman muy a pecho todo Pero es POESÍA. Hay tantas flacas que lo cantan sin problema Por que no todo es para violar La versión de Roth (solista) mejor q Calamaro (The Rodriguez)...Si existe algo mejor que Calamaro no quiero saberloMe acuerdo cuando vi a calamaro que recital locoo y se hizo más lindo con la lluvia  Calamaro. Hace Calor!Si nunca escucharon a Calamaro explicando por qué escribió Media Verónica háganse un favor y no lo escuchen por nada del mundo. Saludos a todos. A mi me gustan las versiones en vivo que uno puede cantar con ellos, no cuando improvisan caso Charly García, Calamaro o Fito. Una que me gusta mucho es la de soldado mutilado de , no fui pero el de muy bueno. Jaja No by CalamaroLa parte de adelante - Calamaro ahora es tomada como una cancion machista, porfavor escuchen esa cancion, es una declaracion de amor a su pareja, esta inspirada en quien era su novia en ese momento. Me parecen mas machista las canciones de reggaeton que despues cantan y bailan.Como me relaja escuchar a andres calamaro👌ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011LA VOZ DE CALAMARO D I O SCalamaro para la noche del lunes, creo que no hay mejor opcion.probé tu veneno y lo kiero sangrar gota a gota como calamaroCalamaro de fondo, cigarro al lado del fuego, sacala del ánguloAmo esa entrevista con Calamaro de hace un par de años donde presenta su libro y el disco "Volumen II". Notable como empieza la mina: le tira que escribió muchos más libros y Andrés de una le tira "es el único que escribí". Y la embarra preguntándole cuantas canciones escribió. 22 🦁Ya fue si el Torres está escuchando Calamaro yo tambien Que haces escuchando Calamaro estas sad?Aguante calamaro loccoooooooChabon no me puede gustar tanto flaca de calamaro...Maestro calamaro cantame tu decima canción 🎤🎶si "Cuando no estás" de Calamaro no es el mejor tema del mundo, pega en el palo CalamaroMi vida fuimos a volar con un solo paracaidas... ( escuchando a Andres Calamaro) "Los chicos" de Calamaro _Adoro ese tema! Dejame chequear asi no le pifio sobre 2 temas q amo d CalamaroListening Calamarotenía más ganas de escuchar Calamaro que de vivirMe acuerdo cuando tenia 11 o 12 y lo escuchaba a mi viejo que ponia musica de spinetta o calamaro, yo le decia pa que musica horrible que escuchas, no entendia nadaAlgo contigo❤ -Andrés CalamaroQue poco valoramos a Calamaro lo ultimo que queda de los 80. saludos desde Pereira. Excelente programa. Profe me gustaría escuchar: - Sin gamulán de Calamaro. - Siguiendo la luna de Los Fabulosos. - (Loco) Tu forma de ser de los Auténticos Decadentes. - Putita de Babasonicos. En la micro chofer saco su celu , parlantes..y de temas de Credence , 10 year after y..Calamaro..wena loko..👍👍..!!Comenta vecino: Para comprar salmón necesitás un camión de caudales Y te pensabas que podías ser calamaro, le pienso Gracias! Escucho todo tipo de música, aunque siempre prefiero la música de la década del 80 (Madonna, MJ y de mi país Soda Stereo, charly garcia, andres calamaro por nombrar algunos)ARTIST=andrés calamaro^TITLE=con abuelo - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Canción posible del día: una donde todos tus amigos están resfriados y donde buena parte del pueblo tose y le duele la garganta. Géneros posibles: trap, indie, calamaro's. Lectura de fondo: puede estar hablando de la droga y también de la obra social. te puedo hacer una pregunta? fito paez o andres calamaro?Estoy de guardia y en el despacho han puesto a Calamaro porque estar de guardia no es suficiente torturaCalamaro y mates 👌 Love how they turned out! Such a fun way to celebrate Ms. Calamaro! I’ve enjoyed getting to see them both in action! Your admin is the BEST!!! Lo dijo Calamaro, todo lo que termina.. Yo hago malabares con mis emociones y siempre acabo tropezando con la culpa. Me han quitado a Calamaro. Un drama.estaba buscando un temita de calamaro y puse CALAMARDO, ese maratón de bob esponja me afectó para siempre"Se dice de mi que nunca vuelvo Y siempre me estoy yendo a ningún lugar Que tengo que dejar de navegar" Andrés CalamaroHay un deseo que pido siempre que pasa un tren, así es, nunca pido ese maldito deseo Calamaro."Dicen que cuando hay amor no hace falta pedir perdón." Ese Calamaro tan lleno de razón.Cantamos juntos las de OV7 y Andrés Calamaro. 💜😄Las canciones de Calamaro son las confesiones de amor más lindas que la vida nos pudo dar. Este tipo es más intenso que yo 😍Dice que uno no puede vivir siempre en el bar de Sabina. Pues ha sido salir y meterme en el de Calamaro, que está al lado. 😂😊"El salmon" de Andrés calamaro fue es y va a seguir siendo la mejor canción del mundo calamaro merece ir a viña también Andrés Calamaro es Dios, y Los Rodríguez sus profetas. :-)De Marco Mares, Andrés Calamaro y Jarabe de Palo A mí para ti no me gusta muchísimo pero de colaboradora de presentadora en Sálvame no me gusta en el programa que hace los fines de semana sí pero en Sálvame no me gusta que esté de Calamaro dapac ataque y Terelu es una gran presentadora eso siempre lo diré El circo es un circo y no un homenaje, fue ganar plata con el nombre de Soda. Hagan una gira latinoamericana con la banda y de vocalistas los amigos que siempre estuvieron, no sé, Charly, Fito, Shakira, Calamaro, etc., y también Benito, claro que sí. Eso sería estupendo 🤙Que también me fascina Café tacvba, Calle 13, Vicente García, Andrés Calamaro, Fito Páez, Zoe, Héctor Lavoe, Natalia Lafourcade, Carla Morrison, Soda stereo, Cultura Profética, No te va a gustar, Willie Colón, Armando Manzanero, Rubén Blades. Faltan muchos más ⚡🖤 Caifanes, Spinetta, Señor Loop, León Bruno, Andrés Calamaro, ANIMAL, Hermética, Barón Rojo, Kraken."Una guerra no se puede ganar con amor" canta Andrés Calamaro. Que es de una canción de CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Andrés Calamaro - Paloma.Calamaro a las 02:48 am, es un mimito antes de dormir Conozco a Zoé y a Café Tacvba. Pero no los suelo escuchar... como te dije soy más del Rock argentino...NTVG no es argentino pero bueno 🤗 ¿Conocés a Andrés Calamaro? Hoy me dedicaron soy tuyo de Andrés calamaro y el momento como pasó fue el más romántico del mundo.El viejo Calamaro es una maravillaDe mi tracklist se cayeron Fito y los Fitipaldis, No te va a gustar, Calamaro, Cerati, Soda Stereo, U2 y hasta Enrique Inglesias. Ya no los toleroCalamaro y su magia ❤FLACA - Andrés Calamaro Te hubiese amado. Más de lo que ya te ama ! Después te va pedir un par de temas de Calamaro que no los cantes más porque son machistas ! Anotalos dale ? Tengo miedo que se muera por tomar tan literal todo ese muchachoQue te dediquen la parte de adelante de Andres Calamaro “Hay días para quedarse a mirar... Hay días qué hay tan poco para ver...” Andres Calamaro No creo. Honestidad brutal, como diría CalamaroSi resulta que si.. Si podrás entender lo que me pasa a mi esta noche.... Calamaro❤ Calamaro❤ Calamaro❤Yo soy de esas que empieza escuchando Manú Chau, luego le suena Calamaro y mágicamente resulta escuchando la Oreja de Van Gogh. Para no olvidar - Andres Calamaro Viento - Caifanes Way to go - Empire of the sunHace banda no escuchaba calamaroEl día está especial para escuchar a Calamaro!Habrá algo mejor que escuchar Calamaro un domingo a esta hora? la respuesta es noMe pase todo el domingo tomando mates en la cama escuchando tangos y milongas de Calamaro jajaj y me parece perfecto Ah te crees andres calamaroCalamaro me haces bien al almaYa como veinticinco años cantando canciones de Andrés Calamaro. Sé que está mal visto, pero ya a esta edad esas vainas no importan tanto.Buena suerte y hasta luego, dijo Calamaro Spaghetti del rock de divididos Muchacha ojos de papel- almendra Seguir viviendo sin tu amor- spinetta Flaca-Andrés calamaro Génesis- vox dei El tesoro de los inocentes del indio Rocanroles sin destino de cjs Veneno de la renga《Flaca - Andres Calamaro》 Es uno de esos temas que se escuchan con Cigarros y Café.Charly, Fito, Gustavo Adrián, el Indio, el Flaco, Nito, Lebón, Aznar, Calamaro, Mollo, los Moura, Iorio, la negra Sosa, Ciro, Iván Noble, Skay, Gieco, Miguel Abuelo, Pappo... y de verdad los pendejos escuchan a Khea????? Hey si, porfa, una vaca pa que Calamaro me desbloquee,  Amo Argentina. El rock argentino está presente en mi... Spinetta, Charly, Calamaro... Tengo muchos amigos músicos de Argentina. Ojalá poder ir a tocar algún día allí... ¡Sé que el público argentino es lo más!Lo quiero a Calamaro pero en las sesiones de Romaphonic (están en Spotify) su voz suena a Hernán de mala fama otra vez.... y Chayanne??? y Backstreet Boys???? y Andres Calamaro????Bueno, les cuento que Andrés Calamaro todavía me tiene bloqueado de su Twitter personal porque le dije gordo y es junto con Cerati mi cantante favorito de toda la vida.Me avisan que Calamaro no está muerto. Si no fue la muerte ¿Que cosa fue "Bohemio", entonces?Te amo 1,2,3 (feat. Jason Derulo De La Ghetto), que me juzgue Andrés Calamaro desde el cielo.Como dijo Calamaro: hay días sospechosamente light.Una birra , andres calamaro , vos y yo. Crímenes perfectos CalamaroQue genialidad la de Calamaro cuando dijo "para siempre, no dura tanto" 👌Estás escuchando La noche - Andres Calamaro Ponte Exa 91.3 FM Cómo diría Calamaro: me gustan los problemas, no existe otra explicación!Andrés Calamaro - Flaca. No lo enganché acá... Qué lindo cuando se dan esas disputas. Buen domingo Calamaro querido! Touché. Eh una vez bardeaste a los redondos y dijiste no sé qué verga de turf. Te falta defender a calamaro y serías lo peor que vi en twDomingo y Calamaro💘 Andres Calamaro, kirchneristaNo sabía que existía una canción de Juan Gabriel y Andrés Calamaro !!!“La próxima es el Canal 69 y con rock vinimos y con rock nos vamos”. Ea. Mi Enfermedad - Andres CalamaroAcabo de entrar en bucle Calamaro. El artículo de Andrés Calamaro, lo tiene todo. Es bello, hermoso, lleno de sensibilidad. ¿Quién no puede amar, dicho de esa manera, la Tauromaquia?.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Voy a dejar que hable la vejiga en el camino. Voy a intentar dormir y soñar algo divino. —Andrés CalamaroMil horas- Andrés Calamaro.No hay mejorrr versión de Fuego que esa de Intoxicados y Calamaro Locooo! Lloro ❤Tributo a Andrés Calamaro muy de PtmQue lindo y relajante es escuchar Calamaro a esta hora..Encima esta escuchando andres calamaro, mil horas. Anda a dormir amigo calamaro dice que esta enfermo yo también te sigo (no estoy loco) cada imagen guau que mujer fumateando da mi faceta de versos escribir robo frases busco sonoridad en el lenguaje flaca lo llevas divina juega, va con tu caraSuena Calamaro y pinta para otra chelase dieron cuenta que el riff de paloma de Calamaro es el mismo que No Woman No Cry? estoy wue me explota el cerebroSi se va puede volver el día menos pensado 💭🎶 ..  Calamaro 😂😂😂😂 Nunca has escuchado ese rolón de Andrés Calamaro?Calamaro eres un crack!Me gustaría tener la facilidad que tiene Andrés Calamaro para componer temas, pero para elegir el meme adecuado y mandárselo a la que me gusta. Para ti, Flaca de Andrés Calamaro... La versión de Buena Suerte para Calamaro Querido! Fue hermosa también 😍Calamaro me acompañarás ésta noche. 🌃La parte de adelante de Calamaro deja en claro que es un poeta. Un poeta erótico claro Claro es lo que siempre se ase pero unos de la 6b me dijeron eso we y que teniamos asta el 3 de junio es lo que no comprendia Gracias karnal esk en un grupo dicen ke tenemos ke registrarnos primero tu crees?? Jajajaja ni se ke ondaQue Temaikén de Calamaro subió Iván a insta.. 👏👏👌👌Recien me rescato que Mil Horas de Calamaro es dedicada a la falopa. Cómo todos los éxitos nacionales xdLa parte de adelante - Andrés Calamaro La media vuelta - Luis Miguel Eres mía - Romeo Santos Como la tele - Pimpinela La Muda - KR Kevin RoldanIba caminando escuchando "flaca" de Andrés Calamaro con mood francesa y me sentía parte de un video musical, me marca mi mamá y toda la producción musical se esfumó jajaja. ☹: Andres Calamaro - Loco - Calamaro | Urbana 107.1Empezó a sonar Bajo la Rambla de Andrés calamaro y mama me dice "es tu canción, cantala" gracias por tanto, te odio sabías?Mi papa escucha Calamaro, los Beatles, y los Guns todo el día 😍😍💖💖 Dárgelos, Felcaro, Calamaro, Maronna, qué picante se habrá puesto eso mi dios.a la mierda, qué temazo Tantas veces de Calamaro! yo fui a los 3 últimos. Y a veinte mil más. Con Felcaro les comimos el catering y Calamaro me presentó a Dargelos. No es Banda pero Andres Calamaro !!! ... y vengan d a mil !!!Grazie che l'altra mattina alle 9 ero giù e via di Run to the Hills! Stasera dopo più di 12 ore guidando x tornare a casa bollito come un calamaro e via di nuovo di Run to the Hills!!! 🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟Uds votando por y yo escuchando Sabina, Ismael Serrano, Calamaro y Fito Paez... Me quieren inducir al suicidio o qué? "Alta suciedad" qué buena la canción de Calamaro, la conces?"¿Para que contar el tiempo que nos queda? ¿Para que contar el tiempo que se ha ido? si vivir es un regalo y un presente” Andrés CalamaroSupongo que nadie se va del todo, y espero que exista algún lugar....Lo más Calamaro.Ayer comí Sushi de Salmón y me acordé de Calamaro Jojojojojojojojojo...!! Pobre Calamaro. Tiene más misma cara de Rajoy, ayer.ARTIST=94^TITLE=Andrés Calamaro - Rock De La Mujer Perdida (2)^ALBUM=Single^YEAR=Escuchar a NTVG o Andrés Calamaro en el colectivo es todo lo que esta bien en la vida 🎧😍Soñé con Fito Páez y Andrés Calamaro. ¿Qué significará? 🤔No me pidas que no sea un inconsciente - Andrés Calamaro. Pero nunca cantada por Calamaro. El Monedero del pop rock argentino.Calamaro reversióno un tango que daba una metáfora que "por una cabeza " se volvía loco ... Ahora lo entiendo.2am y Calamaro.Acá en la fiesta de Sipreba con un cosplay de Calamaro. Rock B movie. Y... como dijo Calamaro: cuanto más grande es la pena, más ruido va a hacer al caerUno nunca termina de entender por qué es que le gusta Andrés Calamaro. ¿Y los CalaMARO?ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Crímenes Perfectos - Andres CalamaroAcabo de bailar Flaca de Calamaro en una azotea con Irasema. Semestre, nada me debes, semestre, estamos en paz.El corazón es un músculo que necesita acción... Andrés Calamaro Calamaro ATTACK DIVALIELA Extraño mucho al Calamaro de Honestidad brutal - El cantante, ese que abría la puerta como un poeta fertil dándose a conocer. Esos 5 años fueron todo... dice una nieri que ahora se escracha... hace mucho que no escucho sus nuevos albums... es probable. Andres CalaMARO, El AclaMARO amistad, MAROjeros, Calle MARO (?) Jajajaa... Yo no el señor Calamaro es el genio ! me esta obligando a escuchar Calamaro. Alguien tiene tapones? O un par de oídos nuevos Calamaro, Juanga y Páez 😎🤘🎵🎸 Mal, no me puedo haber olvidado de esa. Hasta el tema poronga que le hizo Calamaro es mejor que las de MessiFlaca - Andrés CalamaroYo sé que es raro pero prefiero mil veces Contigo de Calamaro que Sabina Es Calamaro, así que si, cuenta. Prosiga que hace bien la version de calamaro cuenta?Por qué es tan bueno D. Andrés Calamaro?Alguien mas ama a este hombre y sus canciones 😍😍😍😍😍😍😍: estoy escuchando a Andrés CalamaroPinche Andrés CalamaroAlgunas veces cuando les digo que Calamaro le cantó a las ballenas lo hago en el tono en el que Maradona dijo que Pelé debutó con un pibe. Otras lo hago agarrándome la cabeza sin ganas de vivir.Ayer se cumplieron 10 años de un evento que nos marcó la vida a muchos para siempre. Su recuerdo aún nos persigue, nos acecha en un rincón de la mente, agasapado, negándose a morir. Hace 10 años...JAVIER CALAMARO LE CANTABA A LAS BALLENAS. SI, A LAS BALLENAS.Calamaro es todo lo que está bien con este clima ❤🎶 Ah però. Mi scusi da che cosa è dovuto signora Catia Calamaro. 🙋“Todo bien porque voy a comer como un rey en tu agencia de coches usados, entre colegas...”. Que alguien me explique que fuma Calamaro cuando escribe sus letras. Independientemente que suenan lindo 🎼🎹 "4 Rosas en tu honor..." Amaral, Urrutia, Calamaro, Bosé5- Calamaro (creo que se llamaba asi ni me acuerdo) un puto machista taurino de mierda. Intente separar al artista de la obra escuchando sus canciones y fue peor.Send alguien con quien escuchar calamaro en la mañana, salir a caminar, sentarme a fumar un porrito. mi sono mangiata il frutto delle cozze e c'era una medusetta totano carina, bianca calamaro. amo il calamaro bianco. mi sono divertita a inserirgli il suo organo e colore anemone. un profumo buonissimo. papi si è mangiato quello rosa. era felice!Que temón que es Paloma, del Calamaro bueno.Les confieso que cuando estoy de mal humor o triste escucho Andrés calamaro, es muy mi infancia😍Le puse "El Salmón",de Andrés Calamaro a Leo,e inmediatamente empezó a bailar! NO MAMEN,LO AMOOOOOO! 😍😍😍😍😍😍Tengo muchas ganas de ver a Calamaro y nadamas no vuelve 😢Me encanta y como lo conduce .Se involucra con los entrevistados, no se le escapa nada, pregunta todo en un clima cómodo entre información, charla y buena onda. Respeta a sus invitados. Me encanta Julieta hablando bien de Calamaro.❤ feliz cumpleaños radio oxígeno de lima Perú que sean muchos años más y que pongan mas pero más canciones y música del señor Andrés Calamaro Andrés Calamaro - Te solté la rienda 🎶🎵🎶Escuchemos a Calamaro mejor. Recuerdo cuando debatimos sobre quién era más importante en nuestro rock, Fito o Calamaro y claramente estuvimos de acuerdo qué era el salmón“Cuando no estás” de Calamaro me hace peor que el paco. Que PAJA compartir canciones. 😩 TE VAS A JODER, SOLO ESTAREMOS TU Y YO. Y COMO MUCHO UN GATO aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, que te follen calamaro, si quieres ven y si no que te den, aaaaaaaaaaaaaa, paso de tu cara guapa aaaaaaaaaaaaaaaaaaa. jajajajajaj donde mierda estas aaaaaaaaaaaaaa, pon la de hace calor de Andrés Calamaro y saludos a todos los de las tortas el barullo y cuando quieran pueden venir y el marica del tienen barra libreEn entrevista con da a entender que está ultimando una colaboración con Andrés Calamaro.Empecé mi mañana con Calamaro. Ya es un buen día ❤ insieme a me, mangia whiskie e anche il mio papà che si cucina il calamaro rosa, buonissimo, buonissimo davvero. da bambina lo mangiavo come lo cucinava mia madre, con il tappo di sughero. è brutto perdere questa possibilità di ingoiare CheratinaKARTIST=56^TITLE=Andrés Calamaro - Bachicha (2)^ALBUM=Single^YEAR=Calamaro a las 3:05,tengo que estar mal,tiene razón el tonga cuándo me dice "está mal esa mente"Ya fue, me voy a poner a escuchar CalamaroAndres calamaro 🎶🎵A ver negro , largame ese temita de Andrés calamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Unos temas de calamaro y a dormir!Noche de crímenes perfectos de Andrés Calamaro. La IPA es como Calamaro a los 12. Es el ingreso al Rock. Pero después descubris al Flaco Spinetta, que es la de Trigo, y no hay vuelta atrás. Felicidades!Y bueee, será noche de Cerati, Andrés Calamaro y jueguitosBajón nivel escuchar canciones de calamaro a la 1 de la matinaAh, bueno. Mí abuela no sabe solo Andrés Calamaro sino también La Bersuit 😍❤️Yo cantando Andrés Calamaro y cuando menos acuerdo llega mí abuela y empieza a cantar la misma canción. Awantiaaa no sabía q escuchaba Calamaro 😂👏"Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroUna playlist de intoxicados, bersuit, la vela, cuarteto, ntvg, las pastillas, Calamaro y Cerati con una fantuvi es todo lo que necesito😍ARTIST=03^TITLE=Andrés Calamaro - 5 Minutos Más (Minibar)^ALBUM=Single^YEAR=Algo mejor que escuchar Andres Calamaro con la lluvia de fondo y un buen café en la mano ? 👌😍Javier Calamaro - Quitapenas La parte de adelante de CalamaroLa juventud es eso qué pasa mientras tomo té al lado de la estufa escuchando calamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Les cuento que algún tiempo me hice fan de Calamaro porque tenía un par de canciones que no dejaba de escuchar. Luego supe que no se podía ser fan de alguien por dos canciones y dejé de ser fan. Ahí está un dilema plano que no puedo aún superar.cuando calamaro canta un pedacito de de musica ligera de soda en el vivo de la canción los chicos------ TODOen el colectivo suena Calamaro, lo único bueno de mi día "Flaca (Live)" by Andres Calamaro on Yo cuando escucho ...Quieeeroo que esta noche te quedes conmigo 🎤 Suena CalamaroCalamaro sos un fenomeno pero podes cantar una cancion en vivo como la gente la concha de tu hermana Calamaro grabó sus mejores discos sumido en la depresión, alcohol y falopa.