 Mi Enfermedad. Fabiana Cantilo o Andrés Calamaro. La flaca de calamaro o lady madrid (si te apañas para poner fa por lo de la cejilla) son bastante fáciles de tocar y tienes ambas en lacuerda. Calamaro comunista. Cuatro claveles ahí.Te amo Andrés CalamaroEl Pal'Norte de este año era el concierto perfecto para mi círculo social. Muchas de nuestras etapas de vida juntas. La época junkie de MGMT e Impala; la época bohemia con Calamaro y los Románticos, y como olvidar la etapa de las botellas en el culo con el Potrillo. Una lastima.Día 1 cuarentena: He cantado Andrés Calamaro, he comido un picnic en mi balcón, he conocido a un italiano del bloque de enfrente por la ventana y he viciado al fornite con mi Andrew. Hacemos 11 meses y estamos de cuarentena juntos 💘💘Total que nunca voy a ver a Calamaro Hay una de Sabina con Fito y con Calamaro... Me gusta mucho, me emborraché bastante con esa canción q hoy se me escapa el nombre...gracias dios por regalarme a calamaro en esta pandemia Que es Calamaro!!A Calamaro lo acabo la merca Cantantes? Enrique bunbury 🤧 Nacho Vegas Andres Calamaro The Weekend (pero ya me cae gordo) Taylor Swift Lauv Y ya no se me ocurren más jajaja Me gusta más Monaguillo que Vaquerizo y no, no me imagino a Calamaro en taconazos!  Que haces CalamaroLa guaracha de Maluma La discografía de CalamaroDentro de 100 años un señor de una universidad alemana realizará la tarea de catalogar todas las canciones de Calamaro y asignarle una letra y un numerito como hizo Ludwig von Köchel con las obras de Mozart.Canceló Ricky Martin y en su lugar me dieron Andrés Calamaro. Dios da, Dios quita amigos. Flaca, de Andrés CalamaroQue alguien se contagie por ver a Andrés Calamarocada vez que recuerdo esa canción horrorosa de calamaro de SOY COMANDANTE DE TU PARTE DE ADELAJTE SOY CAPITAN DE TU LADO MÁS CALIENTE solo puede pensar qué le pasaba???? dios el "eres arte" llevado a nivel extremo Comprendo su cariño y sé que las mascotas hacen compañía a muchas personas.Andrés Calamaro decía que el cariño que se da a ellas es el que se quita a familiares y amigos...Una capilla ardiente para un perro,con policías uniformados en primer tiempo de saludo me parece decadente. Espero incluyas en estos días a Andrés Calamarocalamaro en un día de lluvia, que más? Gracias Salmón. Igual para tí que sea un excelente fin de semana. Ya avisarás para cuando se posterga el concierto de Calamaro.Mi esposo se cortó el pelo onda Calamaro ____viejazo, ya te siento. Hay una canción de Calamaro que me gusta mucho y dice Me Arde! al menos lo postergarán uu del de calamaro no leo nada*solsie está en el sillón componiendo una canción sobre el confinamiento* Yo: chicos chicos solsie está componiendo una canción Solsie: jiji estoy tocando 2 acordes y escribiendo una letra en un papel Yo: eso es componer una canción Solsie: sí... para Calamaro. Como dijo Calamaro: Es tarde, se hizo de día / Menos mal que está nublado... Crímenes perfectos - Calamaro Son tres días de competencia, no se resuelve en un día como master chef Ahí debió estar Matías, y no lo digo porque sea fans de él Petersen y el falopa de calamaro le robaron los sos tenedores que lo llevaban a la final Andrés Calamaro Alguna de Calamaro; quien debe ser el artista que más canciones populares tiene.mi fratello a pranzo fa pasta coi scampetti e calamaro 'mbuttonat. al mio "ammerda sfonda la zona rossa pe tu sorella!" è seguito un sonoro "CORCAZZO" “El día que me quieras no habrá más que armonía, endulzará sus cuerdas el pájaro cantor, florecerá la vida y no existirá el dolor” DIOS MÍO CALAMARO TE AMOOOO Pues es uno de los mejores clásicos que quedan, Calamaro y su musica.. El mejor 😁 y luego Andrés Calamaro Como diría Calamaro, somos una Alta Suciedad. Y, precisamente, con la suciedad entras tú. No entiendo muy bien esto Si a mi me gusta algún grupo o cantante tengo que saber su ideología política? Voy apañao,me gusta Fito,Loquillo, Rosendo,La polla, Calamaro, Sabina,Yes,Pink Floyd, King Crimson, Jethro,Tull..mejor apago el ampli y al bar Al de abajo no, creo que es RojoPues escuchar ayer a Calamaro, me alimentó las ganas de poder ir a verlo en directo Assolutamente vero. Ho acquistato a Capri una pubblicazione di sua moglie, in cui si parla delle vacanze che trascorrevano nella piccola isola che possedeva, vicino a Ischia...c'è la descrizione del " calamaro", fatta da Eduardo. Magia pura! Que Mario Vaquerizo recibiera más puntuación que Cristina Ramos debe ser delito. Lo de que no imita ya lo habéis quemado, ayer con Mario solo se oía a Calamaro cuando cantaba el coro. Hotel California- the eagles, roxanne- the police, november rain- gun's and roses, i'd rather go blind- etta James, wild world- cat stevens, mianhae-heize, eye in the sky- the alan parsons project, mil horas- Andrés calamaro, lo malo de ser bueno- cuarteto de nosMis noches de insomnio y ansiedad siguen siendo bohemias. Con música de Arjona, Cepeda, Calamaro... Donde ponga vallenatos me dan ganas de beber y menos duermo.Estoy escuchando "El salmón" de Andrés Calamaro.Calamaro dice que no se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero ! Yo le creo 🤔 upsalguien que quiera escuchar calamaro conmigo no pido mucho Es la mas fácil....pero es la peor de todas las opciones....el tiempo es muy poco dijo Calamaro,,,,y coincido usalo para algo que valga la pena.....deja algo bueno a los demás.....algo que te haga sentir vivo y útil.....desde plantar, hasta escribir un libro...grabar un cd....etcyo? lista para la chillasion en andrés calamaro Igual. Calamaro es un pelotudo. La verdad que no. Alguna de Calamaro, Sabina... el señor Mario Vaquerizo DESTROZA todas las canciones que le tocan y está semana Flaca de Andrés Calamaro, no tiene perdón. Es la canción más bonita del mundo. Que poca vergüenzaCALAMARO VA A SACAR UN TEMA CON FIANRULo único triste de no ir al Vive es que no veré a Calamaro 😭😭😭💔 Calamaro Calamaro NO es viejo. Viejo es alguien de 70, 80 años. y el tiene mi edad. Aparte si lo fuera cual es? ser viejo es no haberse muerto , nada más. Choto, eso puede ser jajaja YO VOTO A ADRES CALAMARO TIENE LINDAS CANCIONES EN REALIDAD FUE UN POCO DIFICIL ESTABA ENTRE DOS ADRES CALAMARO Y BABASONICOS AMBOS TIENEN HERMOSAS CANCIONES PERO MI VOTO VA PARA ADRES CALAMARO %100 Color: Bugambilia Comida: Española Canción: soy tuyo (Calamaro) Aroma: hojas de libro Sonido: Pájaros en un árbol al caer la tarde Invito a:  Calamaro Lo adoro, pero no tiene nivel internacional. Ahí hay que sumar a Santaolalla, a Calamaro, a Chancha Vía Circuito... A cualquier persona del mundo le pones a hacer de Andrés Calamaro con el 80% de la canción con coros como han hecho con Mario Vaquerizo y le imita mejor que él.“Cuando no estás, estoy esperando que vuelvas. “ - Calamaro No entiendo como dices que vaquerizo se parecia a calamaro cuando sin filtro se notava 100%vaquerizo. natalia si que se merecia el 12!!!LO MISMO: Andres Calamaro Babasonicos Bersuit Carlos Sadness Desorden Publico Disidente Ely Guerra Francisca Valenzuela Porter Leiva Odio a Botero Salon Victoria YucatanAGoGo Carlos Vives Cultura Profetica Damas Gratis Elefantes Golden Ganja Guns N Roses Madame Recamier Solo rancheras? Porque “Algo Contigo” de Andrés Calamaro es de terror Ni siquiera la de Calamaro? Esto es peor de lo que me imaginaba.El del uber me estaba cayendo súper mal muy cabrón por menso, pero me puso a Calamaro y ya le bajé 2.5 rayitas a mi odiación.Buen disco de Fito “La conquista del espacio”. No quiero decir el mejor desde... (hace bastante), pero sí que con Calamaro son los últimos enganches del rock argentino. No nos creemos lo de Mario Vaquerizo vaya tela decir que ha estado igual que Calamaro. Y que Cristina esté tan abajo y peor que Mario no se lo cree nadie.bue parece que le vamos a escuchar a andres calamaro hoy Joder vaya oído tiene ángel decir que Mario se ha parecido a Calamaro menuda aberración.Llacer juzgando al equipo de maquillaje en vez de la imitacion de mario vaquerizo de calamaro casi no se nota el favortismo  Puntuación de Chenoa y Llaser con Mario no lo entiendo😒, yo a Calamaro en imitación no lo vi ni estaba! Ganas tienen todos perooo uuufff!¡ 😲Un 11 a Mario???? Será una broma!!!! Que no ha visto a Mario? Yo lo que no he visto es a Andrés CalamaroMario Vaquerizo es de ese tipo de personas que me agotan, y si encima jode una canción del dios Calamaro ya ni os cuento. ¡A la hoguera!Pero que dice Angel, Que ve a Calamaro? Donde? Pfff..  vergonzoso el jurado una vez más con una penosa actuación de mario vaquerizo ,debe ser el único que ni sabe imitar a Andrés calamaro ,pierden todo el crédito así.Mi 12 hoy es para...l estilistas, maquilladores/as que han logrado que Vaquerizo se pareciera a don Andrés Calamaro  Calamaro, hermano, ¡Ya eres mexicano! Es el Calamaro de España Es de Andrés Calamaro¿Y si a Calamaro también se le ocurre hacer una canción sobre la pandemia? ¿Cuántas rimas encontrará para "coronavirus"? 🤔  Como que estaba yo con un vinito blanco he llegado a pensar que era la única loca los gatos que estaba oyendo a Calamaro de fondo y nada de nada a Vaquerizo....menos mal, paso al anís, entonces.,Mario acaba de cagarla....me callo que si no meto la pata....como que quien cantaba era Calamaro..ni que fuésemos tontos. Se ois a Calamaro todo el rato, pero segun ellos,lo ha hecho perfecto,de en estar sordos Yo diria que siempre lo hacen...con Mario, porque si no, no canta...de hecho, he Estado escuchando a Calamaro todo el rato, a el no. Pero Charlie dijo q Calamaro es un pelotudo Calamaro a la chilena que se le iba y volvia con el corredor de TC creoCUANDO EN ELITE CARLA LE DICE A SAMUEL QUE PUEDE PERDER TODOS LOS BIENES Y QUE NO LE QUEDARIA NADA Y SAMUEL LE DICE TE QUEDO YO JAKDKFKDK ESTE NO ESCUCHO A CALAMARO DECIR NO SE PUEDE VIVIR DEL AMOR ANDA PAYASO Viendolo y escuchándolo en éste momento, grande Enrique, esperando que salga Calamaro como lo anunció Bosé Mario, canta fatal, ni intenta siquiera imitar la voz, pero me encanta y me divierte, pero más me gusta Calamaro, y este es mi himno de mi época adolescente, de aquellos bailes lentos.A Mario Vaquerizo esta semana en Tu Cara Me Suena le ha tocado imitar a Andrés Calamaro (🙄) pero parecía más bien Bunbury... ¿En qué tipo de simulación vivimos? Lacra qe no junto pan para mayo lacra qe disqe cantante qe casi ya nadie lo escucha tubo su momento pero ahora es el momento de no de contagios y cerebros putrefactos muchos conciertos en sudamerica cancelaron calamaro etc y este payaso salim reclama | 🗳 Que imitación te ha gustado más? María Isabel Mabel Mario Vaquerizo Andrés Calamaro Nerea Rodríguez Natalia Participa!!  No se de aspecto era Andrés Calamaro o Berto Romero. 😄😄 Al comenzar la actuación estaba pensando en lo bien que lo estaba haciendo. Hasta que han quitado la voz de Andrés Calamaro que sonaba por abajo xD Si de verdad Calamaro está viendo esto, está destrozando la habitación en la que está ahora mismo viendo cómo a semejante desastre le dicen buena imitación. Mario Vaquerizo más que Calamaro parece el de  Que ganas de repente de escuchar musica de andres calamaroPero si no ha forzado la voz ni un poquito para imitar a Calamaro 🤷‍♂️  Avui han assassinat a Calamaro amb la connivència del jurat.Casi infarto con la respiración de Mario Baquerizo en imitando muy, pero que muy, mal a Andrés Calamaro. Madre mía.... Calamaro. Pedazo de canción de fin de siglo/milenio: El lugar de donde nunca debí salirNo soy fan de calamaro, pero esta canción la he escuchado de niña y no me ha terminado de gustar como lo ha hecho Mario (cosa mía) Calamaro es muy grande además de inimitable. Mario le quitan a Calamaro de fondo y se oye un burro rebuznar Mario se me ha parecido mucho a Calamaro. No ha estado mal Lo de "Calamaro" en Tu Cara me suena Me ha dado rubeola hoy no ha sido el día de Mario Vaquerizo...pero Calamaro es muy difícilMira que es difícil cantar "peor" que Calamaro (ojo, que a mí me encanta, pero bien, bien, no canta). Pues Vaquerizo lo consigue. Como me gustaba Calamaro hasta que lo imitó Mario jajaja Mario Vaquerizo lo estaba haciendo bastante bien, pero para ser un estilo que le pega bastante, vuelve a ser una semana más Mario Vaquerizo cantando una canción de Calamaro. Flaca- Andrés Calamaro 1997Cierra los ojos y piensa en Calamaro.....oigo más al coro que a Mario, como siempre.....vaya truño. chulo chulo andres calamaroJAJAJAJAJAJAJAJA!!! Las segundas voces de nuevo se escuchan más que la principal. Con Calamaro Mario la mejor interpretación que has hecho hasta ahora Calamaro Flaca Mario Vaquerizo imita a Andrés Calamaro. "Flaca"Mario Vaquerizo haciendo de Calamaro..... Expectativa el desastre Vaquerizo reventando a mi querido Calamaro y aún no empezóAhora escucharemos a Mario Vaquerizo porque a Calamaro no creo Me gusta esta canción de Calamaro 😉 Pues a ver q tal hoy Calamaro. Creo que esta canción es la única q conozco de Calamaro pero me encanta Se va a cargar la canción de Calamaro 5a actuación: imita a Andrés Calamaro.  Escucha Paloma de Calamaro, yo me estoy dando subidónEso sí!!! A ver esa imitación de Andrés calamaro....A VER ESA IMITACIÓN  Con calamaro metete nomas pero el de Bunbury si o si tiene q realizarse“desayunamos al lado de una señora italiana..que tosía, que cojones, esta ciudad es distinta a todo; todo este país bendito, pueblo de pueblos que sobreviven a las balas y se blindan el organismos con chile picante y tequila ole tus huevos” - A Calamaro Grande!!  CALAMARO. Su carrera en base al amor por el desamor. En finLollapalooza reagendado para Noviembre, tal parece que mantendré mi entrada a Guns 'N' Roses hasta entonces. Aún son noticias de Calamaro. La duda es si podré venirme a Lima en Noviembre :( Después de ver a Calamaro, ya me puedo morir en paz alv ¿Calamaro en el parque? 🚬YA ME JODERÍA tener que estar en casa y que mi vecino fuera un sad boy que se pusiera a tocar la guitarra por Calamaro toda la putita tardeNo fumo porros pero viva Calamaro coño jajajajajaaja calamaro escribiendo mis realidades 😂 Y Calamaro y Coty. Mirá que no digo que sean malos. Pero por qué hablan así???!!!!Cancelen ya el vive latino!!: 1.- Va a tocar Andrés Calamaro! 2.- No voy a ir a verlo 😠 3.- Eso me tiene encabronado 4.- El coronavirus. Mi enfermedad, Calamaro. ah.....y los forros de la mancha de rolando.........calamaro (por drogon) fito paez por k.........el soret.....de echarri.........el imbecil de alex caniggia........vamo....lomáCalamaro rey!!!! Ecco un altro calamaro Demons- Imagine dragons The show must go on- Queen Transito lento- Calamaro Casi nunca lo ves- Los pericos Calamaro La ambición por ver a Rodrigo y Gabriela y a Calamaro 😪 Pinche calamaroMe estoy riendo sola pensando en la gente que prefiere tener coronavirus a perderse a the rasmus y a Andres calamaroEl COVID-19 me quito la oportunidad de conocer a Andrés Calamaro, será otro día, ni hablar 😔 no me dejen sin ver a mis bandas favoritas como DLD, Zoé, Bersuit, Andres Calamaro, VicenticoBabasonicos, la vela puerca, Cerati, ataque 77, callejeros, la renga, andres calamaro, etc.Música de verdad, no lo entenderían. Para ir entrando en calor Andrés Calamaro, el salmón 😁 "Más falso que esquimal descalzo". (Calamaro) Es sorprendente lo que la banda se rifa por ir a ver a Andrés CalamaroBuenos días , ya escuchando y la rola de de para el Challenger de hoy. Saludos a tres metros de Distancia.Petición de Lima, Perú: La Parte de Adelante de Calamaro 👌🏼 😅😅😅😅 Camiiiii porfa algo de Andrés calamaro de puro viernes 😄 saludos 🤘 Hola pirata me ayudas con el salvavidas de te quiero igual de Calamaro, es perfecta para este frío viernes. Saludos 🤘✌️🤘✌️Justo cuando me invitan a Andrés Calamaro, se prohíben los eventos. Gracias coronavirus 🙃Ahora resulta que "La Parte de Adelante" de Calamaro es la cancion mas machista del mundo de un dia para el otro ... ¿porque por ejemplo "Mariposa Tricionera" de Mana no lo es? ¿porque el videoclip lo protagoniza una "chica Suar-Pol Ka?Hoy no dormí. Me quedé toda la noche trabajando para entregar algo bien hecho. Me pagaron mis 500 pesitos y ahorita estoy echandome unos chilaquiles con agua de Jamaica mientras escucho Flaca de Andrés Calamaro. Hoy me siento bien. Hoy será un buen día. :-)Ptmre se cancela concierto de Andres Calamaro 😠😡Cada que escucho a Calamaro recuerdo momentos inexistentesNo entiendo porque soñé con Calamaro 😍😍😍😍😏 Muovetevi madonna calamaro gigante Ma sto calamaro non era quello che diceva "l'Italia è una bimba viziata a cui serve una bambinaia tedesca"?Empezar el dia escuchando a calamaro me parece un re 💯❤ ahora será un Calamaro más (? 1. Bertin Cano Vargas 2. 3. Confieso que Andrés calamaroSe non mi alleno a fine quarantena divento molliccio come un calamaro. Calamaro en el Salmón, Fito en el amor después del amor.En 1983 sustituyó a Andrés Calamaro en la banda de Charly García y un año después publicaba su primer álbum solista, “Del 63″. di le a bonett que ponga la copa rota con bunbury y Andrés calamaro se escucha muy bien y si que es trabajo aguantar al vikingo.. fuerza garay. Andrés Calamaro Alejandra Calamaro ✨Andrés Calamaro - La parte de adelanteCuando aca se hacen los picantes tirando q no les gustan los temas de calamaro(o cualquiera) para bardear pero a quien le importa gordoIgual me enoja que con los temazos que tiene calamaro no haya puesto ninguno Porter, 31 Minutos, Calamaro, Zoé y Tucanes de Tijuana.Llorada 1 de 2 en el foro sol de esta semana.... aguanten a que Calamaro me cante Flaca o Cuando no estas y va a valer verga otra vez xd Le recomiendo que escuche 2 en español Crímenes Perfectos del gran Andrés Calamaro y la despedida de Fito Paez, la letra y la música otro nivel cortavenas. Andres Calamaro o Enrique Bunbury.Me puse a escuchar a calamaro, se viene el balazo.Andres Calamaro - Te quiero igual. Por un momento pensé que le cantarías la de Andrés Calamaro kskdjdjskAhora que lo pienso no va a haber recital de Calamaro lpmHe estado tan pinche ocupada, que apenas me cae el 20 de que veré de nuevo a mi Calamaro bebé. 😍😍😍😍😍Realizado. Un amigo cantando la q le escribe Calamaro a Miguel Abuelo xq alguna vez le mostré.En BRO pasan Calamaro y yo no puedo ser más felizCalamaro yo te banco pero dejá de subir esas boludeces a insta Me cuesta escuchar a Calamaro sin recordar a mi ex. Hay como dos de ese man que casi le dedico.Voy a tener que quedarme con todo el aporte artístico de Calamaro, para nunca perderle el respeto y admiración. Pero su cuenta de IG es nefasta.Creo que voy a necesitar escuchar carnaval de Brasil de Calamaro unas 100 veces, la anciedad me va matar. Esto va ser como una audiencia, pero en el caso soy el cliente que espera que mi mamá (que va ser la abogada) gane el casó A propósito del caos del coronavirus y todas las medidas que el gobierno está tomando, me dieron ganas de escuchar a episodio Pandemia y muerte. Me hicieron recordar que tengo mi entrada para Calamaro para cantar Mi enfermedad. Será que se cancela, no?No me acostumbro a que "Paloma" de Calamaro sea una canción tan hermosa. Menos mal.Ahora sí ya me quedé sin GNR y ahora Calamaro csm, este día pura mala noticiaAmo las canciones de Andrés Calamaro pero odio que sus letras sean tan machistas loco...Andrés Calamaro - FlacaEs más digno calamaro haciéndole una canción a Maradona Al mismísimo Andrés Calamaro, si o si, ya que no tuve oportunidad de ver a Cerati en vida, Andrés no me lo pierdo por nada!😍🤩Escucho cómo repetimos "médicos y enfermeras". Still living in a world of Calamaro's rules.CANCELARON CALAMARO LA PUTAMADREcalamaro puede ser un estupido pero cada vez q me salta 'te quiero igual' en una playlist mi religion dice q no puedo pasarlaAndrés Calamaro, tanto te esperé. Te seguiré esperando. Fuckin virus. Y la verdad pudiera cansar con bandas los piojos , máquina de sangre o algo así...de3 spués de un poco más adolescente mucho rock nacional Calamaro poeta del rock y después al escuchar esa radio escuchaba clásicos del rock , moris , los abuelos, seru giran ,Grax por el resumen de lo q dice Alberto porq estoy escuchando a calamaro y no pienso pararO sea, los shows d Calamaro y GNR penden d un hilo y solo queda esperar a los productores si lo cancelan devolviendo el dinero a los compradores o lo posponen para una nueva fecha conservando su entrada. . Vamos Calamaro Andrés Calamaro superó a los Rodríguez Saludos!Luego del anuncio del gobierno más temprano, el concierto de Calamaro será re programado.Cancelaron el concierto de Calamaro, ptmr espere tanto para verlo. 😭😭😭Verdad, ¿ya cancelaron el concierto de Calamaro en Trujillo o todo normal?Qué edad pensará q tengo spotify? Porque no existe definición alguna para la mezcla Twist de los Ratoncitos, Baby Mozart, 31 minutos, sonido blanco con Beatles, Queen, Alejandro Sanz, Calamaro, Sting, Aznar, The Cure, L. Miguel, Stevie Wonder y Mecanico 🤣🤣  Nothing compares to you x Sinead O'Connor compuesto x Prince. Whisky on the Jar x Metallica, cover de la versión de los irlandeses Thin Lizzy. Mi enfermedad x FabianA Cantilo, compuesta x Calamaro. El Salmón x el Indio Solari, comp. x Calamaro también, Live let die GnR x PaulSolari demuestra que, a pesar de tener edad avanzada, se puede generar empatía también en redes sociales. Calamaro demuestra absolutamente todo lo contrario. I ♥️ Calamaro Jaaaaaaa calamaro querido En Perú ya cancelaron todos, se venían los conciertos de Tokyo Hotel, Guns, Calamaro. También cancelaron la liga de fútbol. Emanuel ortega con calamaro quiero Es más Arjona que Calamaro eso 🤣El presidente Vizcarra, ya suspendido todas actividades, eventos, conciertos. ¿Qué pasará con el concierto de Andrés Calamaro el 29 de marzo?😩😩😩😩😩😩😩 Calamaro se lo ha vendido a unos inversores chinosAndrés Calamaro no se cansa de decir pelotudeces y quedar como un imbécil.que joyita calamaro querido jajaja, Calamaro y Loquillo versionean las coplas a la muerte de mi padrePa cuando confirman que se cancela el concierto de Calamaro? Necesito mi dinerito de regreso. 😅El peligro de hacerse viejo es terminar convertido en Calamaro. Calamaro foreverYo soy un loco, que se dio cuenta que el tiempo es muy poco!!! Escuchar al Indio, Cerati, Calamaro y a Pato Fontanet son un mimo al alma❤ Paloma- Andrés CalamaroEl concierto de Calamaro no lo suspenda plssss 😭😭🥺 calamaro? seria traicionar mis principios no hay forma que pueda oir a calamaro y eso que te escucho DE TODOEl lolla se pasa al segundo semestre. Line up: Los Chalchaleros, La Mosca, Memphis La Blusera con el cantante de La Mosca, Los Látigos, Javier Calamaro. Cierran los Pimpinela con un sentido homenaje a Sergio Denis. Un amigo que habla con los organizadores me confirmó que el de Calamaro y el de GnR será efectivamente postergardo, la cancelación de estos también puede ser posible. Hasta aquí mi reporte Joaquín.MEN YO TENGO MI ENTRADA A CALAMARO QUE CHUCHA TIENEN El concierto de Andrés Calamaro en Arequipa porfavor que no lo cancelen que se de una nueva Fecha pero no lo cancelen.. 😭😭😭altas ganas de calamaro todo el dia y unos buenos matesitos con mi mami❣Me quedo sin Calamaro 😫Estoy feliz porque cancelaron el concierto del machirulo de Andres Calamaro en Trujillo 💚 GRACIAS CORONAVIRUS Porfavor alguien que me diga que no se cancelara el de Andres Calamaro.. 😭😭😭Okei mi concierto de Andrés Calamaro acaba de cancelarse. Maldito seas coronavirus.Tmr ya tenía las entradas para los conciertos de guns y Calamaro, esto ya es personal coronavirus ctmQuiero ver a Andrés Calamaro ptmr. 😭😭😭😭😭😭😭Guns N'Roses, Jethro Tull, LP, Andrés Calamaro, Tokio Hotel (?), Cines, Teatro, Ferias, cancelados hasta nuevo aviso. el concierto a Calamaro 😔😔 mi corazón 💔🥺Vizcarra anuncia: prohibición de espectáculos de más de 300 personas mientras dure la emergencia. Eso quiere decir que se cancelan los conciertos de Calamaro y Guns and Roses que se iban a dar este mes. Chau Calamaro, chau Guns Roses...Lo buneo es que calamaro es grupo de riesgoIn questi giorni sto passando molto tempo con Calamaro Roberto e ho pensato che sono giornate da passare con lo scopo di rafforzare i legami familiari. Ogni giorno è una scoperta con lui, grazie di esistere🦑 Como quiera nadie iba a ver a calamaro Flaca. Andrés Calamaro. Miero por escuchar Mil horas con el autor original Andrés Calamaro y La Sonora Donamita 3Calamaro ya le escribió un tema al ? Quien sería el que le gorrea la jermu? Para mi podría ser Calamaro. Como dijo Calamaro sobre Maradona: es mi amigo y es una gran persona. Bohemio de Calamaro, Elogio de la quietud de Cuartando, La gran belleza, mahou y gildas. Calamaro en Trujillo, Lima (29/03), Arequipa y Cusco Estimados, una consulta el concierto de Andrés Calamaro se suspende? O aún no toman la decisión?? Gracias.Yo espero una multi de Victor Manuel, Ana Belén, Calamaro, Serrat, Broncano y La Zowi cantando “Todos contra el virus” 🎶🎶🎶 Babasónicos, calamaro por supuesto Guns N' roses No sé jaja fue hace muchísimo. Era chica. Supongo que por calamaro...lo prohibido es una forma de vida.. Las mañanas con Calamaro salvan mí díaNadie mm produce mas ganas de besar un vino mientras canto que Calamaro Y en la noche Calamaro 🥳 Y Andrés Calamaro? 🤔😣😣 El 29/03. No dicen nada...pero probablemente se cancele... 😣😩😖 Calamaro.mingyu che si lamenta ogni due secondi della puzza del calamaro, stai zitto jnvlkjsnMe acabo de poner a pensar que tal vez pospongan el concierto de Calamaro 😥😥😥😥😥😥😥😥😥Calamaro tocándole a las ballenas es pionero Jajaj pero si es un temazo de Calamaro amiga😏Si dios existe, Andrés Calamaro se manda un featuring con Saxoman. Rock argentino Rock boliviano. El abrazo de dos mundos. estimados buenos días se va a suspender el concierto de Andrés Calamaro??? Si es así habrá devolución de entradas o se cambiará la fecha?-Que vas a tomar? Te pido un café? -El único café que quiero es el de tus ojos! Paraaaaa Calamaro quien te conoce? 🤣El 'Honestidad Brutal' de Calamaro es una puta obra maestra y he de decir que el rock en castellano pocas cosas se han hecho iguales. Sí que aprovechó el cabrón la ruptura con su ex novia que sacó un disco doble de más de 2h que es la polla.Sacame a calamaro que lo odio, no te das cuenta que tenes un gusto musical del orto, nena “Déjame volver contigo” de Dulce y “Algo contigo” de Andrés Calamaro, canciones terroríficas disfrazadas de supuesto romanticismo 😬 Los chicos - Andrés Calamaro Exactamente, me pasó con Calamaro y Tan Bionica, después de escuchadar sus declaraciones sobre las mujeres ya no podía escucharlos igualSiempre dije que después de ver a Calamaro podía morir en paz, y con lo del coronavirus ya la estoy pensando jajajaYa me dieron terribles ganas de tatuarmelo a Gustavo Cerati, pero me da miedo que me lo dejen mas parecido a Andrés Calamaro como el que vi recién 🤦‍♀️Que cosa linda que suene Calamaro de fondo 😍 Charles Ans Rey pila Andrés Calamaro Cuarteto de Nos Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra Tucanes de Tijuana She wants revengeTambién voy a llorar cuando Calamaro cante Estadio azteca...Encontré un pen viejo con canciones de los piojos y calamaro, estoy viajando a muchos muchos años atrás :')Eres mi tipo de mujer tal vez porque soy un forajido un don nadie como expresa tu madre el extraño que te enseñó a orinar de pie contra paredes blancas mientras mi mano acariciaba tus tetas y tú cantabas cualquier canción de Calamaro.Acabo de caer en cuenta que a finales de mes es el concierto de calamaro :'( ojalá no cancelen Lo re extraño loco no fue para tanto ya cumplió su condena encierren al viejo forro de Calamaro mejor Y los que escuchan a Calamaro??? Maaaamita...Tuyo siempre- Andrés Calamaro 🎶🥺 Prefiero a Calamaro 5 cosas 5 tags Color: Azul Comida: Pasta Canción: El salmón- Andrés Calamaro Aroma: El del café recién hecho Sonido: Las olas Del Mar.  Andrés Calamaro Y a Ely, Babasonicos, Calamaro... Y el sábado tmb ehhh!!!Ptm todo bien con el Coronavirus pero ptm que no cancelen el concierto de Calamaro 😭Calamaro es tan posta no entiendo porque dejé de escucharloQue no cancelen el concierto de Calamaro por favor...Hace mucho no me daba mi dosis de Andrés Calamaro ♥️"Una vez en Buenos Aires me di cuenta. Que existen las fantasías pero también. Existe el amor verdadero, sin ese no puedo seguir entero, porque me falta lo más importante. Perdón otra vez, si no lo dije a tiempo. Odiado perdón por no estar, donde tenía que estar" Andrés Calamaro 5 cosas 5 tags Color: negro Comida: de mar Canción: los aviones - Calamaro Aroma: pasto recién cortado Sonido: una murga  El concierto de Andrés Calamaro ?????calamaro - vamos a la ruta Cultura Profética Rasmus Andrés Calamaro Carlos Sadness Kyary Pamyu Pamyu Elefantes Tucanes de Tijuana Say Ocean en el Bunbury y Andres Calamaro - Aunque no sea conmigo. OBRA DE ARTE.Chetes 🌸 Rey Pila 💛 Andrés Calamaro 🦑 Cuarteto de nos🐛 Kyary Pamyu Pamyu🐞 Ely Guerra 💜 The Cardigans 💋 She wants revenge 🤘🏻 en el  Calamaro ha tocado un botón y lo ha roto. No hay nada ahora mismo, hay que registrarse de nuevo. Ya se está trolleando. Te mantendré informado. Carla Morrison Reyno Andrés Calamaro Cuarteto de Nos Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Cardigans Salón Victoria EN EL  Carlos vives Rebell Cats Andres Calamaro Chetes Kyary Pamyu Pamyu Ely guerra The wookies Salon victoriaAcabo de recordar que a fin de mes es el concierto de Calamaro en Lima ( compré entrada) y probablemente sea postergado/cancelado por el coronavirus 😭😭😭😭 Charles Ans Rebel Cats Andrés Calamaro Carlos Sadness Kyaey Pampyu Pampyu Ely Guerra The Rasmus Soulmax en el  en el Cuarteto de nos Rey pila Andres calamaro Cultura profética Kyari pamyu pamyu Ed maverick The rasmus Silvana estradaC ultura Profética R eyno A ndrés Calamaro C uarteto de Nos K yary Pamyu Pamyu E ly Guerra T he Rasmus S alón Victo8 en el Andres Calamaro me dijo tibia. 😬🤣 Carlos vives Rubytates Andrés calamaro Charles ans Kyary pamyu pamyu Elefantes The cardigans Salón Victoria  Cultura Profética Rebel Casts Andrés Calamaro Carlos Vives Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Warning Salón Víctoria  Calamaro Ruby tates Armando palomas Cuarteto de nos Kyary pumyu Pamyu El poder del barrio The cárdigans Say océan que de esta solo nos salva el arca de la alianza, que esto es el fin del mundo....... que venga calamaro. donde estas cielo. HOUSTON, tenemos un problema..... necesitamos que venga pa ca. calamaro..... que saque la vara de mando. que peine el planeta..... Chetes Rey pila Andres Calamaro Carlos Vives Kyary pamuy pawyu Ely Guerra Treinta y un minutos Salon victoria en el Calamaro se llama en Twitter Esteban quito. Hombre definitivo cómo no amarlo !Broder. Hoy empiezo a preparar mi cartelito para que Calamaro cante Ok, perdón en su concierto en Cusco. Si el coronavirus me caga esta vez no se que haré. Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Chetes Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Wookies Say Ocean en el  en el Chetes Rey pila Andrés calamaro Cuarteto de nos Kyary pamyu pamyu Ely guerra The rasmus Salón victoria llevame al vive!!!! 😁😁😁😁 EN EL CULTURA PROFÉTICA RUBYTATES ANDRES CALAMARO CHICO TRUJILLO KYARY PAMYU PAMYU EL PODER DEL BARRIO THE RASMUS SAY OCEAN C arlos Vives R ey Pila A ndrés Calamaro C arlos Sadness K yary Pamyu Pamyu E ly Guerra T he Rasmus S kott en el Carlos Vives Rebel Cats Andrés Calamaro Carlos Sadness Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Wookies Salvador y el unicornio en el  Torn - natalie imbruglia November rain - guns and roses Thankyou/life for rent - dido Slipped away - avril lavigne Everybody hurts - rem Wish you were here - pink floyd Like a stone - audioslave Crímenes perfectos - Andrés calamaro Spaguetti del rock/sisters - divididos Me fui 🔪 CuartetoDeDos Rodrigo y Gabriela Andrés Calamaro Carlos Vives Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Rasmus Salon Victoria ❤️❤️❤️ Collective Rey Pila Andres Calamaro Carlos Sadness Kyary Pambyu Pambyu Ely Guerra Tucanes Tijuana SoulWax Cuarteto de Nos Rey Pila Andrés Calamaro Cultura Profética Kyary Pamyu Pamyu Elefantes The Cardigans Salón Victoria en el en el  Jajajajaajajaj weee te acordas chabon!! Eran tiempos dorados un pasado mejor dijo calamaro en el Carlos Vives Rebel Cats Andrés Calamaro Chetes Kyary Pyamu Pyamu Ely Guerra Tucanes de Tijuana Say Ocean Jaja, sin duda. Vetusta + Leiva + Calamaro. Charles Ans Rey Pila Andrés Calamaro Carla Morrison Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra Tucanes de Tijuana Salón Victoria en el  El sabado es mi cumpleaños!!!! 🤟 C Charles Ans R Rey Pila A Andrés Calamaro C Carla Morrison K Kyary Pamyu Pamyu E Ely Guerra T Tucanes de Tijuana S Salón Victoria en el Carlos Vives Rebel Cats Andrés Calamaro Chico Trujillo Kyary Pamuy Pawyu Elefantes The Cardigans Say Ocean en el  C-carlos sadness R-ruby tarea A-andres Calamaro C-cuarteto de NOS K-Kyary Pamyu Pamyu E- elefantes T-tucanes de Tijuana S-salón victoria 🙌🙌🙌🙌🙌 Cultura profética Reyno Andrés Calamaro Cuarteto de Nos Kyary Pamyu Pamyu Ed Maverick The Rasmus Soulwax en el  Carla Morrison Rebel Cats Andrés Calamaro Carlos Sadness kyar y pamyu pamyu Ely guerra Tucanes de Tijuana Silvana Estrada. ¡Porfavor, mi papá siempre ha soñado con ir a un vive! 🙏🏻 Chetes Rey Pila Andrés Calamaro Cuarteto de nos Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Rasmus She wants revenge en el  Carlos Sadness Rey pila Andrés Calamaro Cuarteto de nos Kyary Pamuy Pawyu Ely Guerra Tucanes de tijuana Salón victoria en el  en el Charls Ans Rebel Cats Andrés Calamaro Carlos Vives Kyary Pampyu Pampyu Ed Maverick The Rasmus Sho hai Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Cultura Profética Kyary Pamyu Pamyu Elefantes Tucanes de Tijuana Salón Victoria en el  C ultura Profetica R eyno A ndrés Calamaro C arlos Sadness K yary pamyu pamyu E ly Guerra T he Wookies S he Wants Revenge en el  Hoy es historia fumando maconha y sonando El Filo amigo, ya fue Calamaro (?) Todos esperamos tu historia con un tema de calamaro y el paisaje de lomas del mirador hoy, hacerlo por nosotros en el Carlos Vives Rodrigo y Gabriela Andrés calamaro Cuarteto de nos Kyary pamyu pamyu Ely guerra The wookies Salón victoria No escucho a calamaro hoy ni que me regalen una entrada. Hoy es todo Kaydy para no morir de angustiaC-Cultura profética R-Rey Pila A-Andrés Calamaro C-Chetes K-Kyary Pamyu Pamyu E-Ely Guerra T-The Cardigans S-She Wants Revenge en el  ▪ C ultura Profética ▪ R ebel Cats ▪ A ndrés Calamaro ▪ C harles Ans ▪ K yary Pamyu Pamyu ▪ E lefantes ▪ T he Wookies ▪ S alón Victoria  C uarteto de nos R eyno A ndres calamaro C ultura profética K aty Pamyu Pamyu E ly Guerra T he Rasmus S alón Victoria en el  en el Carlos Sadness Rebel Cats Andrés Calamaro Chico Trujillo Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra Treinta y un minutos Sho hai Charles ans Reyno Andrés Calamaro Cultura profética Kyary pamyu pamyu Ed maverick The wookies Say ocean en el  C arlos vives R eyno A ndres calamaro C ultura profética K yary Pamuy Pawyu E ly Guerra T ucanes de Tijuana S alon victoria en el Coronavirus, quitame lo que quieras, pero no el concierto de mi comandante. No esperé tanto por Andrés Calamaro para que piensen en suspender su show. 💔 C arlos vives R eyno A ndres calamaro C ultura profética K yary Pamuy Pawyu E ly Guerra T ucanes de Tijuana S ho-hai en el  C uarteto de nos R eyno A ndres calamaro C ultura profética K aty Pamyu Pamyu E ly Guerra T he Rasmus S alón Victoria en el . en el Cultura Profética Rey pila Andres calamaro Carlos Vives Kyary Pamyu Pamyu Ely guerra The rasmus Salón Victoria Cultura profetica Rey pila Andres calamaro Chetes Kyary Pamyu Pamyu Ely guerra The warning Salon victoria en el  🤗🤗 en el Charles Ans Rey Pila Andrés Calamaro Carlos Vives Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Cardigans She wants revenge C arlos vives R eyno A ndres calamaro C hetes K aty Pamyu Pamyu E ly Guerra T ucanes de Tijuana S alón Victoria en el . Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra Tucanes de Tijuana Say Ocean en el  Cuarteto de nos Ruby Tates Andres Calamaro Carlos Vives Kyary Pamuy Pawyu Elefantes Tucanes de Tijuana Sho-hai en el  Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Cultura Profética Kyary Pamyu Pamyu El poder del barrio The Rasmus She wants revenge en el Charles Ans Rubytates Andrés Calamaro Carlos Vives Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Rasmus Say Ocean en el  Chetes Rebel cats Andrés calamaro Chico Trujillo Kyary pamyu pamyu Ed maverick The rasmus Say ocean  Cultura colectiva Rasmus Andrés Calamaro Cuarteto de nos Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The warning She wants revenge en el  C hetes R eyno A ndrés Calamaro C ultura profética K yary pamyu pamyu E d maverick T he wookies S ay ocean en el  Carlos vives Reyno Andrés calamaro Cultura profética Kyary Pamuy Pawyu Elefantes The Rasmus Sho-hai en el  Cultura colectiva Rasmus Andrés Calamaro Cuarteto de nos Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The warning She wants revenge Cuarteto de noss Rebel cats Andres Calamaro Cultura Profetica Kyary Pamuy Pawyu Ely guerra Tucanes de Tijuana Sho-hai en el  Carlos vives Reyno Andres calamaro Cultura profética Kyary Pamuy Pawyu Ely Guerra Tucanes de Tijuana Sho-hai en el  Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Chetes Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Wookies Say Ocean en el  Cultura profética REBEL CATS Andrés calamaro CUARTETO DE NOS Kary pamyu payu Ely guerra THE rasmus Sho Hai  Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Chetes Katy Pamyu Pamyu Ely Guerra Tucanes de Tijuana Salón Victoria  en el Charles Ans Rey Pila Andrés Calamaro Carlos Vives Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Cardigans She wants revenge Carlos Vives Reyno Andrés Calamaro Chetes Kyary Pamyu Pamyu Ely Guerra The Wookies Say Ocean en el  Carlos vives Rey pila Andres calamaro Cultura profetica Kyary Pamyu Pamyu Ely guerra The rasmus salon victoria en el Carlos vives Rey pila Andres calamaro Cultura profetica Kyary Pamyu Pamyu Ely guerra The rasmus salon victoriaCalamaro sos lo mejor que hay después del Pity ÁlvarezOjalá a todos los mugrosos que vayan al Vive Latino les dé Coronavirus porque no podré ir a ver a Calamaro ni a Vetusta Morla, los odio. quiero ganarme los boletos para poder ver a Andres Calamaro en el por favor! Tigre de closetPutamadre, no me jodan que también van a cancelar el concierto de Calamaro? 😢*Para los que lean esto despues* Interpol, eminem, cuarteto de nos y calamaro, han de estar en mi lista de reproduccion mortuoria de villo, *En caso tal buscar versiones más nuevas o viejas de este tuit* Pudiendo utilizar el libreto de cualquier disco de Calamaro... qué lástima.Si cancelan el concierto de Andrés Calamaro por el corona virus, me mato 🙂 Hola . Pregunta : este es el twiter de andres calamaro? Que loco que en mexico Calamaro es diseñador. Jajaja ahora pongan paloma de Calamaro así queda claro Buena época de los noventa de Andrés Calamaro, con esta canción se despidió y fue ruptura del grupo..calamaro pelotudo y fachoCalamaro de fondo 👑Calamaro es ser despreciable pero todavia una canción de amor es un flechazo al corazón.El taxista manoteó una carpetita q tenía en el asiento de al lado, habían un montón de cds. Aparentemente puso uno de Calamaro que está tan mal grabado q parece una mezcla entre calamaro y las ardillitas. Encima llueve y me voy a empapar. Matenme por favorPerdón pero este día amerita a escuchar a Sabina y Calamaro.ya no se si ir al concierto de Calamaro sea buena idea awasjjsjsjsja está lloviendo y desde la ventana acabo de escuchar a alguien cantando mil horas de Andrés Calamaro 1capo jsjjakajsjs Calamaro? Plsme desperté con el pibe q me gusta tocando temas de Andrés Calamaro en la guitarra, ustedes bien?Escuchar Calamaro con éste día gris y estar triste, se reduce a: en cinco me rajo un balazo. De los mejores de Calamaro, buen día ☕Que no se os meta una canción de Calamaro, que sale más difícil del cuerpo que el Coronavirus.Empezar el día escuchando calamaro, Fito Páez para el estrés de la Usoñé que me lo encontraba a calamaro en una peluquería, nos íbamos a teñir el pelo con henna 🤦‍♂️ Buen día Héctor, se llama Cartas sin Marcar de Andrés Calamaro Estadio azteca en vivo Calamaro-Bersuit È un calamaro lolPasan los años y como dice Andrés Calamaro quiero igual al vive latino por eso quiero ser parte del staff de LOS40 Hasta suerte tengo que cambiaron a Andrés Calamaro para el día 20 de marzo.  Es Calamaro? Jajajajajajaja La última y me voy, Escucha: Tu me acostúmbraste... hizo dueto con Lafourcade, con Celso Piña y nunca salió al aire una versión con Andres Calamaro.... suerte en encontrarlas!!! Con la mina del video de andres calamaro: cuando no estás, Micaela Breque jsjjsj Andres calamaro Cuarteto de nos Cultura profetica Dld Guns n' rosesMe empalmaron a Mi Banda El Mexicano con Andrés Calamaro 😡 Gracias . Por Mirarte 🎶, de Andresito Calamaro 🍂✨ Que te pasa antes eras más ordenado! Ya tenía mis boletos para ver a Calamaro 😥 Si si si. Y también Calamaro ya lo sé.... Buenas, buenas . Parcero, Nos veremos otra vez de Serú Giran, o Por mirarte de Andrés Calamaro. Gracias.Paloma - Andrés CalamaroWacho ya me estaba olvidando lo lindo que era escuchar calamaro Las 5 canciones que quiero escuchar en el VL2020 1) Patience (guns n' roses) 2) El colmo (Babasonicos) 3) Diente Blanco (31 minutos) 4) Sol de Media Noche (Salón Victoria) 5) Flaca (Calamaro)  El Che. Fidel Castro. Silvio Rodríguez. Pablo Milanés. Adriana Varela. Calamaro. Maradona. Charly García. Marilina Ros. No sabes la degradación moral que hay en Argentina, Calamaro, mejor no vuelvas por un rato... Degradación moral en el mal sentido de la palabraComo Andrés Calamaro "te quiero igual" vive latino por eso quiero ser parte del staff de LOS40 ¿Ir al concierto de Calamaro o ahorrar? He ahí el dilema.A mí La Oreja de Van Gogh, The Strokes, Andrés Calamaro... Babasonicos, porter, calamaro. Ahhhh!!!!!!!! Babasónicos, Charles Ans, Gera Mx, Ed maverick, 31 min, Mexfutura, Los tucanes de Tijuana, Andres Calamaro, Zoe.Gente que más agradezco que no haya envejecido como Calamaro: -Los Rolling Stones -Robert De Niro Andrés Calamaro, Nortec y Babasónicos. Nortec, los tucanes, Vicentico, Andrés calamaro, 31 minutos y . Un Pacto Bersuit Vergarabat Enamorado tuyo El cuarteto de nos Que yo no lo sabia Elefantes Cuarteles de invierno Vetusta Morla Las oportunidades Andres Calamaro ANDRES CALAMARO ZOE THE RASMUS THE CARDIGANS 31 MINUTOS VICENTICO DAMAS GRATIS BERSUIT NORTEC TUCANES DE TIJUANA 🤘😎 Porter, zoe, 31 minutos los dos días OBVIO, armando palomas y calamaro Weeeey! ¿Por qué Calamaro y Su Majestad Imperial Mi banda El Mexicano empalmados? 😭 Me sigue calamaro como para equilibrar la balanza Andres Calamaro, los Tucanes de Tijuanahijos de su pink floyd me cambiaron a calamaro a el viernes😡😡 Cinco artistas que quieres ver en el Vive Latino de este año. FRANCISCA VALENZUELA, GUN´S N´ROSES, DLD, ANDRES CALAMARO, ZOE, THE RASMUS y  Tu serias una mala influencia para Calamaro... 🤔en mis destacadas tengo el recital de calamaro 0 threadsde tanto putear a Calamaro me terminó respondiendo y hasta visitó mi perfil. me levanté mas cabrona que nunca Calamaro Chico Trujillo Bersuit Damas gratis Cuarteto de nos Vicentico y por supuesto  Muero por escuchar La Noche Estaba Puesta ❤ de Salón, Al más Allá de Los Daniels, Sin Documentos de Calamaro, Welcome to the Jungle y Pelea de Desorden Público Por favoooor ):Puedo volver a olvidar a Calamaro? Andrés Calamaro, Vicentico, Babasónicos. Andrés Calamaro, Porter.Andrés Calamaro y su machismo capitulo milMe encanta Calamaro Seeeee🤓🤓Guns n roses 31 minutos Andres calamaro Dld Babasonicos El fin de semana voy al vive latino a ver 5 actos en específico: Little Jesus, Cuarteto de Nos, 31 minutos, Calamaro y Vetusta Morla. Adicional hay bandas que quiero ver como Porter y Babasónicos. Va a estar bueno ver dos días seguidos a 31 minutos Me VV pero igual calamaro 🤮Que placeres culposos Calamaro y La Bersuit época Cordera como me gusta llamarme Raúl Calamaro 🤮Lo bueno es que yo voy a ir a un asado con Calamaro y los Babasónicos, no me preocupa cuando decidan ponerlos a tocarComo Andrés Calamaro es fanático de Maradona yo fanatico del vive latino por eso quiero ser parte del staff de LOS40 Después de ver los horarios del - No voy a ver Juanes (Obvio veré Sum 41). - No voy a ver completo a Andrés Calamaro :( (tampoco Kinky). -Voy a estar 12 horas el Sábado. - Probablemente no vea mucho de Alejando Fdz (por ver MGMT).Yo prefiero escuchar a Calamaro en sporifai con una carnita asada en familiaPaisaje de vicentico Poli zoe unplugged Mi muñeca me habló de 31 monutos Crímenes perfectos calamaro Ilegal cultura profética  Cuando no estás de Calamaro A-dios, Todo está en vos de Abel Andar conmigo de Julieta Venegas Seamos dos de Rochi Igarzábal Y... El castillo azul de Montaner 😂 Aunque son todas muy buenas y no quisiera cagarlas con q alguien me la dedique xq después es re difiil separarlas Andres calamaro 😎🤘 Me intriga el porque cambiaron a Calamaro y el Tri...🤔🤔🤔A ver, cómo que cambiaron a Andrés Calamaro de día? tOntos del Descobri hj o posicionamento do Calamaro sobre feminicídio e agr estou tristinha É isso aí pessoal separar a obra do artista não é mesmo Sean mamones . Habian dicho q calamaro era el sábado ... calamaro no era el pinshi sabado? Las rolas que me gustaria escuchar: La chona - Tucanes de tijuana Flaca - Calamaro Lala - 31 minutos Azul - Little Jesus Querer - Chetes . Andres Calamaro en Viernes no mms, no se como vergas le hare para irme a fosterCALAMARO ERA EL SÁBADO HIJOS DE LA V!! Andrés Calamaro era el sábado y lo movieron al viernes, todo putas mal!!  Andres Calamaro no iba en sábado ? Andrés Calamaro estaba programado para el Sábado 21 🤔Empalmaste a Foster the People, Andrés Calamaro y Paulo LondraBanco a Andrés Calamaro. Siempre. Pero siempre. 31 minutos, Rodrigo y Gabriela, Cuarteto, Desorden, Calamaro ......1-yo nunca vi televisión (31 minutos) 2-Ella (damas gratis) 3-Flaca(Andrés Calamaro) 4-peligro(Ely Guerra) 5-Tijuana sound machine (nortec collective) . Quiero escuchar "Ilegal-Cultura Profética" , "Gaucho power - El cuarteto de nos" , "un pacto - Bersuit Vergarabat" , "yo nunca ví televisión - 31 minutos" y "flaca - Andrés calamaro"  Calamaro las 5 canciones que quiero cantar y escuchar son; Baila sin cesar, el dinosaurio Anacleto, flaca y la parte de adelante de Calamaro y la Chona 1. La parte de adelante - Calamaro 2. Si tú boquita fuera - Salón Victoria 3. Paisaje - Vicentico 4. Quisiera saber - Los Daniels 5. Mi playa - Ely GuerraComo diría Calamaro y aunque suene poco sutil, de tu cuadril, no me olvido más.Las canciones que muero por escuchar en esta edición del Vive Latino son: Loco - Andrés Calamaro Fizz- Babasónicos Welcome to the jungle - Guns N' Roses Si tu me quieres-La Garfield Me cortaron mal el pelo - 31 minutos  . Mis 5 Canciones , Carnival /Cardigans , Estadio Azteca /Andres Calamaro, Yegua/Babasonicos , November Rain/Guns N Roses y La Chona /Tucanes de Tijuana 😎Jo, estaba cañón Andrés Calamaro. Andres Calamaro los Rodriguez - Sin documentosMe muero por Paradise city de Guns n Roses , Luna de Zoé , Eme de Leyva, irresponsables de Babasónicos y la parte de adelante de Andrés Calamaro  Loco Andrés Calamaro Ritmo y percepción indios Mis ojos no podían ver Charles ans Espiral Porter Pájaros PorterZoe. Andrés calamaro..babadonicos ..vintico ... los tucanes de juana...dld...  Andres Calamaro... solo abre la boca para decir boludeces o para lamer las botas de los KTengo mil anécdotas de mi padre simil Maradona - Calamaro - Iván Noble. Pero esta red social lo cancelaría en un segundo. yo tengo uno que es una mezcla de Maradona, Calamaro e Iván Noble al mismo tiempo, puede que le gane al tuyo Andrés Calamaro Andrés Calamaro Damas gratis, Indios, Shohai, Calamaro, Vicentico, Fidel, Cuarteto de Nos, Babasónicos, Cultura Profética. Flaca de Calamaro Dolina y Fito siguen geniales Caparrós eterno freak. Si me cae opa ahora Calamaro.Ni siquiera se cuando le di like en fb a Andrés Calamaro (no soy muy fan , me gustan canciones contadas de los Rodríguez ) pero tuve que quitarle el like porque habla demasiadas pendejadas. Cultura y Calamaro. 31 minutos. Calamaro, Capusotto. Dedica algo contigo de Andrés Calamaro Calamaro!!!! The warnig, el tributo a José José, Nortec, Vicentico, Vestusta Morla, Zoé. muero por estar ahí sería mi primera vez en un vive y muero por ir a ver a Guns N' Roses, , Flor Amargo, Andrés Calamaro y muchos más espero poder ganar sería un gran sueño!! Era Calamaro?Y quisiera practicar con las partituras de 091, pero no son públicas y solo hay unas poquitas notas para La Canción del Espantapájaros. Y, sin menospreciar, yo no quiero aprender a tocar con Flaca de Andrés Calamaro ni El Universo Sobre Mí de Amaral, joer. Guns'n roses, homenaje al principe, bersuit, Zoe, DLD, salón victoria, Calamaro, babsonicos , cuarteto de nos, Ely Guerra, etc. Rebel cats mexfutura Cuarteto de nos Vicentico Chetes Homenaje a José José The wookies Fidel Nadal La garfield Desorden Porter Babasonicos Black pumas Dld Calamaro nortec Cultura Tucanes Fuerte abrazo a todo el team ruidoso  saludos Querida 🤟✌️!!, yo ya más que lista y si voy por varias, pero mis prioridades cardigans, guns, Andres calamaro 😁😎Tmre no hay con quien ir a Andrés Calamaro , igual iré solo si nadie quiere ir 😌 Chico Trujillo, Indios, Biznaga, Andrés Calamaro, , Jupiter Okwess, Vicentico, , Fidel Nadal, Desorden Público, Gustavo Santaolalla, Pillanes, , , , ... Andrés Calamaro, Vicentico, Los TucanesAndrés Calamaro - Mil Horas Andrés Calamaro Bersuit Babasónicos Damas gratis Fangoria Chico Trujillo Cuarteto de nos Vetusta morla The wookies Nortec Desorden público 🖤 Fito, Charly y CalamaroLa página del BROU está más trancada que Maradona en cumple de Calamaro.Qué temazo Especies que desaparecen, por favor. Pido perdón por no poder odiar a Calamaro a pesar de coincidir plenamente en que es un boludo. En el hospicio - Pastoral Es una nube, no hay duda - Vox Dei Boogie del preso - Memphis la blusera El oso - Moris La ranchada de los paraguayos - Calamaro Paloma- Calamaro"Mi amor no será un problema jamás " El problema jamás. Y entonces si . Ir a lo eterno como en el video con nuestra vampira o vampiro ! Ya lo decía Andrés calamaro, volver a casa para encontrar a esa princesa vampira !Si me cancelan el concierto de Andrés Calamaro por el Corona Virus ahí si me voy a la mrd :( 1¿Dónde jugarán los niños?-Mamá 2¿Dónde jugarán las niñas?-Molotov 3Sueño Stereo - Soda Stereo 4Corazones - Los Prisioneros 5Honestidad Brutal - Andrés Calamaro 6Néctar-Enanitos verdes 7 -3980-Vilma Palma e Vampiros 8 Libido-Libido 9Ni por todo el oro del mundo-Los RancherosIl fascistello del posto che si lamenta perché gli si limita la libertà di movimento. Io lo vorrei abbracciare. Forte. Vorrei essere un calamaro gigante per abbracciarlo forte forte. Tanto forte. La testa di gran cazzo. Entiendo como respondieron en el TW, puntos de vista, una cosa la obra y otro el artista..No lo había visto así, Yo no escucho mas a calamaro..yo no lo pasaría mas en la radio...OJO PUNTO DE VISTA nada mas. Calamaro ha ido al Mercadona a comprar papel higiénico. Calamaro ha huido a su búnker Lo ha puesto Calamaro en cuarentenaAaaaayyy...si estuviera Luca...le diría mínimo, a Calamaro...q es un pelotuuuuuuudo!!!!! Se canta las canciones de Calamaro después de las declaraciones que dio?.. me llama la atención de vero, sera como cuando hablan de diego y lo que hizo como jugador y lo que es como persona. una cosa no quita la otra. A mi me asustan también. Pero no olvidemos que Calamaro es un ídolo, y puede influir en mucha gente que aún no tienen opiniones formadas. Minimizar los Femicidios por un poco de prensa habla muy mal de él. え！ほんとだ！！wwwwwww 今気づいた！！！！😳😳😳😳Crímenes Perfectos - Andrés Calamaro. Innuendo - Queen Euforia - Fito Páez Alta suciedad - Andrés Calamaro Canción animal - Soda Stereo El nervio del volcán - Caifanes Tracción acústica - Enanitos verdes Nevermind - Nirvana Corazones - Prisioneros Bridges to Babylon - The Rollinng Stones Uff los 90s que buena épocaCuando Andrés Calamaro dice "No vale la pena hablar de aquellos años pasados..." Bro, I Really Feel That.Tu eres mas de KarolG y BadBunny y yo soy más de Andrés Calamaro y Residente... será porque esperamos más de los músicos/artistas que de la mierda política...al menos por la música uno se siente más representado...Por eso cuando un músico de la talla de Calamaro sale a hablar de algo tan serio de una manera tan gila defrauda, indigna.Que cosa del bien las letras de Andrés Calamaro 🙌Pues acaba de descubrir a Maná, y ha levitado. No quiero ni pensar cuando haga lo propio con La Oreja de Van Gogh, Morat, Andrés Calamaro, Coti, Julieta Venegas o Melendi. Maemía, James, ¿estás bien? ¿Has comido algo y te ha sentado mal? Cuídate, jomío 😓🤦🏻‍♂️ Naa no los comparo, ni Calamaro tiene un glaseado horrible y chocolate pedorro, ni el Guaymallén tiene rimas de preescolar. Sólo digo que los dos son una porquería. 1. Canción animal - Soda 2. Black album - Metallica 3. El amor después del amor - Fito 4. Use Your illusion 12 - G ‘n R 5. Nevermind - Nirvana 6. Achtung Baby - U2 7. El diablito - Caifanes 8. Bloood sugar sex magic - RHCP 9. Honestidad brutal - Calamaro10 minutos de Calamaro son como 5 libros de 600 hojas, poesia puraSiempre que estoy nostálgico escucho las versiones en tango de Calamaro. Súper útil, desde hace más de 10 años aguante michael jackson y calamaro boba Ehhh... Comparar a los Guaymallén con Calamaro debería estar prohibido en el código penal.Estar acostada, escuchando Calamaro, recién bañada y con sábanas limpias es muy placentero. Calamaro y su poesia berreta que siempre lo caracterizo. Calamaro no se puede descancelar, nació para esoNo hay un solo disco de Calamaro que no tenga por lo menos 2 temas buenos. solamemte cavetown y andres calamaro porque escucho musica una vez cada tes mesesCalamaro Canceladísimo Ud dice Damián que, citando a Calamaro: "nada fue un error"...Eeeeeentre otras noticiassss. Para cuando sortean entraditas al concierto de Andrés Calamaro 😝💕 jijiun buen tema de calamaro para cerrar el día de la mujer y a dormirJuro que me suicido si cancelan el concierto de Calamaro por el coronavirus.calamaro, como todas las personas necesitadas de un séquito de boludos que los idolatren y festejen, se volvió liberal.Calamaro gastó las ultimas diez neuronas que le quedaban en componer La Lengua Popular para luego volverse un viejo rancio, misógino, fan de las corridas de toros y, ahora, fresquito fresquito, LIBERTARIO. Querete un poco, Andrés. Sí, recuerdo que Calamaro para hacerse el popular dijo, milanesa mata...no sé que más. Lo perjudicó sin saber cocinar, y cantar tampoco😆 ¿Esa es la cuenta de Calamaro? :o Por un tenedor no llego Matías , Calamaro milanesa mata tortilla lo hiciste perder y la de Silvio, Calamaro, Bunbury, y así... Si Ese fue el día en que robaron la final a Matías de forma clara Y el enojo de Matías, fue indisimulable Matías había hecho dos muy buenos platos, Gustavo un plato incomible, creo que la tortilla estaba cruda, y una milanesa sabrosa Y calamaro y petersen le dieron 2 tenedores Todo lo empezó calamaro Alejandro Sanz, Mana, Andrés Calamaro, Soda Stereo y Gustavo Cerati, Ricardo Arjona y los que no pueden faltar Vicente Fernández, Juan Gabriel y José Alfredo Jiménez.Con Los Palmeras , Calamaro y con Jazmin Stuart vi el berretismo de twitter y redes sociales en general al palo. Bipolaridad al palo. Y si prueban con no opinar de todo y cada día todos los días . Onda no es necesario caer bien y menos siempre. Ese fue el día que estuvo Javier Calamaro ¿verdad? Perdió por un solo.tenedor LPM, Calamaro lo hizo perder. La semana pasada Me gusta lo de Calamaro como el coronavirus porque onda sabes que sigue vigente pero ya no pega tantoProtagonizan Grego Roselló, Tini Stoessel y Andrés Calamaro como el coronavirus.Acabo de darme cuenta que es muy complicado nivel experto que te pongan "no me nombres" de Javier Calamaro de fondo en un local y no cantarlo, estoy luchando internamente para no entrar en el estribPUEDES OLVIDARME PARA TODA LA VIDA, OLVIDAAR QUE TAMBIÉN HUBO ALEGRIAS 1. Vagabundo. Draco 2. Avalancha. HDS 3.Nervio del Volcan. Caifanes 4. Mucho Barato. Control Machete. 5. Honestidad Brutal. Calamaro. 6. Vasos vacíos. Cadillacs 7. Sueño Estereo de Soda. 8. Use your illusion. GNR. 9. Nevermind. Nirvana. 10. Ten. Pearl Jamla concha de la lora ni fito paez ni calamaro safan una me voy a stanear a la emi mejor Que hizo calamaro tiemblo"No importa si no vienes conmigo este viaje es mejor hacerlo solo. Yo te voy a recordar todos los días porque un amor así nunca se olvida." -Andrés Calamaro, Siempre tuyo.paja que la vejez te pegue como a Calamaro. Papito ese cerebro hecho papilla si se puede ver. muy bueno calamaro Calamaro fue cancelado por otra cosa sjsjjaj El de la N word fue fito paez, descancelá ya a Calamaro 😤La Sarita Led Zeppelin Sumo Héroes del Silencio Mención especial a Calamaro, Fito Páez, Molotov, Lucha Reyes, El Último de la Fila, Extremoduro, Estopa y Las Pelotas El concierto de Calamaro será en el coliseo cerrado. Calamaro, el mas pelotudo exponente argentino, después del Diego ciertamenteel otro día me dejaron de seguir como 1000 personas en instagram por hacer un chiste sobre calamaro que acá fue un boom; por esas cosas prefiero twitter: somos una manga de quejosos de mierda pero muy respetuosos de las quejas de los demásNo sé quién es la que está a esta hora en la 106.9 pero está expresando todo lo que yo siempre digo sobre las basuras de músicas (Calamaro, Arjona ente otros)De Calamaro me impacta que, asigún sus letras, es y ha sido un hombre muy amado. ¿Qué ases con el amor, papu , que pensás tan para el ojete?Ya salió Calamaro a protestar que por qué día de la mujer si los hombres van a la guerra y que mueren más hombres que mujeres y ña ña ña ña ña o dijo feliz día, qué lindo culo q tienen, recordó a alguna adolescente a la q manoseó y después cantó algo?🤔 ¿q pasa con Calamaro? perdón la ignorancia.Cancelados del 2020: -Caro Aguirre por tailandesofóbica -Cánjela Sánchez (cancelada múltiples veces como Aguirre) -El viejo de Guaymallén -El trolo psiquiatra que exponia a sus pacientes -Riopa (ceroambient) por supuesta gordofobia -Andrés Calamaro por decir the n word Paloma de Andrés CalamaroLa AJB está armando una especie de acto? por la movilización de hoy, y ya pusieron Calamaro y Callejeros. Les falta la banda de Daniel Osvaldo y El Otro Yo nomás Fan de calamaroMe entrego al vino porque el mundo me hizo así y no puedo cambiar diría mi querido calamaro Fito y calamaro, literalmente los ultimos rockstar In generale consiglio di vedere il Calamaro e la Balena, quando Baumbach scriveva e dirigeva di un divorzio dal punto di vista di un bambino: crudissimo, genitori descritti come orrendi. In Marriage Story di dà delle gran pacche sulle spalle da solo, ora che è lui a divorziare...Hugo Basilotta y Andrés Calamaro no estarían apareciendo en twitter. Esta red social no es la misma sin ellos. Con la coña de Camela para la tarugo, te juro que había leído: VAMOS A POR CALAMARO 🤣🤣....🤔 Andrés Calamaro viejo no se hace El más grande Jedi de habla hispana Atacado es por una piara de marranas Pero el Salmón sabe que cuando por muerto le dan, renace...si pudiera mataría por cinco minutos más! Tengo abierto el mini bar y cerrado el corazón! Que solo late y solo late por los dos! 💔Van 69 días de este 2020 y ya hubo 69 femicidios, muchos además con una saña extra atroz. Todos los Calamaro de la vida están canceladisimos Jaj Calamaro que no falte! 👏🏻Vendo dos entradas para Calamaro, sector preferencial. Entrega inmediata. Independiente vs gimnasia. 2 fechas atras si no me equivoco. Calamaro hablo en un video cerca de 1 minuto. No se le entendio ni una palabra de lo mal que se escuchaba.¿Por qué muchas mujeres pierden tiempo en convencer a Calamaro (con cero conocimiento sobre un problema complejo) de que sus opiniones machistas maquilladas de provocación vanguardista están equivocadas? Hay que desidealizar "ídolos", hagan el duelo. Deberíamos sentirnos orgullosos de estar vivir la decadencia de Calamaro.Imposible escuchar a Calamaro y no recordar la imitación de Calamaro, Páez... menos más que García no tiene twitter El otro día le dije a Andrés Calamaro(lo habían atacado también por "viejo"): "Si solo te atacan por eso, es que no tienen argumentos para ninguna discusión.Vos ya ganaste" Calamaro Aparte sería nuestro primer Vive Latino juntos y es muy cool ir con mi papá a conciertos, no me puedo ni imaginar como se pondrá feliz estando los 2 escuchando a Calamaro, Bersuit, The Cardigans, Cultura, Vicentico y obvio Guns n' Roses ❤️javier calamaro - imagenespero chicos andrés calamaro está cancelado desde que bardeo a viggo mortensen en ese momento murio para miTengo una hermosa obsesión con Andres Calamaro Dioss, lo amo No 😪 ese día voy con mi Pecas a Qro a ver a Calamaro*En la cancha suena calamaro* Pienso *uh falta que pasen Charly asi me acuerdo de el* PUM CHARLY Pienso *ya está suena Loco tu forma de ser y me voy a la mierda* PUM LOCO TU FORMA DE SER. Gracias a Dios deje de pensarno puedo escuchar "flaca" de andres calamaro porque cuando me entere q mi ex me gorrio subió una foto con su nueva chica y esta canción de fondo, cada vez que la escucho entro en shock😂😂😂 Muy Andrés Calamaro esos comentarios del ortoFlaca - Andrés Calamaro , es VIDA.💛Cuando Calamaro dice "No me siento bien" i really felt that.Posta que hay gente que defiende a Calamaro, dándole legitimidad a lo que dice? Huyan de ese tipo de personas.Si no fuera por Calamaro estaria en depresión todo el año Puede que sea Don Andrés, padre de Simon, el gran varon. Puede que sea Andrés Iniesta, Andrés Lazo (Lasso) o Andrés Calamaro. Calamaro y Auténticos Decadentes. Este imbécil le copió el twitt de calamaro q dice q hay más hombres muertos q mujeres. Asesinados por otros hombres pedazo de ignorantes a ver si se ponen serios , para poner esos fantasmas en las pantallas pongan al genio Gustavo , que mierda hay que ver a J Venegas o Juanes , quien son ? Y Calamaro o Moura ,o Charly García , hace falta más esmero en los invitados Ajaja las canciones de Calamaro son buenísimas igual.Me puse a discutir con Andrés Calamaro en Facebook y el me responde diciéndome cosas y luego las borra y se victimiza, dios, debería estar viendo Betty no peleando con ese tipo pero  Los prisioneros y Calamaro. A todos ellos les queda como anillo al dedo la canción de Andrés Calamaro "Alta Suciedad". pero quiero algo que vaya de Escalona hasta Cerati, pasando por Calamaro, Mauricio y Palo de agua, y Jarabe de Palo."Cuántas veces me dijeron que no A mí y sobrevivi Dame la mano y vení Que te enseño a perder" OK perdón - Andrés Calamaro Alta extrañeza suena a disco de Calamaro "jugando con fuego" que grande Calamaro, pero en vez de ponérselo a Alejandro Reyes, tendrían que ponérselo a la cuatro gatos, esta noche va a salir escaldada! 🐱🐱🐱🐱 Alta extrañeza by Calamaro.creo que Andrés Calamaro se complacería en saber que es el José Alfredo Jiménez de nuestros díassoñe que escuchábamos calamaro juntos😭😭😭😭Andrés Calamaro es el clásico ejemplo de que ser buen músico, no es ser buen tipo, o por lo menos no ser tan Pelotudo.Lo mejor de la gala, Calamaro y su Jugar con fuego, estoy in love  Lo que plantea Calamaro, se denomina, en filosofía, pensamiento racional y lógico. ありがとうございます！！ 良い一年にしてみせますぞーーー！！💪💕💕💕 Weon, entiérrate y deja de dar pena, pobre hija que tienes con ese papá, seguro la vas alimentar con “buenas intenciones”, como diría Calamaro, “no se puede vivir del amor....”con todo el dolor del mundo siento que en un tiempo más el indio termina diciendo boludeces onda calamaro y lo tengo que cancelar para siempre.Calamaro es uno de mis cantantes favoritos pero como lo estoy cancelando últimamente... innecesario decir algunas cosas Termino macarteando como calamaro Contigo me emborracho. Por el Lega lo que sea...Y escuchando "Copa Rota" de los Rodríguez. Y me despido con un Salud!!!! a lo Calamaro...Hablando de música mediocre Fito Páez y Andres Calamaro sí que envejecierom feo. Se han convertido en unos viejos de mierda intocables. Su música se mierda no da para más. Calamaro (?) Andrés Calamaro Crimenes perfectos - Calamaro ( el regreso)¿Calamaro no les dijo feliz día?Mí abuela súper conserva me pasó el vídeo donde arranca con la canción de calamaro y se muestran imágenes de las marchas como saludo por el día de la mujer. No es mucho pero lo tomare como una pequeña victoria. Sabina primero, pero los dos. Calamaro es un amigo.primero calamaro y ahora fito la puta madree aguante luca prodanmi vieja m dice ay como te puede gustar calamaro es un chanta, y bueno mamá, m gustan los chantas, por eso m va así en la vida jajajaajajajaQué pinshes huevos para dedicar en pleno 2020 "El día mundial de mujer" de Calamaro AJAJAJAJAJAJA ¿Tal cinismo, rencor y dolor me prende el anafre? Tal cinismo, rencor y dolor me prende el anafre. cuando veas lo que publicó hace unos días atrás calamaro creo que vas a estar peor JAJAJASe imaginan que confirmen uno o dos casos del Covid-19 en con el Pal' Norte en puerta 😱 y que a ese evento vienen personas de todo México y de USA. Madre mía!!! Pues de algo nos vamos a morir. Pero a Andrés Calamaro no me lo pierdo 🙌🏻 Como te cuesta entender el Feminismo, resulta extraño de un tipo tan inteligente pero se ve que al igual que Calamaro la edad no los deja entender. Quedaron afuera, debe ser dificil no verla. Claro. Como a vos te gusta Calamaro nos tiene que gustar a todos. Llevo una vida estudiando canto y no me gusta. Alguna canción si y lo respeto como compositor. Se llama gusto y todos somos diferentes en eso.Puse Calamaro en Spotify, se terminó el disco y los algoritmos (¿de domingo?) me llevaron al corchazo. Me pasearon por fito, sabina, jarabe de palo, aute, y sin advertirlo me están acuchillando con rosana. También me gustan Silvio, Alejandro Filio, Calamaro Caetano y, por supuesto, el enorme Fernando CabreraKarol G haciendo Mil horas de Calamaro Tatuajes, bigote, barba, corte de pelo, ejercicio, escuchar a Calamaroraviolada, chopp y calamaroUna vez un compañero me dijo: - Calamaro es un genio. Conoce solamente 40 palabras y con eso hace mil canciones de amor. Todo verdadEstá como para postear el tema ese de Calamaro, El Día de la mujer mundial o algo así. Una de las mejores rolas de Calamaro 🥳🥳 Calamaro confesó haber matado a un ser humano, creo, si mal no recuerdo. Estoy de acuerdo 100% con Miniterium. Calamaro ensucia. Me encantan los recientes tweets de Calamaro. La mayoría de sus seguidores son todos zurditos-progres. Sabés la revolucion de lloriqueos q debe estar causando? Que huevos lou tuyos Andrés, seguí así! JajaMe molesta que le digan Miguelo a Russo y Andrelo a Calamaro. Hay algo de cancherismo de Matías Martin, Ripoll y Varsky que me hace difícil tolerar esa forma de hablar(?) Calamaro hoy en día azote del feminismo Y yo que a calamaro lo tenía como un zurdito. Un grande la verdad.Calamaro tiene ganado el cieloY mi tweet donde subí elcmeme de calamaro y su " a nosotros tmb nos matan"????? No está que onda Twitter me lo elimina y ni avisa?En realidad Calamaro no me cae bien xq gracias a él todo el tiempo me dicen que no me preocupe En el turno noche ya me pidieron, dejá de dar ideas 🤣🤣Y como dice el margariteño Andrés Calamaro: feliz día de la mujer mundial. La musica de Calamaro es buenaSalimos bastante bien como generación, después de todo. Sobre todo teniendo en cuenta que hace 20 años Calamaro, Lanata, Alfredo Casero y Pergolini eran disruptivos y la cara del progresismo y hoy son unas señoras con internetCalamaro: mueren muchas mujeres Calamaro: pero mueren más hombres Plot twist: Calamaro no sabe lo que es el machismo y lo proyecta como una lucha de hombres contra mujeres, como el 90% de los que no lo sabenDía de la mujer mundial - Andrés CalamaroPara calamaro y mis compañeros hombres: es facil, el femicidio se produce basicamente porque el hombre cree que la pareja es SU propiedad. Y por cobardias varias, por ejemplo, no soportan sus errores y debilidades. Es facil de entender. No le busques vueltas.Buah, Marito de Calamaro. Interesante.Qué canción no les podrían dedicar nunca? A mí, la tal “Flaca” de Calamaro. También aplica para “La Flaca” de Jarabe de Palo... volves a poner tan bionica, al forrazo de calamaro o al machirulo de ciro y te rompo la cabeza hijo de mil puta Calamaro De la alta suciedad de Andrés Calamaro... Vaya, supongo que no tengo la verborrea de Calamaro 😅 Nunca dije que estoy de acuerdo con Calamaro eh, me gusta si que defienda lo que siente y prefiero eso a la multitud de caretas disfrazadxs de sororxs que rodean nuestros días. Mil veces lo prefiero. Posta, Andrea. Fíjate lo que dicen muchas personas/cuentas de ese tipo. Es de lo peor: los violentos son despreciables siempre. Creo que el tema que se abrió con Calamaro (es mí opinión) es si con tal de hacerse el provocador o anti sistema se puede decir cualquier cosa. No Crímenes perfectos de Andrés Calamaro.No me imagino a Ronaldinho en migración diciendo: "Hola, mi nombre es Raúl Calamaro y vengo a pasar vacaciones en Paraguay" No entiendo nada... Las dueñas del discurso social? Calamaro es un imbécil y rayo un snob resentido. Lamentable. La familia de CALAMARO VARIOS DE SUS INTEGRANTES ERAN DE LA SIDE HOY POR AHÍ DE LA AFI.Creo que Andrés Calamaro es perfecto para pasar un domingo ❤️Creo que lo peor del día de la mujer es que me hace acordar a un tema de CALAMARO los varones nos sacaron todo diosLoco de Andrés Calamaro! 😍 Qué pena que para Calamaro renunciar al "progresismo" se resuma en hacer bandera a favor de una tradición violenta, salvaje, retrógrada y cruel en contra de los toros. Qué lástima.Che, siempre supe que Calamaro era un pelotudo y un musico de mierda, pero no sabia que eran tan misogino y estaba tan gaga. ASQUEROSOMe compré mi entrada a Calamaro, soy felizya explote a calamaro creoq mi familia se pregunta si lo conoci hace 2 dias y realmente la verdad es q si(?esta copa es 70% de Andres Calamaro Alta suciedad. El filósofo musico Andrés Calamaro lo dijo. sr Leopoldo ud una vez recomendó una canción de Calamaro sobre una dama que muere. Cual es la canción porfa y graciasescuche tanto a calamaro q la prox paja acabo con rulossale escuchar a calamaro toda la nocheAndrés Calamaro acaba de bajar dos posts donde dejaba muy clara su postura machista con respecto al movimiento feminista y los feminicidios. La gente le reclamó y bien pocos huevos los borró. Jajaja pinches vatos Calamaro canta lindo, eso no lo hace un referente ético publicó en Facebook que los homicidios son violencia de género al igual que los feminicidios y borró los post. Calamaro no entiende que los feminicidios son parte de un sistema, no entiende que nos matan por ser mujeres. A ellos no los matan por ser hombres.Now Playing Te Quiero Igual,by Andrés Calamaro 9:17pmCalamaro me tiene podridaCancelado Calamaro de por vida. Quien es andres calamaro? 😅Calamaro no es polémico, es ignorante o cínico. Que hizo Calamaro?A veces me pregunto que carajo fuma Calamaro para escribir esa sarta de pelotudeces en FacebookMás al pedo que Andrés Calamaro que me lleno el inició de fb con preguntas de mierdas 1) si 2) no mr.Dannan viendo que Andrés Calamaro está a tope con esto de los taurinos y antitaurinos cuál es su opinión de esto Same para Calamaro Calamaro ??? Un GRANDE ! de mediocre opinar conforme a la masa. A esa convención de reducir a calamaro la ha inventado la generación boba de tanto flash para instagram y beats de trap. Aqui el pelotudo, que andaba con ganas de ganarse unos likes, sos vos. Calamaro, sos vos? La mayoría de rockeritos son millonarios y se hacen lo zurdos revolucionarios y la gilada se come el verso, bien ahí Calamaro con un poquito de sentido común. No entiendo, es esa la cuenta de Andrés Calamaro? Sr calamaro coincido con sus declaraciones recientes. Pero me surge una duda y me interesa su respuesta. Por que el 80 % de los músicos argentinos apoyan las ideas izquierdistas? Why is Calamaro still a thing? Calamaro, só vó?? Andrés Calamaro Enga moooor!!! Yo quiero vernos viendo a calamaroTodes deberían tener su top tres de odios. 1. Fito 2. Calamaro 3. Bono dolarizar, calamaro...“Cuando no estás, me equivoco cada medio segundo, cuando no estás, la soledad me aconseja mal...” ~ A. Calamaro. Calamaro?¿ Tiene mucha razon Calamaro👏👏👏👏 Los judíos que se cambian el apellido/ algo huele a podrido/debe estar prohibido. Andres Calamaro: Disco "El Salmón" El del medio es Calamaro con la camiseta de Boquita?♫ me entrego al vino porque el mundo me hizo así, no puedo cambiar. Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad. Estoy vencido porque el cuerpo de los dos es mi debilidad ♫  Muy buen análisis de Calamaro ImpecableRecién me entero que el descerebrado de Calamaro tiene una cuenta personal con un avatar de la Stasi, que usa para decir pelotudeces.-calamaro es un imbécil +Si, viste la publicación libertaria que puso? -que publicación? Calamaro es menemista entonces???? Masla o Calamaro? Para los dos va igual: dentro de su locura son muy logicos Buena calamaro al fin se despega alguno de la doctrina. Exelente, soy nieto de republicanos sus hijos tuvieron que emigrar a la Argentina,por culpa de la persecución política y económica,si pasan los años y a Calamaro se le deterioradon las neuronas hay que decirselo. Hace tiempo que Calamaro es bipolar, en España apoya a vox y en Argentina a Alberto. Calamaro entendio mas de liberalismo que la mitad de los niños viborita de twitter Esos datos te los paso calamaro? Baglietto y Calamaro En mi opinión a calamaro lo devoraron las drogas, era un gran poeta al que ya no le queda ni una cuerda vocal ni neurona sanaLas canciones de Andrés Calamaro son como caricias al almaCalamaro le gusta mucho a las minas pakis CalamaroBasichota buscando público entre fachos y libertarios que dicen "zurdo"? se viene jingle de Guayma con letra de Calamaro y actuaciones de Espert y MileiQue cringe se me hizo leer a Calamaro perdiendo aceite en Facebook. Too much por 1000 Ohhh hablabas de fútbol o algo así? Yo estoy preocupada por Calamaro.Busco pareja en TW. Tiene que ser así: -Visión de rayos x -teletransportación -haber peleado en mínimo 1 guerra mundial que le guste paloma de andrés calamaro -17-19 años -Amante de la historia, geopolítica, animación o economía -Vivir a 9000km de mi (soy peruano)Calamaro debería aprender de Jürgen Klopp y no opinar sobre lo que no sabe ni tiene legitimidad. Dice que el neoliberalismo es un concepto hace 5 años (?) inventado por C5N (??). Milton Friedman, los Chicago Boys, Thatcher, Reagan, Menem, Cavallo y cía. no existieron.Andres Calamaro busca difusión? Es la peor propaganda pues lo ubica con machistas y violentos. Si hay mas muertos varones es por inseguridad, robos, accidentes, pero no por sus exparejas, no por ser varones. El femicidio es gravísimo. Calamaro tendrá que estudiar y rectificar!! Grande Calamaro!!! Si más gente que piensa como él se atreviera a manifestarlo con tanta rotundidad, otro gallo nos cantaría.... Acuerdo! Y ademas canta para el ojete. Desafina mas q Calamaro Calamaro es un imbecil, totalmente sobrevalorado. Debería bajarse de ese pedestal dónde lo que él dice tiene más valor por ser un artista.Cómo andan todo bien che alguien sabe dónde me puedo tapar el tatuaje que tengo de CalamaroLeí los post de onvre de Andrés Calamaro y me siento orgullosa de detestarlo desde mi niñez. Dedícate a hacer la música de mierda que haces y no a desinformar con estadísticas falaces. Ojalá no tengas que aprender empatía a la fuerza, gil.Qué facho y machirulo resultó ser Calamaro... Como si fuera lo mismo que un tipo mate a un tipo que a una mujer...No sé qué mierda hizo Calamaro ni que dijo pero siempre que ustedes se ponen en moralistas intentando llenar su vacío existencial con expectativas sobre artistas, me la secan. Seguramente la mayoría de los que amamos son unos imbéciles ¿YYYYYYYYYY? Yo te perdono los FF, pero la música de Calamaro zzzzzzzzzz 😴 Jajaj voy a parar antes de que me bloquees.Que Fiore ponga música es: un tema de Calamaro, uno de Wisin, uno de los Tipitos, uno de las culisueltas y así jeje Que paso? Calamaro no cuenta? Junto con miguel mateos y fito tienen los discos mas vendidos de la historia del rock argentino: rockas vivas, el amor despues del amor, alta suciedad.Saquenle las redes y la falopa a Calamaro Es muy interesante el tema, porque del equilibrio a la hipocresía hay un pasito. Ejemplo: si en una radio se dejan pasar temas de Cordera por sus declaraciones, también deberían dejar de pasar temas de Pappo, Charly, Calamaro y sigue la lista...Calamaro: Defiende al partido ultraderechista español VOX Defiende a las corridas de toros Y ahora dice que mueren más hombres que.mujeres, negando los crimenes por femicidio. Peor, no se consigue. Si...y con Calamaro 😜 Andres calamaro? Un respeto a Andrés Calamaro Parado en el medio de la vida es con Calamaro, pero la que le dejé es una buena canción igualCuando Calamaro dice: “Me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor” I really feel that shit.Me destruye cuando Calamaro dice alguna estupidez porque lo amo mucho💔Cuando las drogas ya te queman el cerebro y no podes razonar , decís cosas tan miserables como las que dijo Calamaro.Urgente taller de género para este muchacho y un GPS también. La honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro Que pasó con calamaroayer vi ese video de migue en las vegas tocando calamaro :'DAmigxs! Que el hecho de que postean forradas ahora no nos distraiga de que tanto la música de Calamaro como los Guaymallén siempre fueron una mierda.Calamaro tiró un dato en diciendo que no se puede asegurar que a las mujeres las maten por ser mujeres, bueno amigo yo en estadística aprendí que rechazar una hipótesis no significa comprobar los contrario asique mejora un toque el métodoMe da cosa que los viejos lesbianos con "fama" tipo Ruggeri, el de los guaymallén, Calamaro y algún otro que claramente se criaron hace 50 años atrás y no tienen un ápice de educación ahora tienen a los liberpubertarios siguiendolos. Así se nuclea un partido político... Sí, se puede. Y en el caso de Calamaro ambas son horribles. Decime por que es una mierda? Y su música aunque a vos no te guste, donde va calamaro llena estadio. Es lamentable que digas semejante pavada.tampoco nos olvidemos que Calamaro es el mismo que en España apoya a un partido fascista. ¿algo bueno puede salir de ahí? sólo una mejor campaña contra las drogas que la de Fleco y Male. Mirá, Guido, me es difícil discutir esto desprovista de angustia y sé que vos sos un tipo buena leche. Sólo te digo que Calamaro no dice lo que dice por ignorante sino por forro. Si se ríe de mi sensación muy real de peligro, lo voy a escupir en la cara.En las tontadas que escribe Calamaro, hoy dijo que el odio a las drogas es clasista y pues sí, toda la razón.Calamaro siempre fue un pelotudo recien ahora se dan cuenta? No la vas a poner bardeando a Calamaro, salame.¿Cuando vamos a aprender a disociar la música del artista? Calamaro por ejemplo, ser humano de mierda pero, hay q reconocer q, su música tmb es una mierda!Charly advirtió que Calamaro era un imbécil. y acá estamos 20 años después diciendo YSI Tarde o temprano abrirás los ojos y sabrás apreciar a CalamaroSi no cancelaron a Calamaro después de ese tema que pide un deseo cuando pasa un tren, no lo van a cancelar ahora "El crimen no se convierte en algo peor porque la víctima pertenezca a un grupo con protección especial. Eso es muy peligroso. Mi visión también es aplicable al feminismo. Me opongo a toda protección especial para las mujeres, adopte la forma que adopte"(calamaro) Si no dice a que declaraciones se refiere, no queda claro, porque dijo muchas cosas, la mayoria giladas, un gran pensador no es calamaro, sera esto: .... Ja! Qué suerte! Yo la mayoría de las veces no logro hacer esa separación, xq soy una convencida de que el arte es la expresión del alma, y la verdad es q consumir el alma de Calamaro o de Callejeros es un poco fuerte. Igual, las canciones q me llegaban antes 👇🏻Qué bueno tus recientes declaraciones sobre el tema mujer, Andrés Calamaro . Son tan necias tus opiniones que llevan a más gente a acercarse al feminismo. Pienso que lo hacés a propósito para provocar... y nos ayuda! Gracias.No debe haber modo más rotundo de darle la razón a calamaro que indignarte con él.Soñé que me llamaba Calamaro y me decía que podía hacerle sólo una pregunta, entonces le dije si creía que estaba bien lo que dijo hace poco del feminismo, me contestó que estaba harto de que le pregunten eso así que le pregunté si prefería las pastas o el asado y me cortó :(No me sorprende que Calamaro sea un machirulo o sea un pelotudo. Me sorprende que Uds no se hayan dado cuenta en todo este tiempo Sería un Repuñetas.“Soy vulnerable de tu lado más amable, soy carcelero de tu lado más grosero, soy el soldado de tu lado más malvado y el arquitecto de tus lados incorrectos…” ~ A. Calamaro. Te sigo en muchas, pero no en esta. El problema de Calamaro es Calamaro, no el feminismo. No es una persona brillante, es un tipo cuyo narcisismo lo lleva a estar siempre del lado de la polémica. Por eso Calamaro no se quita las gafas! 😎 Ni idea, nunca lo seguí pero me suena que fuera hace muchos años. Sin duda la doble moral es un cancer social y de hecho Calamaro la utiliza aqui ya que está enalteciendo al “rojo” de una forma velada, otra cosa es que los taurinos estén de acuerdo con lo que dice. Pregúntale a CalamaroQuiero opinar sobre los memes de pibes perdidos con el clítoris y decir que también las chicas se pierden con la próstata 😆 va con humor no soy Calamaro lo juroponiendo en orden mi decadencia yo no sé como no me maté anoche pero q genial q es cierto nomas eso de lo q no te mata te hace más fuerte la mentira tiene patita chica el que no wampea es wampeado y q calamaro es re mogolico,, noche de aprendizajessCalamaro era pro monarquía y ahora es libertario? Quemado el señorDice Mabel Bianco en "Lo que Calamaro parece no entender es que a las mujeres las matan por el hecho de ser mujer."  Dentro de mi 11 no entro; pero te invito a que tu nos proyectes tu once histórico de Sabina y Calamaro son la salvación. Que pesado parece ser todo un sábado a la mañana.Calamaro is canceledDicen que expresa a muchos varones con sus comentarios machistas. Seguro. Todos los que hoy se resisten a perder privilegios. Aflojen muchachos. El es un viaje de ida. No vamos a volver ✌️ QUÉ FUE LOZANO CUÁNTO ME SALE LA REVENTA PARA IR AL CONCIERTO DE CALAMARO Y AL CIRCO DE LA CHOLA CHABUCA?Cómo que Calamaro y Hugo Guaymallén son la misma persona? Qué loco está TwitterCoincido con el comentario de recién en en relación a : evidencia mucha ignorancia no saber en esta época que las muertes violentas de mujeres y varones son mayormente a manos de varones y tienen el mismo origen: las prácticas patriarcales. Queríamos tanto a Calamaro... pero ya fue.Andrés Calamaro - Flaca Ayer pensé lo mismo. Amo la música de Calamaro, tiene que ver con la construcción de mi juventud. Pero no quiero escuchar más a un tipo que tiene un pensamiento peligroso y obtuso. A Calamaro y a los desinformados que lo aplauden. Besis. CALAMARO. "Una mujer asesinada por día, seis varones. En un año, el porcentaje de asesinatos masculinos es de un 88% ... Son estadísticas, no opiniones"Lo que pasa es que Calamaro ya se defiende de antemano diciendo que no hay machismo y femicidios porque si salen a hablar las mujeres a él lo hacen bosta. No se de qué de sorprenden, siempre se supo que es un pelotudo. Fan de Calamaro No, sorry. Calamaro es el apogeo de la boludez. Y su música también deja mucho que desear.Chiques, no sé aflijan tanto por lo que dijo Calamaro. El rock Argentino siempre trató como mierda a las mujeres con señores grandes que le cantaban al estupro.Listening to Algo contigo by Andres Calamaro, on my Echo!Acá dicen que Calamaro es un pelotudo. Anoto media docena de canciones lindas, pegadizas que le disculpan su pelotudez. Con todo respeto¿ Los criticones, que cosas lindas hicieron? Igual, no pretendo censurar. Solo te aviso, como amigo, para que no derrapes.Recién se dan cuenta que Calamaro es un pelotudo? Natalio Ruiz, el hombrecito del sombrero gris (sui generis) Fabio Zerpa tiene razón (Calamaro)-Una tusa musical: cuando me enteré que Andrés Calamaro es taurófilo. No lo volví a escuchar pero no puedo evitar cantar cuando escucho una de sus canciones. 😔 Aaaaaamigo, pero Calamaro tiene un par de güevos y le importan poco las subvenciones y lo 1ue diga el progrerio. Concierto que da, llena. A qué no hace eso Almodóvar......Un man que escucha temas como la de Cerati, Calamaro y así, estaba esperando "Yo perreo sola" de Bad Bunny para perrear 🤣 amo a personas así ❣️Estaba escuchando Calamaro y me mando un mensaje dedicándome un tema de él. Me voy a matar Calamaro cancelado desde hace tiempo. Siempre pensé que Calamaro es un pelotudo. Ahora lo confirmo.Lo bueno del tuit de Calamaro es que con su poderosa estadística deja en evidencia que el feminismo es al pedo.Recien vi lo que dijo Calamaro, y bue ya se le murio la ultima neurona. No consuman merca chicos pueden quedar como él Calamaro hizo que cada vez que conozco a alguien me canten NO TE PREOCUPES PALOMA Calamaro tiene una postura propia desde siempreMe despierto, vengo acá y veo que Grabois no es lo mismo que calamaro sea un éxito hoy y que esas 2 han impactado entre si Mis Artistas favoritos Andres Calamaro y Gustavo Cerati(Q.P.D) Siempre se puede separar al artista del pelotudo. No tengo dramas con Calamaro, hace rato me parece un idiotas y su música una mierda."¿Cómo sabemos que las asesinan por ser mujeres?" Andrés Calamaro, por una vez cuerdo.Y otra cosa de la quería opinar (?): con respecto a la polémica de si hay que cancelar la música de Calamaro porque es un pelotudo creo qué hay una receta bastante efectiva para salir del dilema: HACER LO QUE SE TE CANTE EL UPITE. Que pase el que sigueSeparar la obra del artista está bien, no es lo mismo que calamaro sea un forro hdy a que sus temas sean todos una reverenda poronga, merecen reconocimientos particulares Gracias Salmón. Es necesario que el puerquito se vaya. Mucha suerte para tí, un abrazo. Quizás nos cruzamos en el concierto de Calamaro.  Calamaro siempre viste como Dylan pero dudo que Bob respalde lo facho que es Andrés. Honestidad Brutal de Andres Calamaro. Mas que un disco, una historia detras de ruptura sentimental, drogas, inspiracion. Para mi la obra cumbre del rock en español. El Blood on the tracks hispano. La trilogia Alta Suciedad/ Honestidad Brutal/ El Salmon. Genialidad pura. Cuando dejaremos de leer a calamaro. Calamaro está fisura, no es para tomarlo en serio. Un "brandoni" más joven! Aquí dejo algunas opciones que yo uso para desinfectarme: The Beatles. Andrés Calamaro. Duncan Dhu. AC/DC media Verónica de Calamaro se llama así por el movimiento que hace el torero Que grande Don Andrés Calamaro. La 2 y la 3 te rebanco. Pero meterse con el flaco no, por favor. Reemplazalo por Calamaro y tenemos trato hecho 😉CALAMARO. "Una mujer asesinada por día, seis varones. En un año, el porcentaje de asesinatos masculinos es de un 88% ... Son estadísticas, no opiniones" Este boludo después dice que es feminista, que se crio en una familia matriarcal. Que desilusión sos calamaroLo único bueno q hice en estas 2 horas, fue escuchar Andrés Calamaro Mira vos...Calamaro poniendo algo de sensatezunas ganas de que calamaro se jubile A gente como Buenafuente que tienden a ridiculizar a quienes no piensan como él le viene bien encontrarse de vez en cuando con gente como Calamaro que lo ponga en su sitio. ¿Habéis visto la cara de contrariado que tiene?Estoy escuchando A los Ojos de Calamaro y posta no caigo que escuché pedazo de tema en vivo, que afortunada hermanoPa que me pone Calamaro si sabe como me pongo?en uno de esos flashback se me vino a la cabeza un recuerdo de que cuando era chiquita a Calamaro le decia CalamardoMe contestó Andrés Calamaro, puedo morir en pazQue alguien me explique qué pasó con calamaro!!! Q calamaro es un pelotudo lo se hace tiempo q tipo desagradable.No me banco a andrés calamaro pero me gustan sus canciones Hace mucho que tengo bloqueada y silenciada esa cuenta y recién hoy me enteré que era Calamaro. Claramente no es la primera pelotudez suprema que dice.bueno como siempre pa dormir Bohemio de Calamaro chau//Tengo cada insensatez y me puedo equivocar... Pero no me equivoqué contigo... ~ (uss fanea a Calamaro)Que calamaro sea fan de laje y espert me hace muy mal pq me gusta mucho su musiquita ahora voy a tener que escucha La Mexicana de Conociendo Rusia en loop nomasQuién diría que esta noche de insomnio me iba a traer una charla sobre el futuro de Mercedes con Andrés Calamaro.Calamaro hincha de Independiente y banca al Real Madrid, no puede hacer otra cosa mal? Ya dijo qué apoya a Videla?Entre Basilotta y Calamaro no reconstruís ni diez centavos de neuronaQué asco ser Andrés CalamaroQue hombre Andrés calamarodios Calamaro por q mierda no cerraste el orto en vez de decir semejante hijaputez, q hago con vos ahora estúpido guillotina para calamaro por favor Guns n' Roses, Andrés Calamaro, David Bowie, Stevie Wonder, Bee Gees 🤙🏼La verdad es que Calamaro es un pelotudo pero hay que admitir que su música es una mierda Andrés Calamaro? El mismo que apoya el aborto?Cuánto ídolo se le cayó a los zurdos en tan poco tiempo, primero Jimena y ahora Calamaro. Eso pasa cuando tú ideología es una porquería que no está bien definida CalamaroNada mejor que la música de Andrés Calamaro 🧡❤️Pienso que cuando una persona, en este caso, se obstina tanto en cuestionar un tema, en este caso al , ese gesto dice mucho mas de él -de sus miedos, límites, prejuicios- que las palabras que expresa.  Pato trabaja en una carnicería (Calamaro)La poesía de Calamaro 98% pobrísima, 91,2% elemental y 98,9% berreta. La música con la que la acompaña es 87% básica (99,9% de oficio para lograr climas y efectos). Él siempre me cayó 100% como el orto, 99,5% afectado y 98% pedante. Son estadísticas, no opiniones. Oficialmente empiezo a seguir a Calamaro.Con todo el dolor de mi corazón adolescente diré "Calamaro no existís"Calamaro sos un nulo y un imbécil. lxs grandes artistas como él deberían tener gente que los cuiden, lo ideal sería que tuvieran conciencia social y entendieran de los temas de importancia para el pueblo, pero eso ya es complejo, por lo que por lo menos deberían aconsejar que no opine al respectoA calamaro lo leemos mil con suerte ahora por su reproche lo habrán visto 20k genios de la moral!!!1!!1!1!!Mi teoría de que Bunbury podía venir y aparecer en escenario con Vetusta morla, Zoé, elefantes, Leiva y Calamaro SE VUELVE CADA VEZ MÁS POSIBLE OMGY pensar que una vez una amiga feminista lloró de la emoción en un recital de CalamaroNo se q dijo calamaro xq me tiene bloqueada desde el 2013 masomenos Yo puedo separar. Me sale sin quererlo. Con Calamaro no me pasa nada porque no me gustó nunca él, sus poses, esa onda estrella ex reviente hablando en idioma desconocido. Pero alguna canción me va. En cambio con MJ escucho sus canciones y me gustan como antes del documental. Nunca decepciona Calamaro. Esto puede ser pero la versión de Calamaro y Bunbury es INFERNAL🔥 Siempre tengo la sensación de que calamaro no toma agua(agua sola) desde 1977 Lo se , para mí no se puede separar yo desde el documental no escuche más a Micheal . Y calamaro ya pasó el límite de ideas nefastas , promueve la violencia y maltrato animal , se burla de las mujeres ..Por si algún desprevenido se quedó pensando en la bolufrase de Calamaro, preguntese quién mata a esos varones (spoiler: otros varones) y si esa violencia es a causa de la desigualdad de género (spoiler: definitivamente no). Mezclar cifras sin entenderlas no es pa cualquiera  Vas a dejar de escuchar a CalamaroAndres Calamaro dijo la verdad sobre los homicidios en un tweet y desato la furia de locas como Etcheves,otras feminazis,que no soportan ver como la realidad les desmorona sus relatos sin fundamento. Bien por Andres. No las matan por ser mujeres. No existe el femicidio.Calamaro es pelotudo. Y esa tampoco es un estadistica, es una opinión. No existen los femicidios,esta vez Calamaro tiene razon.. Si es el mismo Calamaro que conozco, siempre fue un decadente. Lo que lo salvó, fue ser parte de los Abuelos de la Nada.Triste la decadencia sin freno e irrecuperable de Calamaro Jajajajajajaja que espanto estar de acuerdo en algo con Calamaro.No sé que hacer Calamaro, te voy a dedicar si tú no existieras de Arjona y esperar no tener ganas de escucharteA mi también me parece un pelotudo Calamaro pero en esta tiene razon Ay mujeres, al final Calamaro tenía razón. (dicho con más cariño)Tanto Calamaro como Iorio están hechos unos viejos re pelotudos lo cual no significa que sus obras no sean trascendentales en la historia de la música argentina. Amparo jugo su carta trampa "Captura de pantalla" lo q deja a Calamaro como un boludo AUN MAS GRANDE. A si Calamaro y el pelado Cordera también.Bohemio - Andrés CalamaroÚltimo momento: Andrés Calamaro desata la polémica pronunciándose acerca de los conflictos sobre la tenencia compartida. También anunció el lanzamiento de su nuevo trabajo "El Salomón"Fito Páez y Calamaro están sobrevalorados (este último más todavía), Arjona es mi gusto culposowoody allen, calamaro y el espectro de cacho castaña. en el living de susana. exclusivo por teleféLuis Brandoni, Fer Iglesias y Calamaro piensan parecido. Quién lo diría!! Floyd, Zeppelin, Kiss, Ozzy, Stones, Guns n Roses, Metallica, Redondos, Charly, Spinetta, Divididos, Serú, La Renga, Pappo, Fito, Calamaro SON TODOS UNA REVERENDA MIERRRDA!!! Y La 12 también Diosito y Calamaro Bien alegre con Bunburi, Mon Laferte, Calamaro, Manuel Medrano 🤣🤣🤣 por dicha no escucha Arjona la niña 🤣 los sigo hace años, pero hoy con estábamos esperando que pusieran mí tweet contestando le a Calamaro. Snif no sé si Calamaro está limado, pero fumado, seguro ! Calamaro dice huevadas hace mil años como para saltar ahora, yo en lo único que puedo pensar cuando habla es en lo ESPESA que debe ser su saliva.Que decepción lo de Andrés Calamaro ...Andrés Calamaro es un pobre tipo que ya no le sale hacer música y necesita ser noticia x algo. No importa por qué. Pero no quiere que olvidemos que todavía respira. Pobre imbécil.Las dos únicas neuronas de Calamaro murieron y empezó a hablar de violencia de género. Patético Para mí hay dos grupos opuestos que van moviéndose entre solemnidad y boludeo. Convergen ocasionalmente cuando por causas mayores tales como, por ejemplo, bardear a Calamaro. totalmente de acuerdo con calamaro. No se mata a nadieCalamaro genio viva Vox las canciones de Calamaro son HERMOSAS pero es es un OPA no puede decir eso Me olvide de decir que Calamaro es un pelotudo. Bai."¡Calamaro, siempre polemico!" Informe de . Calamaro me cago vos, porq no te callas? No se puede ser mas tu fan así. 1° lo de los toros pero esto ya es demasiado, pelotudo Calamaro confesó haber cometido un homicidio en España a un hombre de la calle. Busquen archivo. Q c pued esperarQue mal que le hizo la frula a Calamaro..Explicarle cosas a gente como Calamaro no es medio María la paz, la paz, la paz, tres pasos patrás?Cuántos hits tiene Andrés Calamaro ? Mínimo 20Calamaro? Qué no habían cerrado ya ese antro?LISTA DE IMITACIONES PARA Belinda: Dalida Cristina: Melani El Monaguillo: Two Man Sound Gemeliers: Andy y Lucas Jorge: Maroon 5 María Isabel: Mabel Mario: Andrés Calamaro Nerea: Natalia Rocío: Vanesa Martín Momento pulsador, ¿que pasará la próxima semana?: •Mario- Andrés Calamaro •Maria Isabel- Mabel •Monaguillo- Two Man Sound •Nerea- Natalia (Training VIP) •Cristina- Melani •Gemeliers- Andy y Lucas (Original y Copia) •Jorge- Maroon 5 Mario: Andres calamaro Misabel: Mabel Monaguillo: Two man sound Nerea: Natalia de ot1 Cris: Melani Gemelier: Andy y lucas Belinda: Dalida Jorge: Maroon 5 Rocio: vanessa martin  Que pasó con calamaro?sabina y calamaro son la salvaciónAndrés Calamaro para Mario... Todo mal Calamaro, mola, mola No sé porque están bardeando a Calamaro pero obviamente no voy a perder la oportunidad, realmente existe gente que escucha no irónicamente a ese imbécil? Juanse completamente quemado por la merluza y en mano de religiosos tiene más neuronas que ese estúpido Tranquilo Calamaro que Pablito te defiende hasta la última instancia. El tema es que la última instancia llega al toque.A buena hora que se caen dinosaurios como Calamaro...Era fans de las canciones de Calamaro y ahora todo eso acabó, lo odio. Victoria y soledad tambien calamaro.Por Dior Calamaro es un ser del mal desd siempre xq tiene carrera nunca lo entenderéOjalá Calamaro arda. Imbécil.Menos mal que ví a Calamaro hace unos años, antes de que se volviera insoportable. supongo que sos calamaro. Tal vez la estadística de hombres y mujeres muerta es cierta. Pero no decís si esos seis hombres son muertos a mano de mujeres y si esas mujeres mueren a manos de hombres. Las verdades incompletas no son verdadesYo te amo calamaro pero no podés decir la de pelotudeces que decía chabOONCalamaro no se cansa de ser un gil, sorry. Foto Páez, Calamaro, Gerardo Romano, Bonafini, Moyano, Grabois, Ofelia, Salazar, etc etc Carolina, Ratones Paranoicos; Media Verónica, Andrés Calamaro; Julia Says, Wet Wet Wet; Para Pau, GIT... Cartas sin marcar - Calamaro Incluso me gusta mucho más Calamaro que SodaLo que me torra Calamaro es indescriptible. Andrés, no Javier Calamaro dice :"te bajaría del cielo mujer la luna hasta tu cama porque es muy poco de amor sólo una vez por semana" Paloma. Pero quien no conoce más de 1 canción de Calamaro, tenes 12 años seguro"El femicidio tiene características especiales. Hay una mujer asesinada por día por su pareja o ex pareja en su mayoría. No hay un varón asesinado por alguien de su familia por día", dice reflexionando frente a los dichos de Siempre estuve a favor de legalizar casi todas las drogas....ahora...leo a Calamaro y me arrepiento..... Causa destrozos no me dijeron calamaro violín 😭 Hay muchos homicidios de mujeres que no son femicidios, ej en ocasión de robo, como le puede pasar a un hombre, y no entran en la estadística. Femicidio es cuando el único móvil de esa muerte, gralmente atroz, es ser mujer. Calamaro es un pelotudo.Bersuit sacó un disco doble con todos los hits pero sin Cordera. Qué lástima que Calamaro es solista (?) Nooo es Andrés Calamaro jaja CalamaroLos temas de Calamaro e Intoxicados viejos son un viaje de idaHoy, en "Los ídolos populares se tienen que morir jóvenes": Andrés Calamaro. Con razón calamaro hace tanto q roba con las boludeces q reescribe! Porque es proporcional a los boludos que espeja! A ver ameba ...cuantos de esos hombres q decís fueron apuñalados quemados descuartizados tirados a la basura, por mujeres? Machirulo asustado!Necesito un nuevo recital de Andrés Calamaro, pero realmente lo necesito A ver Calamaro de que mueren los hombres de tu estadística? creo que voy a volver a seguir y retuitear a calamaro. para molestar nomasQue alguien lo mate a Calamaro así le de la razónÚLTIMO MOMENTO Larrañaga expide orden de aprehensión a Andrés Calamaro por andar "sin documentos" Es viernes. No me peguen. No tengo amigos  Estos consumidores de falopa no pueden decir nada util asi q no lo sigan? Mi repudio a Calamaro. La droga mata. Jajaja es Calamaro? Que Boby Charton soy.Andrés Calamaro tan pronto suelta una sandez insultante sobre los feminicidios como lee un manifiesto estúpido en el "que renuncia a ser pogre" y a favor de la tortura animal. Siempre fue un machista reaccionario y el tipo creía que era progresista. Drogas, no, mamarracho. El forro de Calamaro Donde radica la polémica de Calamaro? Tiene razón, estadística en mano, sobre la cantidad de varones muertos a diario!Con respecto a Calamaro, mi humilde opinión es: no idolatremos pelotudosCalamaro sería como el nuevo cacho castaña CANCELADISIMOEl año pasado fui a ver a Calamaro porque siempre que escuchaba sus hits soñaba con cantarlos en un show, junto a otras miles de personas. Hubo una primera parte embolante de tema desconocidos que me hizo dudar de haber ido. Después un monólogo sin sentido de él de media hora...Pensar que AMABA a Calamaro.Dice Calamaro "La violencia de género, en Argentina, procede de la siguiente manera. Una mujer asesinada por día, seis varones. En un año, el porcentaje de asesinatos masculinos es de un 88% ... Son estadísticas, no opiniones", de verdad, Andrès? te quemaste completo la cabecita.calamaro y los rodríguez asunto separado Ese no era Calamaro. Era Calamaro en Los Abuelos. Cuando estuvo solo se develó un desagradable y canchero. Creyéndose mucho, siempre. Un espanto de ser.Me van a decir que se sorprenden de que Calamaro sea así ? por supuesto que no. me refiero a que calamaro es un autor enorme, talentoso y además una voz de la música popular argentina. capaz 'hits' no fue la palabra adecuada.no sé pq cancelaron a calamaro ahora pero en mi mente está cancelado hace como diez años Nada de "desafortunado". Calamaro simplemente dijo la verdad. Jajaaja el artista argentino que más detesto después de CalamaroA mi Calamaro ya me caía mal antes de que tuviera Twitter.Como que Calamaro es el new Cacho Castaña, no?Hay q cancelar a Calamaro? o todavía no? Grande Calamaro!!!! Calamaro nunca escribió "linda tarde para fumarse un porrito", idiota.Lo que suele costarme más de Twitter es que parece que la brevedad exacerba todo. Si alguien tiene una actitud pésima, es un sorete, si alguien dice algo simpático, es capo. Justo debe chocar contra mi tibieza, supongo. Y ojo no hablo de Calamaro eh ese si es un asco DENME LIKE ¿Quién es Colym Soroka? Parece el nombre de un imitador de Calamaro.¿Alguien me cuenta que dijo Andrés Calamaro? Igual, que esperan de un hincha del rojo ustedes tambiénAy culiao las pelotudeces que dice calamaro, insoportableNo sé porqué debería cancelar a Calamaro como músico por ser un tremendo pelotudo en la vida real. ¿Acaso a veces no terminamos cogiendo con idiotas a pesar de saber de su condición?Les juro con mi vida que “flaca” de calamaro me sigue a TODOS LADOS Pero hay que bancarse que el viejo Calamaro escriba barbaridades. Lo siguen un montón de adolescentes que creen que su ídolo tiene la posta. Es hasta peligroso.cómo van a seguir escuchando al imbecil de Calamarocalamaro lleva al menos 10 años sin tener una opinión que valga la pena. la noticia sería si hubiese dicho algo coherente. También El día mundial de la mujer de Calamaro aunq no cumple la consigna poder llevar a mi novia a ver a Andrés calamaro Paloma de Andrés CalamaroCalamaro tiene mierda en la cabeza Andá a pelear con Calamaro. Ese debe tener mejor conciencia de la belleza. Jajajaa Es calamaro? 🥺 imagínate que el domingo Calamaro lo invite a cantar 🥰Creo que si en las campañas de fleco y male te decian que terminabas como calamaro ni un pibe se drogaria en argentina. Los Abuelos de la Nada y Sumo. Sin dudas marcaron una época. De LADLN escucha a su primera formación, con Andrés Calamaro entre sus filas y luego con Miguel Abuelo como frontman definitivo. Ahí si me atrevo a decir, una de las mejores voces del rock nacional hasta ahora.La existencia no solo de Calamaro, sino también de sus opiniones es una muestra más de cuánto nos odia Dios.yo pensaba q ese calamaro habia muerto q manera de chuparme un huevo la vdd Calamaro. Pero en Twitter.Ya lo dijo Charly: "Say No More significa 'Callate Calamaro'"Cuando yo era joven, y soy de su edad, Calamaro era un cheto egocéntrico y bobo en el mundo del rock. Enamoró a varias chicas con canciones románticas que muchas no las escribió él. Que se yo, porque le piden peras al olmo? Yo estoy con mis MUJERES sin dudas. AHORA NO PUEDEN ENTENDER QUE SE PUEDE PENSAR DE OTRA FORMA. NO SE DIGO. Calamaro no es de mi devoción pero si él cree que es así. Descalificarlo no me parece. Foaaa ..... en 2 segundos le dijeron porrero , burro , desacreditaron bardeando a calamaro, que buenas minas .... Lo de Calamaro no resiste un análisis usando dos neuronasCalamaro, Iorio, Mirtha (?) hay que hacer caso omiso a lo que digan. Le hablan a una generación que no quiere cambiar, que no quiere ver el futuroCalamaro cancelado por PELOTUDO y por MISÓGINOa todas las mujeres que en algún momento de sus vidas se han involucrado sentimentalmente con Calamaro un abrazo muy grande hermanas. Qué pesado ese chabon. El Pity y Calamaro Calamaro y Bunbury, como se diría en campeonato, cabezas de serie! bravo! Coincidir en un pensamiento con Andrés Calamaro es fiel reflejo de hasta donde llego el delirio feminista.Andrés calamaro fue, es y será siempre un alto pelotudo!q paso con calamaro me cuentan Como odio a calamaro, por favor Basilotta es medio tarado, si lo sacas de las redes sociales no es dañino. El retrasado de Calamaro si lo dejas con abstinencia de decir forradas discriminadoras en las redes capaz en una semana sale con un pañuelo celeste a decir que vuelvan los militaresCuando Calamaro dejará de ser tan pelotudo Yahoo Answers. Calamaro es para adolescentes, escucharlo es casi igual q escuchar Mambrú, solo q el está más drogadoEspès bèt maren ki rele Kalma a gen kèk pratik ki alisinan. Pafwa yon femèl kalma konn afiche fo testikil jis pou l evite avans mal yo. András Calamaro está re caliente porque no puede salir "Sin Documentos" Tengo peores  rompe ilusiones. La paradoja de Basilotta es que va a terminar rompiendo algo que surgió acá mismo. Lo de Calamaro, por ejemplo, es de otra claseSe está diciendo que el músico Andrés Calamaro es un misogino de mierda y fascista. Quisiera aclarar que esto es FALSO. Calamaro no es músico.estan todos hablando d q calamaro esta diciendo cosas sobre el feminismo pero hay otra cuenta d el q esta verificada no entiendo nadaaaaaaCalamaro andate a la recalcada concha de tu madreDe Calamaro se puede esperar poco. Cuando se puso "BRADPITTBULL666" en Twitter ya teníamos que intuir que la cosa no iba a terminar bien...Esta explicación no significará nada para todas las personas que tienen estos conceptos internalizados, pero lo que mas preocupa es que detrás de Calamaro (que ya es un conocido facho simpatizante y defensor público de los psicópatas de Vox) hay gente que piensa así. VIVA CALAMARO !! IDOLOQue suerte tiene andres calamaro de no ser mujer!  me encanta este Calamaro atragantado con su propio pitito, porque enojado no se le nota ese acento de pseudo español ridículo que suele utilizar. Ademas de reconocer a los millenials que recien hoy descubren lo sorete y descerebrado que es. Rodrigo y Andrés Calamaro No me gusta la música de Calamaro. Pero es verdad...con Cerati vivo me conformaría. Fue sólo irónico el comentario.No puedo creer que tenga que cancelar a Calamaro por machirulo. ESO QUE SE ROMPIÓ FUE MI CORAZÓN. Ojalá se muera. Nada, eso.Es la primera vez que me excita un cerebro argentino  Sabina Dylan Calamaro Cohen Gualberto Y Charly dijo que calamaro es un pelotudo Muy satisfactorio y asíLa falopa en exceso de hace caer en las religiones o directamente te volves un Andrés Calamaro ,dile "no" a las drogas *no*Calamaro se fue convirtiendo paulatinamente en el personaje Nicolino Roche de Capusotto.Que vergüenza ser Calamaro.No entiendo de qué sorprende la gente. Calamaro lleva comentando en internet cosas igual de desagradables que la que dijo, ¿y recién ahora salta el tema? Es que todes se sentiran marta en ese momento !! los huevos se iran pa dentro la chota se escondera en la zanja del togor y saldremos todos en chabomba y corpiño !! todos iguales pero ellas no pagan !!! ANDA chantassssssss VIVA CALAMARO!!!Calamaro es un falso iorio También, pero Calamaro es un caso complejo a ejemplo de varias cosas.Basilotta y Calamaro tienen el mismo CM y hace 2 días está pasado de pepa, sino no se explica tanta pelotudez Como Calamaro Nunca me gustó nada de Calamaro. Siempre pense y pienso que sus "canciones" son un asco Siempre se van a arratrar por una notita con Calamaro acá y en la Quiaca. Es el mejor compositor del rock nacional.nada me enoja mas que varones opinando sobre nuestro dolor lo digo x calamaro y x todos uds que se hacen los defensores de la igualdad mientras se revuelcan en sus privilegiosEran tiempos dorados, un pasado mejor 🎶 Andrés Calamaro🎵 Igual lo banco más que a calamaro (?calamaro es el que siempre te va a gustar, pero te parece un pelotudo.Y dale dale dale booo - andres calamaroEs la semana de los viejos boludos en Twitter? Con lo de Calamaro y el de los Guaymallen no se cual elegir calamaro se fumó y se metió cuanta droga existe...........quieren a charly por ser zurdo man si fuera al revés le harían lo mismo que le estan haciendo a calamaroAlto bobo Calamaro,hay que apartar la obra del artista ahora jaja Calamaro claro ejemplo de cuando la fafafa está vencida y el daño cerebral es irreversible. Se ve que antes mangueaba de la buena pero ya nadie le da cabida a esta ViejaCuando escucho o leo pelotudos como Calamaro sólo me dan ganas de llorar de la bronca. Porque abandonar la lucha feminista NUNCA.Calamaro hace fuerza para que cada día me caiga un poquito peor con sus comentarios y posteos. Pero su música es TAN linda señor.Calamaro es un pelotudo y lo sostengo desde que tengo memoria. Lo detesto. Y si ustedes lo querian son unos pelotudos tambien Mandemos a calamaro y basilotta a una isla desierta.Como Calamaro no va a ser misógino, si la otra noche esperó a una mina bajo la lluvia mil horas, como un perro. Y cuando llegó lo miró y le dijo que no lo quería porque estaba mojado. Podés hacer como Calamaro y bloquear a todos (?)Las muertes de hombres no son un argumento válido para restarle importancia a las muertes de mujeres. Hay algo que Calamaro no dice o no termina de entender: la masculinidad CIS hetero hegemónica mata hombres y mujeres.Hay algo cierto en lo que dice Calamaro: la gran mayoría de las víctimas de muertes violentas son varones. Según el Informe 2019 de la Corte Suprema sobre Homicidios Dolosos el año anterior fueron asesinadas 143 personas en la ciudad de Buenos Aires: el 85% eran hombres.Qué pelotudez dijo Calamaro ahora? Se vive mandando en cana solo ese jajajaNo sabía q Calamaro era tan pelotudoq mierda pasó con calamaro acaso tengo q cancelarlo o q Estamos hablando de Calamaro? Esa es la de Jarabe de Palo Pero la de Calamaro me gusta un montón. Me llega a la más íntima fibra de mi negro corazón jajajajaja Wow que gran argumento. Con razón son fans de Calamaro 😂ex Andrés Calamaro.Tiene razón Calamaro. Punto. Igual sin olvidar lo que dijo Calamaro es casi de mala leche en minimizar lo que es el femicidio.Andrés calamaro? de derecha reycreo que en el fondo todo sabíamos que Calamaro era un tara3Lo único que espero es que no cancelen el concierto de Calamaro por todo el tema del coronavirus porque ahí sí me retiro de esta vidaTodo el mundo cancelando a Calamaro (todavía no me enteré por qué) pero yo sigo amando su música Duele Calamaropero si ya sabiamos q calamaro era un mogolico en fin stan ale sergiCalamaro? Siempre fue un vende humo y pelotudo. Llegó un día tarde con esto. Soy el peor tuitero entre los tuiteros (?)Que onda Calamaro? Todo este tiempo fue terrible sorete y recién me entero? ahora más que nunca: say no more significa callate calamaroChe ya que cancelaron a Calamaro quiero contar el sueño que tuve hace dos o tres dias: Calamaro viene a mi casa, me dice un par de comentarios machistas y después me pide que lo lleve a su casa... Tipos pelotudos y Calamaroa ver era obvio q calamaro era un mogolico sólo me estaba negando a cancelarlo porque lo amo pero ahora parece q no tengo otra opción POR QUÉ TENÍAS Q SER UN FACHO HIJO DE PUTA POR QUÉ Hace tiempo dejo de interesarme CalamaroCalamaro como persona es un buen músico, nada másCalamaro, bienvenide al "Clubes de los imbeciles y machistas"... Que es como entrar a bancar al pro. Polémico es evadir impuestos , Calamaro dio datos reales.No ví que es lo que dijo Calamaro que ahora todos lo odian pero yo lo odiaba desde antesCómo le comió la cabeza la falopa a Calamaro, que tipo tan animal por favorTodo el dia puedo escuchar Andres calamaro y no me voy a cansarAy dios ayer leí un twt de mierda, misógino y delirante, desinformado total. Lo respondí y resulta que era Calamaro. Ni sabía. Ahora hay gente diciéndome vieja chismosa. En este antro venden falopa mala. El viejo pelotudo de Calamaro es un impresentable. Ecima se cree sionista. La merka le quemó el coco. Calamaro 😍Listo con calamaro no saca un buen tema hace 20 años que se mueraqur mierda pasó con calamaro ahora Calamaro seria una anécdota, leer a "los hombres comunes" me da pavor...Hablando en serio: creo que no hacía falta los twits de Calamaro para darse cuenta de que es un retardatario importante. Hoy lo reafirmamos con su misoginia, su xenofobia y lo plano de sus argumentos.Calamaro provocando ronchitas a los progresQue asco que es Andrés calamaro. UN ASCOAhora descubren que Calamaro es un pelotudo, falta que se den cuenta lo mal que canta y que las letras son una falta de respeto.Andrés Calamaro no da ni pena en los ults años.Dan asco sus tuits sobre el .Nunca me lo banqué,ahora me parece repugnante e ignoranteSi quedaba un mínimo margen en el que analizaba escuchar los últimos temas paupérrimos del imbécil de Calamaro, directamente se consumió a cero. Machista, asqueroso, misógeno, drogadicto y encima burro!!!! Lo meten. Lo meten ahí como meten a cualquier hombre q se mueren de no se, un como alcohólico. No sé si se hacen los boludos o son. Los twitts de Calamaro están llenos de dementes hablando de las feminazis. Mezclan todoCalamaro es el Maradona de la música. fue excelente en lo que se dedicó pero alto pelotudo en su vida personal Anda a buscarla al ángulo CalamaroEstá bueno que el quilombo sea con Calamaro esta vez, no me resulta necesario separar el artista de la obra porque los dos me parecen una reverenda mierda.pero cómo van a seguir escuchando a calamaro en el 2020 o PEOR seguir yendo a sus recitales yo lo ví una sola vez en 2012 y no lo ví nunca más por RANCIOQue bueno que Calamaro siempre me pareció un pelotudo y no me sorprende Milei no hizo un carajo en la vida Calamaro tiene por lo menos 20 canciones imbatiblesCalamaro resultó ser un machirulo moraleja del día bajo ningún aspecto confiar en NINGÚN HOMBRE disappointed but not surprised 🤣 Primera vez que escucho que la llaman así. Entendí la alusión por Calamaro y evangelistaCalamaro siempre me parecio un pelotudo...ahora me esta dando la razon..Yo sabía que Calamaro era un pelotudo pero no quería creerera sabido que calamaro era un pelotudo no se de que se sorprende pero lo que más me impacta es que les guste su música i- 🤢🤢Sin argumentar de ninguna manera, me limitaré a decir: cómo no les va a gustar Calamaro, manga de sordos. Superdisfrutable la visita de Felipe ♥️. Darío, mucho de lo de Calamaro es lo que dice Roxana Kreimer. ¿De dónde sale eso? ¿Negacionismo tal vez? Abrazo enorme para les tres.Ay por dios q gaga q está calamaro, encierrenlo en un geriatrico y listo por favor si ya no sirve para nada el hombreyo me llamo Paloma por la canción de Calamaro y resulta ser el mismísimo pelotudo, me voy a cambiar lo único lindo que tengoCosas que me parecen más productivas que discutir con Calamaro: -acostarme a mirar el techo.Calamaro canceladoComo que Andrés Calamaro es un pelotudo??? De qué me perdí? I'M SHOCK!!! Osea que a parte de frecuentar corrida de toros es un pelotudo?No sé qué dijo Calamaro, ¿pero rima?UY! "La violencia de género, en Argentina, procede de la siguiente manera: Una mujer asesinada por día, seis varones. En un año, el porcentaje de asesinatos masculinos es de un 88% ... Son estadísticas, no opiniones" (Andrés Calamaro)Qué pena Calamaro.Ok, nunca lei a jauretche, nada q valga la pena se consigue sin esfuerzo,es algo q el hubiese escrito o ni ahi? Creo q ni ahi ,es la respuesta, oscar parrilli vaticano ofelia grabois eduardo buzzi calamaro La cuenta es de CalamaroCalamaro y el Pity son claros ejemplos de mentes que fueron brillantes en algún momento pero las drogas duras, entre otros varios, los consumieron. Uno de ellos dos aún me apena, el otro es un facho misógino que ojalá no aparezca más en Argentina.Como dijo Charly hace más de 20 años, "Calamaro SayNoMore" ninguneado los femicidios sólo muestra que hay que saber separar la obra del artista Cómo te arruinó la falopa Calamaro. Solo me quedaré con tus viejas canciones. Tu filosofía barata me da mucho asco.javier calamaro: bueno andres calamaro: maloCalamaro vivirá en cada verso de rima tridecasilaba pareada en consonate que englobe ideas infantiles.Increíble que todo lo que causa kilombo por acá siempre tenga un eterno parecido a mi padre: Maradona, Calamaro o Iván Noble. Ahorrense los comentarios que a mi papá lo amo.¿Calamaro es tendencia por burlarse de la lucha feminista? Que bárbaro...Otra cosa que no sé que pasó ni como ni que está sucediendo ni sé si le quiero dar entidad: Andrés CalamaroIgual Calamaro estaba canceladisimo hace milpensé que a calamaro lo tenian cancelado desde que empezó a hacer música Ese pelotudo es Calamaro??? Ahora entiendo todo! ese es calamaro, el tuit es de el xdQue Calamaro sea tan monstruo como artista y tan pelotudo como tuitero me destroza un poco por dentro.Querés venir y escuchamos Calamaro todo el finde?? Enviar... No puedo entender que a alguien le guste Calamaro. Me resulta insufrible. Oleeeee Calamaro!!! Oleeeeee Calamaro!!!!Canceladisimo Andres Calamaro Cosas en las que Andrés Calamaro es muy bueno -Haciendo música -Poniendo voz para lecturas de alto contenido literario -Siendo pelotudo LISTO. Se acabó. No es bueno para nada más que eso. El problema no son las declaraciones de Calamaro....el tema es el que le de bola a lo que dice...mamita... Calamaro no existisCalamaro tira datos. Femilocas responden con los mismos dogmas de siempre. Calamaro? Yo? En ese orden? 🎩Un aplauso para Calamaro por haber hecho enojar a las femilocas y los boluditos aliades. Lo único que banco es Calamaro de los '80 y '90 ... el actual 🤷🏼‍♂️🙄-Lo conoces a Andrés? -El que viene una vez por mes? -No, Calamaro. -Ah...calamaro canceladoPor mas René Pérez Joglar y menos Andrés Calamaro. A mi no me molesta Calamaro, me molestan más otras personas jaja Si, eso lo entiendo....pero dijo o hizo algo Calamaro? AAAAANo pienso preguntar porqué Ofelia, Úrsula y Calamaro son TT porque a esta altura nada de ninguno de los 3 me sorprende.- Calamaro es un hijo de remil putas - Sí, cualquiera lo que publicó - ¿Qué publicó?Aguante calamaro la puta que lo pario, dice algo y automaticamente todas las femibolches se enojaron jajajajajasoy fan de calamaro encendiendo el indignometro No entiendo, cancelaron a Calamaro? eso era de Calamaro ¿no? A mi de Calamaro me molesta que se crea más de lo que es.Calamaro te tenía arriba y me decepcionaste pero no me sorprendeque onda el boludo de calamaro primero machito despues aliado despues machito y despues aliado, siempre al borde de la polemica el boludito. un bananaa ya lo leí calamaro sos un re mogolicoCALAMARO QUE DECIS DIOSExijo que todos los tarados que cantan, tienen fama y millones empiecen a dar sus opiniones por que quiero saber si cancelarlos o no, lo de Calamaro es una burrada extremaCalamaro es un Y SI más grande que el Bernabéu, coño, tío.Alguien tan amable me dice el tweet personal de Andrés calamaro??? Estos pasado de truchos.che era obvio q calamaro es um hijo de puta pero q hizo ahoraLo de calamaro se sabe desde antes de que yo naciera gente. Quedémonos con sus temas de los rodríguez, los abuelos y sus mejores discos. Lo demas, a la basura junto con eligual, ahora que lo pienso, al primer recital que fui solo fue al de CALAMARO KASJKDSADJ q ganas de darme una trompada a mi yo de 14 añostanta trascendencia le van a dar al boludo de andres calamaro??? ya ni vale la pena ese pendeviejo facho, lo unico que genera es verguenza ajena¿Qué minimizó los en función de que asesinan más hombres que mujeres en el mundo? ¿No habían cerrado ese antro? Te quise mucho Andrelo, hasta algunas de tus canciones me siguen conmoviendo pero es cualquiera lo tuyo.La cuenta del pelotudo deforestado mental de Calamaro parece una cuenta troll y no podría ser más obvio. Nombre de usuario falopa, descripción falopa, imagen de perfil falopa y contenido ultra derechista. Osogordo CalamaroQue bueno que Calamaro siempre me pareció un pelotudo. Oiga! yo no defendí a Calamaro., lo dije en clave de sorna. Lo de Scarlett si, me hago cargo. La semana termina de todas formas, jajaj, conmigo o sinmigo. Te tirás contra Scarlet, spoileas pelis y defendes a Calamaro. Menos mal que se termina la semana, meamorI feel like CalamaroVeanle el lado positivo. Los tweets de Calamaro son la publicidad de prevención contra las drogas más eficaz que se haya llevado adelante!Che, ayer no pude prestar mucha ateción. Qué hizo Calamaro ahora?Nunca me gustó CalamaroUps, parece q hay gente q se está enterando de q Calamaro es un pelotudo. Eso les pasa por no haber escuchado a CharlyAhora entiendo porque nunca me gustó Calamaro. Era más pelotudo de lo que pensé.Que dificil es el mundo cuando sabes que andres calamaro tambien esta en el Ya me perdí, qué dijo Calamaro?Ofelia Calamaro Ursula Veo las tendencias y de repente se puso negro mi teléfono y comenzó a tirarme palabras como oligarca, imperialista, traidor, expropiar y ricos. 😨Entiendo que sufrir dengue, coronavirus, sojeros y Calamaro todo al mismo tiempo es algún tipo de plaga bíblica que nos merecemos por haber votado a McCree. Ojalá llegue pronto la parte en que se mueren todos los primogénitos, ya fueBueno al final Calamaro hacia una música de mierda y era un pelotudo a cuerda. No hay remate SI CALAMAROcalamaro chupame bien la pija PELOTUDOOO- Calamaro, está mal lo que Ud dijo - Flaca, no me claves tus puñales - Con los femicidios no se jode - No te preocupes, Paloma - Ah, me falta el respeto? - Es que me arde - Que cosa? - La parte de adelante - Que dice? - Que tengo un cohete en el pantalón - ?? - Honestidad BrutalLa policía del pensamiento hoy tiene un nuevo blanco a donde apuntar su odio: Calamaro. ¿qué cosa terrible hizo? Decir públicamente una estadística realCalamaro metiéndose en quilombos volmilNo sabia que Calamaro tenia tweeter (o si seguía con vida) hasta que salieron a difundirlo indignados... "There is no such a thing as bad publicity" Achievement unlocked!"Flaca, no me claves tus puñales" Calamaro ya nos advertía su posición hace rato.A Calamaro hay que ubicarlo pero como vas a usar de insulto/argumento que es un músico de mierdJjJqjajajajajajajhajajajajajajaja Dos puntos comentario invalidado.Según Calamaro, la consigna bien podría ser "Ni una Media Verónica menos"Argentina es un país ciclotímico. Ayer odiaba a Calamaro y me quería coger a Úrsula. Hoy Úrsula me da muy pelotuda y amo a Calamaro. Calamaro hacia música?.Sobre el tema Calamaro, solo diré que si solo quieren escuchar músicos que piensen igual que ustedes la lista a cancelar va a ser muy larga.Calamaro se abra juntado con Amalia para empezar a razonar como un imbecil ?Estoy llorando de la risa mientras leo zurditos amantes de Calamaro indignados porque hizo un giro ideológico. Ya no es más un genio, ahora es un drogon que se pasó de rosca y coso.😂Che qué pasó con Calamaro que lo están puteando todos? Recién ahora se dan cuenta que es un pelotudo a nafta?Seguimos dudando de lo sorete que es Calamaro? Un tipo que a esta altura sigue bancando las corridas de toros... por favor. Siempre cuando sale a hablar banquinea fuerte."Aunque casi me equivoco y te digo poco a poco no me mientas, no me digas la verdad". Calamaro 3 Calamaro??Siempre dije que Calamaro era un idiota. No entiendo por qué lo respetan, llegaron tarde a la repartición de ídolos? Mirá que todxs tenemos algunx polémicx, pero la verdad que elegirte encima uno sin talento... Mamita.Tengo más sueño que el ingeniero de sonido de Calamaro. que pasó con Calamaro??? no estoy al tanto... Cancelé a Calamaro cuando escribió una cumbia horrenda p homenajear (?) a Cerati en coma. No lo cancelé antes xq no lo escuchaba desde Flaca. Por que Calamaro? No veo que lo nombre. Agradecere que me explique por que no estoy enterado.Un poco me maravilla que el user de Calamaro sea bradpittbull666. Calamaro cada vez que habla la caga más que la vez anterior... que dijo ahora? A todo esto, en el post original ni siquiera estaba pensando en el reggaeton XD. Estaba pensando literalmente en un amigo que insiste con reivindicar a Calamaro. A CALAMARO!! No hay forma que me llegue nada jajaja. Aguante Calamaro lpmqlp , no creo que podemos juzgar los posicionamientos de otros, pero las últimas declaraciones de Calamaro debe ser un motivo para que revean su admiración por él. Yo ya no podía soportar su amor taurino. Pero creo que ya está. Es mucho. Indio mantenete lejos de Calamaro por favor, no quiero que te contagie. Te queremos lucido como siempre. Cuestionar el arte de Calamaro por diferencias de otro estilo es poco inteligente.la gente que se sorprende de que Calamaro sea un salavaje e imbécil ?????Calamaro resultó ser otro machitoPor quien no quiere la cosa pasando de canal veo al ministro de agricultura de la nación. Es una versión tercer mundista de Andrés calamaro. Ojala los gauchos lo mueran a rebencazos. Una locura lo que dijo y pretende. Sres del campo si quieren les doy una mano. Saludosandres calamaro - el marinero y el capitanEncima escucho calamaro día y noche COMO TE LA VAS A MANDAR ASI😪Che pobre Calamaro, vivió lo suficiente para convertirse en un viejo pelotudoEn fin, Calamaro es un pelotudoPutean a Calamaro( no coincido lo que dijo) por un tuit.Son los mismos que tienen de ídolo a un tipo que vive como un millonario pero q se la dá de progre, que se le muere gente en sus shows, que no se hace cargo de sus víctimas y que sobrevende entradas. BienCalamaro, no, tu no¿Ya denunciaron por abuso a Calamaro?Calamaro es rock! El rock siempre estuvo contra el stablisment, hoy la hegemonía la tiene la izquierda y la corrección política. Hacer rock hoy es ir contra ellos!!Calamaro tiene algunos hits con rimas pelotudas y un hit con los Rodriguez que lo usan las tías para aplaudir como Andaluces en lo casamientos. Es lo mas sobrevalorado que tenemos.-Que ser desagradable Calamaro -Si mal, viste los tuits de él? -Que tuits?Calamaro puede decir cualquier barbaridad (como ya dijo) que yo voy a seguir lagrimeando de emoción cuando escuche "Media Verónica" o "Paloma". Es Calamaro, no espero ese razonamiento de su parte, es demasiado Charly nunca diria una idiotez asi. es un tipo super inteligente, calamaro siempre fue un mogolicoA Calamaro no hace falta ni cancelarlo porque es malísimoqué pena, Calamaro joven era muy copado, fue a casa un par de veces y nos reíamos, ahora, un viejo amargo ninguneador T escucho criticar a Calamaro x el tema femicidios, quiero decirte q sería bueno q en vez de repetir lo impuesto desde las cumbres del poder, nos detengamos y analicemos con mayor detenimiento el asunto, quiero recomendarte a p q tengas amplitud de criterio en estoMilenials descubriendo que Andrés Calamaro siempre fue un forroEntre los terribles peligros del abuso de Drogas, están que cuando te rescatas hay serias probabilidades de volverte evangelista; y si no te rescatas y te pasas de mambo, hay serias probabilidades de volverte Calamaro.Estoy sin datos hace dos días y de repente siento que no entiendo nada de lo que hablan. Calamaro, escrache a políticos...Hace un rato leí "Charly hace un montón dijo que Calamaro era un pelotudo" me parece que justo Charly García tampoco tiene el mejor historial con las mujeres como para traerlo a colación en esta conversación.¿Hace falta decirle mediocre a Calamaro porque te cae mal algo que dijo? Estuvo en una de las bandas más icónicas del rock nacional, compuso "mil horas", armó los rodríguez en los 90, escribió Alta suciedad (disco top 10 de nuestra escena?). Cuánto infantilismo moralizante.Lo que dice Calamaro sobre los homicidios es verdad. El problema es lo que no dicen esas estadísticas ¿Cuántas mujeres de las asesinadas lo son por otras mujeres? ¿Cuántas en situaciones como robos u otras que no impliquen violencia patriarcal? Poquísimas en ambos casosJajaja Calamaro se autocanceló solo. Admito que varios de sus tweets son más creativos que toda la música poronga que viene componiendo desde hace 40 años.El problema con Calamaro es que si consultas su Opinión nunca sabés de antemano si te responderá algo ambiguo usando su 1a. Neurona, la medio destruída, o una Pelotudez usando su 2a. Neurona, la comatosa, que lo hace un Imbécil Completo...Vengo acá a decir que no somos las redes sociales y que Calamaro es un buen tipo, sensible y que tienen que bloquearlo en twitter y ponerlo en Spotify si no lo conocen en la vida real. Cada uno lidia con cuestiones que ni nos imaginamos, basta de pegarle así.Ofelia, Calamaro, Ursula, Echarri... *Uff...No se si reir o llorar...pobre Argentina.🙏Me resulta re triste ver como los músicos de Rock se fueron volviendo fachos con el tiempo, el Rock no era eso, era lo contrario. Por eso salvo honrosas excepciones estoy escuchando otros tipos de música, antes era la fan nro.1, pero ya no. Una pena. Calamaro no dijo nada que no sea verdad, solo que al negocio abortero de las feminazis les cae mal que se les diga la verdad (aclaro para todos los termos que ni calamaro ni un servidor aprueban la violencia ni muerte de personas, ahora ya podes volver a hacer la opereta) Calamaro igual, para mí, ya pego una vuelta 360. Entró al selecto grupo de gente que declara y 1-No es noticia y 2-Se reacciona: “Lo dijo Calamaro”De Calamaro es más preocupante y aberrante el cerco mediático que lo banca o hace la vista gorda cada vez que dice una idiotez a si el argentino promedio lo idolatra o no No es SOLO de Calamaro 🤔Otra vez discutiendo sobre Calamaro? Qué buscan, hartar???? Nop. Calamaro me resulta infumable desde que se fue de los abuelos de la nadaComo me arrepiento de haber conocido al Calamaro del Twitter. Con escuchar sus canciones era más que suficiente.Los tweets de Calamaro al leerlos en voz alta pueden provocar el mismo daño auditivo que escuchar sus cancionesIgual, Andrés Calamaro está hecho un pelotudo hace un tiempo largo ya, ni idea de que se sorprenden.después se les cuela un Alperovich y no saben para donde aventar el pedo. No sé qué choto dijo Calamaro, pero voy a estar siempre del lado del drogadicto ese antes que del de ustedes. Te entiendo. Pero yo diría, "La culpa ES de Calamaro. El rockero en general, es bastante fachito.". Porque sino es que los rockeros no fachos son santos, y no. Son razonables nomás.Que pasa que están todos hablando de calamaro?A cuál de los dos Calamaro están bardeando? Cómo sea, estoy de acuerdoLa gente que defiende los dichos de Calamaro restando importancia a los números de femicidios ¿¿¿???Muchachos, si lo defienden al Diego que a esta altura debería estar más cancelado que Harvey Weinstein no vengan con moralina de cartón mojado a tirarle mierda a Calamaro. No rompan tanto las pelotas.“Sentiste alguna vez lo que es, tener el corazon roto? Si resulta que si, si podrás entender, lo que me pasa a mi esta noche. Ella no va a volver y la pena me empieza a crecer. La moneda callo por el lado de la soledad y el dolor.” Crímenes perfectos- Andrés CalamaroQue carajo pasó con calamaro? La ricotta salata, specialmente se affumicata, con i molluschi (polpo, calamaro) è un abbinamento abbastanza ricorrente nella cucina di qualitàSi a Calamaro no le gusta leer no veo porque hay que andar explicándole lo que ignora del mundo. Que se quede en su burbuja con olor a huevos.Desperté con Andres Calamaro en tendencias, por un tweet totalmente desafortunado. Hoy lo quiero menos. Sos un pelotudo Calamaro, estas aburrido y te metes con temas delicados para llamar la atención. Lo mejor que podemos hacer es dejar de escuchar tu música, que dicho sea de paso, hace décadas no es buena. Gil de mierda Q suerte q siempre me cayo mal el imbecil de calamaro 🤢🤮La culpa no es de Calamaro, el rockero en general es bastante fachito. (Promoción no válida para la línea Dylan y similares). Te amo indio. Ojalá no seas más amigo de Calamaro. Calamaro. A Calamaro (?) Calamaro es un pelotudo. Ayer, hoy y siempre. Como vos.Más condena tuiteril a Calamaro que a los artistas a los que se les mueren fans en los shows.Toda mi vida odié a Calamaro sin razón aparente al fin encuentro motivos válidos Me siento realizadaNo entiendo el barullo, hace años que Calamaro es irrelevante; estará por sacar un disco nuevo?Salvo que, como las terf, quieran decir que la biología de los hombres los condena a matar: en ese caso el tema no tiene solución y Calamaro tiene toda la razón.Cada vez que veo casos como el de Calamaro o, muchísimo peor, elde Levinas, tengo terror de ir hacia allá. Siempre pensé que de viejo sería alguien piola, a favor de la juventud, pero a mis 27 ya casi que odio el progresismo y los jóvenes me parecen casi todos estúpidos.Para esta radio Calamaro siempre fue una bosta. Pero es como la iglesia, el reggaeton o las radios AM... Si a vos te hace bien escuchar esa mierda, escuchala Mabel! (Voz de locutora) Radio libre Una radio que si pasa a Calamaro... es para reírse de él.Lo más inexplicable de Calamaro es que su arroba sea bradpittbull666Para el 2023, quiero la fórmula Ruggeri-Calamaro. Amigo Calamaro es nefasto y su música TAMBIEN igual es mi opinión,,,, pero no me trasmite nadaAnte los dichos de Calamaro, sólo diré que Garcia se dio cuenta de que era un forro en el 95. Siempre un adelantado Charly.Calamaro es el Milei del rock.No, Calamaro, la "cuenta" es así. Mujeres que son asesinadas por su condición de genero: 1 femicidio cada 23hs. Hombres que somos asesinados por nuestra condición de genero: 0 (Cero), no importa cuando leas esto. Es fácil , no podés ser tan boludo. ¿O si? Sin saber nada entré a confirmar que Calamaro se había mandado alguna de sus joyitas.Uno acaba de decir que Calamaro salió del libreto "permitido" y salimos a darle con un caño. No, salirse de libreto es otra cosa. Él fue simplemente una porquería que desestimó la cantidad de femicidios. Además con una BURRADA.Úrsula y Calamaro tendencia de nuevo, que dijeron los falopas estos ahora 🙉Adios Calamaro 4everme matan los sorprendidos con calamaro, como si fuera la primera vez que el tipo dice cosas asíCalamaro va a terminar apareciendo en algún evento de anime haciendo cosplay.A ver, ya era hora de que entiendan de que calamaro era una porongaSiempre que haya argumentos me parece interesante el debate sobre si separar o no la obra del artista. Lamentablemente y perdón si me equivoco, no voy a cancelar una cosa tan magnífica como Los Rodríguez, Honestidad Brutal o La Lengua Popular por las estupideces que dice CalamaroMe parece lógico lo que ésta sociedad hace con Calamaro, de criticarlo a mil voces por expresarse en una red social que sirve para eso... 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️Me falta el cuarto integrante para armar Los Traveling Wilburys de la contraofensiva tardorockera reaccionaria nacional. Tengo a Calamaro, Iorio y el de la Beriso. Sugerencias?buena suerte y hasta luego, dijo calamaroMe muero que ahora se dan cuenta de que Calamaro es un pelotudo! JAJAJAJ Lo único bueno que hizo fue irse a robar a españa con "los rodriguez" y hasta ahí nomás...Estamos a diez minutos de que Calamaro le dedique un tema al Generalísimo Franco.Me alegra saber que nunca me cayo bien calamaro ni me gustaron sus canciones .Ay, ay, ay... Y Calamaro es tendencia por hablar de femicidios... Les juro que entré a ver que onda y no me puedo cagar tanto de risa, hermano 2- No busco minimizar los asesinatos, nomás lo tomo, como hizo Calamaro, para demostrar que no tienen necesariamente relación con la violencia de género, la violencia es violencia y puede terminar en asesinato, o no. 3- No me considero aliado ni feminista ni que se yo porque +Tiene incontinencia de rimas boludas, banca la tauromaquia, minimiza la violencia de género. Calamaro es caca por dónde lo mires. Si se va a afirmar algo hay que tener todos los datos posibles, si ocultas una parte obviamente se va a dar una falsa sensación de verdad. Como el caso de Calamaro solamente hablando de asesinatos, o como decís vos de la guerra de sexos. Objetividad hace falta.Calamaro se canceló hace 10 años mínimo por dios salieron de facebook?Calamaro es nuestra Mars Aguirre argentina.IMPORTANTÍSIMAS LAS CANCIONES DE ANDRES CALAMARONose que le paso con calamaro, pero para mi siempre fue y sera un mogolico, y su musica es para trolosandres calamaro me decepcionaste O culpar al feminismo, como hizo Calamaro con el suicidio de Lucas Carrasco, condenado por violación. No fue víctima del feminismo, la única víctima fue la mujer a la que violó.Entre a ver que dijo calamaro, leí la palabra gestapo y pensé "es muy temprano para esto" y deje el celular a un costado.Que desagradable Calamaro, muy. perdon... pero para mi humilde opinion Calamaro siempre fue una caricaturaSi Calamaro dijo lo que dicen que dijo, estoy de acuerdo con él.Ponele que calamaro perdió su "magia" cuando piso el programa pedorro de tinelli...es un viejo pete decadente, necesita que nos indignemos para que hablemos de él...poca bola y a escuchar sus hits de hace más 20 años y ya. Idem Maradona, yo hoy, no siento que Maradona haga o diga cosas aberrantes. Todos nos deconstruimos, evolucionamos y aparece el forro de Calamaro y dice burradas provocadoras. El problema es que no entienden, de más está decir que jamás voy a justificar violines y/pedófilos, el problema es que le caen a Charly por un "supuesto" inchequeable de seguro hace 20 años atrás. Calamaro se expone hoy.Triste lo de Calamaro. El Mundo contra el que despotricaban ya no existe. Y ante eso se amoldan al actual adoptando la reacción y el conservadurismo como "rebeldía" e "incorrección". Calamaro haciendo cualquier cosa. Andrés Calamaro 🤦🏽‍♀️ Andrés Calamaro? Que no habían cerrado ya ese antro?Calamaro siendo Calamaro.Ahora también Calamaro. La cosa es simple: si tu argumento para descalificar la violencia de género como tal es comparar la cantidad de asesinatos de hombres versus los femicidios, no sos una persona con la que ni siquiera valga la pena discutirNo sé por qué esperan tanto de Calamaro. Me parece asombrosa la capacidad de ofensa, es un pelotudo y ya. Disfruten su música y listo.Dejé de seguir a Calamaro sin saber que era Calamaro, pero cuando de pelotudos se trata, no importa si es famoso o no.Vi historias de Instagram de amigas feministas en el último recital de Calamaro poniéndose glitter en un stand gratuito que había armado la producción. Hablame de oximoron.Podemos decir que Calamaro se está volviendo una caricatura de Pomelo con Micky Vainilla.... Ya ni hay que comprender a Calamaro. Es un raviol con patas. Que pretenden... Que el tipo diga algo coherente a esta altura del partido? Chicos, no estamos en La Matanza dijera una...Me gustaba mucho Fito, y amaba a Calamaro. Después mostraron como pensaban más allá de la música, y no puedo escucharlos más. Porque no siguieron cantando ya? Si quería política iba a una partido político Andrés, no a un show tuyo. La rojeria quemando discos de calamaro, en 3...2..1..Tengo un cohete en el Pantalon.... Calamaro No entiendo por qué se la agarran con Calamaro. Que pasó?Empecemos a reivindicar a Javier Calamaro. Que hizo calamaro? Calamaro tiene razón. No dijo nada que no sea verdad. Son estadísticas.Andres Calamaro demuestra que siempre se puede ser más forroCalamaro es un pelotudo. PuntoCalamaro: no hables más. Se comentó en esos tiempos que el quilombo fue una pollera. Charly le sopló una novia. De ahí la presentación de Javier Calamaro en los shows de Charly como el cuñado... Cantando ese tema... calamaro, sabina, drexler, en el podio de mis detestados al nacer Como sea (amo a Charly), Calamaro no es ningún boludo (lejísimo de eso); es otra especie de genio... a ver si un boludo va a hacer un disco como Alta Suciedad... por citar un ejemplo Axl Rose Sabina Calamaro Fito Paez Fito FitipaldisPor momentos flashie que había muerto Calamaro, es todo un tema esto de más tendencias de Twitter Qué difícil es arrancar el día con ganas cuando me aparece el tuit del viejo lesbiano y rancio de Calamaro. Siempre fue un forro engreído endiosado y re mil sobrevalorado por los varones y así quedó.La música de calamaro siempre fue inferior en la escena del rock nacional. Pasa que éramos chicos pero las canciones son una verga el 70%Que ser nefasto es calamaro.dejenlo a calamaro en paz gastó todas sus neuronas componiendo los temas que le voy a dedicar al amor de mi vida y en falopa pobre ya no sabe lo que diceSiguiendo la línea de la estadísticas, Calamaro todavía no dijo que no fueron 30 mil? la rima CalamaroCalamaro? Tema femicidios/feminismo/Estatismo/Fascismo, esta cuenta adhiere 100% a . Con Burroughs podemos decir que el progresismo es un virus del lenguaje, te deforma la cabeza más que la meningitis pero te creés asintomático.jajajajajajaja calamaro qué es ese user no me daba cuenta que ese troll era calamaro udksjd He vuelto a Calamaro y qué bueno esAhora Andrés Calamaro no tiene talento, la posmodernidad nos tiene a la deriva realmenteYa lo dijo Charly, Calamaro es un pelotudo.... Calamaro Say no moreTengo terror de preguntar o averiguar qué dijo Calamaro esta vez.Calamaro osó salirse del libreto permitido y la policía feminista le cayó con todo, cosa de disciplinarlo.Tener a Calamaro en la vereda de enfrente es un alivio. El tipo de los ultimos 25 años es un guampeador rezago de adicto que solo recibe atención cuando nombra a Miguel Abuelo.Pensaba que el manifiesto protaurino de Calamaro en Buenafuente lo había visto más gente. Sólo tiene 10 años el vídeo.Calamaro siempre fue bastante pelotudo, más allá de su laburo. Ahora se convirtió en pescado.Los progres ofendidos con Calamaro por pensar diferente a ellos,razón suficiente (según ellos) para descalificarlo. Los progres son los reyes de la tolerancia y del respeto 😁😁😁Recién leo a Calamaro y no pude ni terminar todos los tuits. No sé si caer en el lugar común de decir "es un señor mayor que no entendió a las nuevas generaciones" o si hacer una crítica innecesaria que no le interesa a nadie. Bueno, la segunda, obvio.Calamaro me indigna más por ser defensor de la tauromaquia, que por sus dichos sobre el feminismo. Un tipo famoso, más solo que la una, respondiendo tuits contra el, nadie lo apoya, ni eso Calamaro, ni motiva ya que respondas a alguienQué HOMBRE Calamaro Chupame la poronga calamaro No he anat a cosa més avorrida a la meva vida: Andrés Calamaro al Sant Jordi. Portava 10 minuts i les ganes de morir em sobrepassaven. No m’avergonyeixo de res del que escolto, els bons compositors estan fent pasta en el mainstream.No puedo creer q voy a cancelar a Calamaro, siento como si me comieran la milanesa q guarde para mi No se cuál de los dos más imbéciles, si yo por no saber que hablaba con Calamaro o él encaprichado diciéndome que su música y su canto fueron especiales 😅 . A todo esto, porqué lo cancelaron esta semana?Soy la única que de chica pensaba que Calamaro y Fito Paez eran la misma persona? Laje y Calamaro ya conocieron más países que vos, tienen mundo, no nichos de un pañuelo como vos. Mejor ocupate por tu vida que no llegas ni a la esquina y no te sale ni abortar a otros. Calamaro tiene temazos y es, sin duda, historia de mi adolescencia, pero el personaje se comió al artista y ya no puedo escucharle sin sentir lástima...que viejo rancio calamaro esta hace horas tirando tweet queriendo enseñarnos de feminismo, me lo imagino re falopeado creyendo que esta dando cátedra y lo único que hace es generar vergüenza ajena ya se va a saber la verdad... en una secuencia hay víctimas y victimarios... Creo q calamaro es mi nuevo procer q si voy a escuchar algun disco? Pero luchoHicieron tt a calamaro jajaja no pueden ser tan obvios y bobos gente borraria la cuenta pero tengo q ver q pone mi idolo Andres Sublime, pero ese vídeo es de hace 8 o 9 años, me llama la atención esa difusión masiva. Calamaro después de esto ha seguido haciendo artículos, gestos y todo tipo de acciones a favor de la tauromaquia. Posiblemente sea el artista de la actualidad más comprometido.Calamaro último Rockstar machirulo defensor de los eventos taurinos ..un asco No puede ser tan perfecto Calamaro, lo critican todos los inservibles pelotudos charly esta hecho mierda entre cuatro paredes de su cabeza y Calamaro esta re fuerte libre y explorando. Quien es el pelotudo(?) Vos.No tomes merca. En grandes cantidades podes volverte Calamaro. Lo decis por Calamaro o por Cae?Calamaro pa la nocheDefinitivamente flaca de Andrés Calamaro es mi canción de cuna, loco que lindo dormir escuchando esa canción❤ escucho a calamaro re poquito, prefiero a los fabulosos cadillacs B) No m gusta calamaro,pero la pone sin ser careta,y dice lo q se le canta,y está bienMe encantan los sincericidios, gracias CalamaroPuedo jactarme de considerar que Calamaro es un pelotudo desde el día en que escuché la rima esa del cenicero y el florero. Calamaro siempre fue cercano a la derecha. Es amigo personal de Antonio Escohotado, por ejemplo.a calamaro lo están bancando los especímenes más rancios y despreciables de la sociedad. oos que tienen que estar en la cereda de enfrente siempre. qué tristeza.Admiraba un montón a Calamaro hasta... En esa tabla no se especifica cuant murieron por violencia de género, sino que son homicidios en general. Calamaro mezcló una cosa con otra... hay que tener un criterio estadístico serio. Puede mandar fruta y estupideces - tiene derecho - pero lo que dice no es correcto.2020 y siguen escuchando a Calamaro 0 threadsLa cuenta de Calamaro es bradpitbull666 kandmsndnsna tipo grande yaaaa Fue genial estar viendo éste programa y de pronto aparece Charly! Calamaro, dejate de joder...hacé las canciones lindas que hacías.. (algo así).El mismo Calamaro que puede emocionar a un estadio entero escribiendo canciones como Paloma, es el que ahora está ninguneando a la violencia de género, riéndose de la lucha feminista y festejando la violencia contra los animales. De tanta mierda ya no se vuelve. Si, que nabo Calamaro, como va a contradecir lo que dice el feminismo hegemónico con datos? Quien se cree que es? Vení, Ermión, escuchemos Calamaro y la 25. Ahre que los detesto. Andres calamaro en pedo desde el primer twit de calamaro se remarca una obviedad la cual todos salieron a comentar como si nadie lo supiera.. y esa obviedad es que los hombres matan mas hombres que mujeres. Y vos fuiste uno de esos paparulos q salio a decir esa obviedad y menos preciando ese 80%. Andrés Calamaro contigo aprendí!!Pero que esperan de Calamaro si todos sabemos que tiene frito el cerebro por tanta falopa. Calamaro 😍Calamaro es como diego torres solo con guitarras distorsionadas. Calamarocalamaro es un pelotudo pero que temazo ese que dice NO IMPORTA SI NO VENIS CONMIGO ESTE VIAJE ES MEJOR HACERLO SOLOOOoooo 😭 pero es un pelotudo ahre Dónde quedó el calamaro que escribió Medio Vigilante Argentino? al final te miraste al espejo para hacerla.En los últimos 20 años, he visto casi todos los shows de en Cba .. me pregunto, y no sin dolor, hasta cuándo vamos a bancar a este tipo?? Y será que Calamaro no se da cuenta quienes son los que matan a esos hombres en su mayoría? Este tipo literalmente no tiene cerebro Calamaro con un simple tuit destruyó la mentira del "patriarcado". Al feminismo lleno de odio no le interesa la vida humana, para las feministas hay víctimas de primera (mujeres) y víctimas de segunda (hombres). Sólo les importa la vida de una mujer si el victimario es hombre. En esa tabla no se especifica cuant murieron por violencia de género, sino que es una generalidad. Calamaro mezcló una cosa con otra... hay que tener un criterio estadístico serio. Puede mandar fruta y estupideces - tiene derecho - pero lo que dice no es correcto. Andrés Calamaro se llama para mucha gente en un ídolo del Rock Nacional, cancelalo tranquilamente, es un acto de justiciaCalamaro canta tan bien, hace altos temas y es un pelotudo. 🙄 Andrés Calamaro destruyendo con lógica y hechos a las feministas de twitter ¡Qué momento para estar vivo! No estoy diciendo que las muertes por robos no importan, pero fue calamaro quien habló de violencia de género y mezcló estadísticas, no yo 🙃 Y sos vos el tarado que le quiere dar la razón.. Calamaro después de sentarse en la mesa con Macri y el Rey de España, no puede cantar más basura de la Alta Suciedad...un careta.a mi calamaro me parece muy bien, porq siendo un tipo con mucho pelo demuestra que se puede ser un facho mogolico retrasado mental pelado trastornadome re dolió lo que dijo el mogolico de calamaro dios flaco cerra el orto que después esucho tu música con culpa imbecil Ah yo tampoco se que dijo, me la suda un poco Calamaro, de cualquier manera gracias por el dátolo Jesús Ahora ya no se si no sos Calamaro y estoy cayendo como un boludo o si me lo decís en serioCalamaro después de sentarse en la mesa con Macri y el Rey de España, no puede cantar más basura de la Alta Suciedad...un careta.Las burradas que tuiteo Calamaro sobre la violencia de género me decepcionaron fuerte y me hicieron llegar a una conclusión: hay que escuchar artistas que ya murieron,por lo menos ellos ya no pueden cagarla. Calamaro ❤️Los hombres y niños también sufren las mismas atrocidades e injusticias que las mujeres. Se nota que a las feministas las mueve la moda cuando atacan a los hombres y a las víctimas pero no atacan a los verdaderos culpables. tiene razón. Son fallutos/as. Cómo no querés que hablemos del sexo de los asesinos/femicidas cuando el mismo calamaro nombró la violencia de género, por la cual matan a una mujer cada día?los tws d calamaro me terminaron d confirmar q todo lo q me gusta se convierte en soretePensé que Calamaro era un toque inteligente o que al menos podía interpretar las cosas sin parecer un imbecil misógino. Lo que dijo Calamaro es verdad. Los hombres son asesinados hasta 9 veces más por día que las mujeres, pero la lógica de las estúpidas como vos es la siguiente: "Sólo importan las muertes de mujeres a manos de hombres" Por qué no se puede decir la verdad, Videlita?Hasta ahora nadie le pudo decir mentiroso a Calamaro. Y no es que lo defienda (no creo que lo necesite), su punto es válido.Ecuación simple: no me gusta la opinión de Calamaro: viejo gagá, misógino, pedófilo, violador. Creo que le están dando la razón. Yo banco su punto, tiene menos fisuras que el feminismo.El dolor que me causa que Calamaro sea cada vez más pelotudo. Machito cabeza de tacho. También Andrés Calamaro!No hagan abuso de fafafa que después andan haciendo papelones como Calamaro 🤦🏻‍♀️Amo a Calamaro pero no tengo forma de defenderlo. Acá es cuando viene separar al artista/ "idolo" de la persona? Pero lpm 🤦‍♀️ ¿Pero Calamaro no era kirchnerista hasta hace 15 minutos?Calamaro no podés Ea verdad ...de todos modos Calamaro segun lo que he leído goza de mayor claridad conceptual que el rosarino .Esa canción de Sabina que canta Calamaro. Una letra que nos atañe, acompañada por una melodía que seria de tu agrado. No culpe a las drogas señora, Calamaro es un boludoLas colaboraciones de Calamáro, Axel y Coti con los Palmeras son las mejores? Si, re contra re mil si 😻😻😻😻😻😻 Tengo el corazón roto...maldito Calamaro Ahi fue que dijo "Calamaro asqueroso" Convida calamaro..pero sin decir esas pelotudeces xq me la tomo toda chinwenwencha!! Que no son jovenes ya. Pero son los putos amos del rock. Y si, Calamaro huele a naftalina hace mucho.A Calamaro le aparecen denuncias de abuso en 3... 2...- A Calamaro hay que clavarlo en una estaca como hacía Vlad Drácula - Si, terribles los tuits misóginos - Qué tuits?El mamerto de calamaro no solo es misógino, sino que liberal. The biggest Y SIQué dilema: dejarla y terminar como Juanse o no dejarla y terminar como Calamaro. lo es. fito se apagó mucho como autor de grandes canciones y se fue por el lado de los arreglos. calamaro sigue amando la canción.quien es calamaro? un viejo oloroso y senil? Me cago en todo... Con lo quite detesto a Calamaro, me vengo a enterar que tengo sus mismo gustos... Ya vengo, me agarro a martillazos la chota un rato y vuelvoNo quiero creer en la pelotudez que dijo Calamaro...lo amo desde Los Abuelos...que decepciónCalamaro resultó ser un mogolico nefasto con aires de superioridad dignos de un libertario adicto a la filosofía barata. No me sorprende para nada.¿Por qué le dicen "Andrelo" al pelotudo de Calamaro? ¿Se creen sus amigos? Todos putean a Calamaro. Nadie explica porque la muerte de 1 mujer es más grave que la muerte de 6 hombres.Derrapó el impresentable de Calamaro... o hoy es jueves. CALAMARO? No había cerrado ese antro? Ishhh calamaro? Justo en la tusa de 2005El problema de Andrés Calamaro es que se creyó salmón cuando siempre fue un bagre. la moral inquisidora de hoy no se banca mas. La mediocridad se siente cómoda en señalar, bajar linea, decir qué esta bien, qué está mal, quedar bien con la mayoría solo p/ pertenecer. Terror a la libertad. Y calamaro es un tipo grande, con autoridad para decir lo q se le cante Calamaro tiene tantas canciones en su repertorio que entre muchas malas tiene para llenarte una playlist larga de puros temazos. Además que a mi gusto, se conservó mejor que Fito (Bohemio salió hace 7 años y me parece un muy buen disco) Y vuelve a escuchar Crímenes Perfectos de Calamaro como cereza del pastel.La epica de Calamaro estaria en sacar un discazo en el medio de tanto boludeoMe gustaría saber si escuchaste tanto a Calamaro como yoporque todos hablan de calamaro, que rompio?Coincido en que Calamaro es tremendo facho, pero el disco "Bohemio" lo amo, y que vengan de a uno no mas!!! Claaaro si lo q necesitamos las mujeres es que calamaro nos explique qué es la violencia de género! Machirulo con miedo! mal imitador de Bob Dylan! Anda chorear a otro lado con esas rimas pedorras !"No me corrieron de la renga mira vo' si me van a correr de calamaro" no superonesa frase jajajaYa nadie quiere a Calamaro! Por que opina? jskslslsks ANDRÉS CALAMARO te tengo que quererDejen dormir al abuelo Calamaro... Hace horas que se la pasa twiteando burradas e insultando mujeres.No sé gente no puedo descartar a Calamaro porque su música es el soundtrack de mi relación con el pibe que me gustaCalamaro no va a parar de decir pelotudeces. Una vez en la vida es tendencia en tuiter.Mood quemando el libro d CalamaroAlguien que le avise a Calamaro que tiene una hija MUJER ! Con andres calamaro nos salvamos de tener 2 javier calamaro jaja ni un dicho que tiene 50 años podes cazar y querés tener tuiter para ponerte a la altura de calamaro fabri calamaro es el que tocaba en abuelos de la nada y en esa otra banda que tocaba calamaro? lastima q se convirtio en un viejo chupapijaCuando se va a morir el pelotudo de calamaro diosss llévatelo d una vez Nooo Calamaro vos no lpm. Me duele en el alma la pelotudez que diceQuiero empezar a leer a progres defendiendo a La obra de Callejeros defenestrada por quienes consideran a los artistas culpables de un acto de corrupción que poco (o nada) tiene que ver con la música. La obra de Calamaro exenta de las pelotudeces que él dice en contra de las mujeres y de la vida en todas sus formas. Sigan...Cuánto va a tardar el diligente Inadi u el organismo que sea en apretar a Calamaronadie tiene tantos hits en la memoria popular. no creo que tenga mucho sentido negar el talento de andrés calamaro. Ah no, me estalle de risa! Tan gracioso como calamaro No tenes ni idea lo que es la buena música Calamaro fue y será un genio de nuestro Rock NacionalMi sueño es que a Calamaro lo mate un toro.dios m cae tan mal el viejo petero d calamaro lo odioEn un momento fue Cordera, hoy es Calamaro. Por qué los mejores artistas tienen que ser tan pelotudos? 🤦🏻‍♂️Estoy enfrascado en una discusión con Andrés Calamaro, jajajaja... No le diré nada mas por el único puto sentido de que es uno de los grandes.compuso 'nadie sale vivo de aquí", voy a querer a calamaro por más que faje a todas las mujeres del mundo y asesine terneros por diversión vestido de oficial nazi.Nunca pensé que iba a decir esto pero, voy a poner un disco de Calamaro.Qué increíble la cantidad de músicxs cancelados. Ahora sumamos al pelotudo de Calamaro, y van... Es Andrés Calamaro?Calamaro en Twitter hoy parece una quinceañera rechazada , no puede parar de twittear es cosa de locos , son como 2 tweet por minuto Es posta la cuenta de Calamaro esta? Esta es la cuenta posta de andres calamaro?Calamaro... que no había cerrado ese antro ya?Porque los mismos que le pegan al Calamaro "obsoleto", son los mismos que consumen productos culturales Made in USA desconociendo y menospreciado el caudal cultural de nuestros artistas de arrabal, ese que también es tierra atrasada pero nadie explora porque no es cool.El problema de Calamardo o Calamaro es que se quedó tildado en los 90.La “estadística” de Calamaro se basará en hombres asesinados por sus mujeres o por cualquier otra persona? Porque sino no se puede ser tan imbécil. A Calamaro le dijo "pelotudo" porque le birló una novia. En cambio a Lanata le dijo pelotudo porque el gordo es un pelotudo.Hace años hace música de mierda, es un soberbio, apoya las corridas de toros, malinterpreta la violencia de género criticando a la mujer.. Eh Calamaro, dejale un defecto al resto!!!La opinión de Calamaro es mejor que su música sin dudasQue bronca que me da que Calamaro sea tan pelotudo, crecí escuchando su música, me hizo enamorarme de la ciudad de Buenos Aires sin conocerla, lo tenía muy arriba y ahora leo las mierdas misoginas que dice y me da ascoCalamaro quiere ser diputado?? Gracias Calamaro único e irrepetible A veces gusta, a veces no pero así es él Que tremendo idiota, si tantas ganas le tenés a Calamaro invitalo a tomar algo mejor, así te dejas de papelones como este. Se contagio de su amigo Calamaro? Por lo idiota de sus tuits pregunto.y esq cada vez que suena Andrés Calamaro en el aleatorio del Spotify se me viene tu imagen cantando su canciónPobre Calamaro, qué triste convertirse de un poeta musical a un deforestado mental tuitero. Muy fuerte, man.Calamaro es el ejemplo de por qué no hay que drogarseTengo que admitir que toda esta semana que bardearon a Calamaro, todas las veces leí Calamardo. Fue una semana confusaCalamaro está tirando 40 tweets (absurdos) por hora, deduzco que se quedó sin sustancia y la abstinencia lo empujó a comerse las uñas o el cerebro. Y sus palabras demuestran que eligió. Mejor que se vaya a fumar un porrito como dice su canción Admito que fue decepcionante darse cuenta de la mierda de Calamaro. El Salmón le quedó grande.Con Calamaro no hace falta separar la obra del artista. Los dos son una poronga.en su día a día dice cosas cada vez más horrendas e injustificables pero me pones un temita de calamaro y ya estoy así 🥰🥰🥰Amo escuchar a Calamaro y Cerati para dormir-Que tipo pelotudo Calamaro, da vergüenza. -Si, no da eso que publicó en Twitter. -... ¿Que twitteo? Ahora que lo cancelaron voy a ser el nuevo calamaroDe adolescente escuché a Calamaro. Hasta que maduré y me convertí en una persona decente.Calamaro es mi maradona.Cuando Andrés Calamaro dice "Yo soy un loco que se dió cuenta que el tiempo es muy poco." En serio nos habla a todos.qué le pintó a Calamaro? jsjsjsYo sabía que mí odio a calamaro no era al pedo, pelotudo inservibleEn él próximo tuit Calamaro pide que se haga una corrida de toros pero que lo reemplacen por una mujer.Lo que más me jode del forro sorete de Calamaro es que me gusten mucho MUCHO varias de sus canciones. Lo bueno de calamaro es que no hay forma de querer desear separar la obra del artista. En ambos casos es una mierda Ya no existe más eso de salir del clóset papi, estás varios años atrás. Yo que vos me actualizo un poco porque sino vas a ser un viejo gagá como CalamaroNo me hagan cancelar a Calamaro por favor qué fue lo que pasó ?! Lo estás diciendo como algo malo para justificar a Calamaro, no seas bobo fiera. Y lo estás poniendo al nivel de matar a una persona. Querete un poco boludo. como es que calamaro es tu idolo man Repito, el espectro del rock es bastante amplio. Si habláramos de heavy o punk es algo más definido y está claro quien hace ese género aunque también tengan sus aristas, por eso creo que Calamaro está dentro del género rock pop o si te gusta más pop rock.Me encantan los famosos como calamaro que se ensartan en peleas de tuits con absolutamente todos los que le comentan, pero que seguro para un mail laboral tardan mil años en responder y te hacen pasar por 3 asistentes.Saquenle Twitter a Calamaro. No podes decir que Calamaro no es Rock ! A dado muchos temas de ese estilo y hasta discos rupturistas. Si toco con Luca, Miguel Abuelo, Charly, Pappo, Pity, Ratones y hasta Bob Dylan por algo sera !!! Miranda no es Rock. Tan Bionica no es rock. Andres te guste o no si lo es."Asesinatos masculinos" podría ser el título del próximo disco de Calamaro.Calamaro cancelado. Está cada vez más viejo y delirante. Las huevadas q escribe en twitter. No puedo ni leer. Hace años q viene en decadencia, defendiendo el maltrato animal por ejemplo, pero ahora se fue al re carajo. Me quedo con la versión joven en mi cabeza bye. Calamaro y L4je de gira. EL HORROR.Hablando de Calamaro, el mejor disco en vivo de toda la galaxia es Made in Argentina 2005Las feminazis y los feministos atacando a Calamaro por poner DATOS. La violencia no tiene género. Jajajajaja como te vas a dar cuenta recién que Calamaro es un idiota patético!? Gracias calamaro, siempre te banque, no como esos taringueros Pero calamaro, tenes las mismas opiniones que toda la derecha machista.... No son ideas nuevas Cuando bogota calamaro! Ya no mas maricadas "El regreso" (2005) es, a mi gusto, top 5 de cds en vivos de Argentina. Siendo buenos, capaz lo último bueno fue algo de Lengua popular (2007). Más de 10 años regalado seguro. Y sí, hay personas que habría que sacarle Twitter del celular; Calamaro es uno.Hace cuanto que Calamaro no es noticia por un éxito, únicamente sobresale por las pavadas que dice. Che Calamaro. Voy a ponerte en la lista de pelotudos si no te jode. Cordera, Paez, hagan lugarQue hermosos temas los de Calamaro lástima que el artista es un cabeza de termo Ahhh 19... a tu edad Spinetta ya habia sacado dos discos y era idolo de multitudes, Calamaro tocaba en Los Abuelos y Fito con Charly... suerte con el estudio! Se acuerdan cuando calamaro y otros rockeros eran jovenes y cool? Que triste esta epoca de ver que son viejos fachos como iorio pero menos graciososMatá tu Calamaro interiorPobre tipo Calamaro, de verdad se creyo procer..Decir que calamaro tiene razón o que está equivocado sería un error, porque reprodujo datos simplemente. Esos datos pueden llevar a diferentes conclusiones. Acá es la competencia permanente de quién es moralmente superior, todos vigilantes Jajajaja estoy escuchando Calamaro ahora. 🎤"Fuiste fan de Calamaro, y sus discos no eran caros, hoy es viejo y queda claro, es un clon de Bolsonaro" 🎤Agshsg y pensar que ustedes le dan de comer a calamaroMe puede parecer un pelotudo Calamaro y a la vez seguir escuchando 'Media Verónica' todas las veces que quiera? El otro día disfruté una peli de Woody Allen 🤷‍♂️ Sissi,de Calamaro.. Le esta cayendo muy mal la vejezRazón : Por pagar para que les hagan campaña en las redes sociales. Coronavirus WhatsApp España Ronaldinho Paraguay The Last of Us Izzie De Vido Alex Karev Binacional Mena Zaracho Dock Sud CalamaroCalamaro es un pelotudo y medio que todos ya lo sabíamosO Calamaro se pone cada vez más pelotudo con los años, o le esta cayendo mal la merca.Calamaro es un imbécil pero yo ni en pedo abandono alta suciedad Calamaro es de lo mejor que tenemosFalta mucho para que se muera Calamaro? Viejo choto y la concha d tu madre como no te abortaron Para mi siempre fue un gran parámetro para considerar a calamaro. Lo dice Charly, palabra santa del rock Me acabo de enterar que el que maneja esa cuenta es CALAMAROEl dolor que me causa que Calamaro sea cada vez más pelotudo. Será mi permitido machito cabeza de tacho. Calamaro. 👍🏽¿Por que lo que tenga para decir Calamaro de algo deberia importarnos? Misterios de twitter argentina.Calamaro se llama Andres. Mira si ibas a ser tan insoportable.No se gasten, chicos... Calamaro no lo entendería, es mega kirchnerista. Lo bruto y ladrón lo lleva en la sangre.- Por lo menos Calamaro "fue", otros que parece que nunca existieronHace un par de años dije que Calamaro era un ex músico y me mataron. Hoy lo reafirmo.Bueno, chicos, me bloqueo Calamaro, dolor paísQué pedazo de imbécil lo que queda de Calamaro. Mejor campaña contra el consumo de merca no encuentro.Calamaro yéndose al pasto. Fijar tuit.Calamaro amo tu música pero por qué sos tan imbecil y machista lpmCalamaro....pelotudo, como buen kirchnerista.A Calamaro lo tenía como un falopero que se le habían quemado todas las neuronas, pero ahora que lo empiezo a leer, me hice un ferviente seguidorCalamaro está a un twit de hacer un recital con La Beriso Por lo menos Calamaro "fue", otros que parece que nunca existieron Calamaro, Fito y Charly pueden ser referentes pero hoy no son convocantes. Si el indio la renga, incluso Ciro. Y después obvio hay bandas que hoy mueven mucha gente y creo que nunca serán referentes de nada, como la beriso.Calamaro es primera tendencia? Qué fue lo que dijo ahora?? Calamaro es crack Los últimos discos de Calamaro son excelentes, de hecho Bohemio es top 3 de los mejores solamente que tenes ganas de pegarle por sus comentarios machirulos y si es así está bien aunque no coincida pero no por eso son malos los discos.En contra del pedido de "cancelación" a Andrés Calamaro y en contra de la cultura de la cancelación en general Sólo voy a decir que yo ya lo puteaba a Calamaro antes que lo hicieran tendencia por acá, manga de caretas. PD: Avísenme cuando empiecen a putear a Pettinato, otro forro de proporciones épicas que muchos le dieron fama por ser un boomer cheto y bobo que habla como millenial.¿Calamaro imbécil? Se los vengo avisando desde Paloma y nunca me escucharon.Calamaro volve a la cueva! Macho de mierda Che, creo que me empezó a gustar la música de Calamaro-¡ay, Calamaro! ¿por qué son tan bruto? -porque sí, porque sí, porque sí No te habrás confundido con Javier? Ese es el Calamaro que sirveQué pena la gente talentosa que hace muchos años trasciende y no se puede aggiornar al contexto. Pobre Calamaro creíamos que era más inteligente de lo que es.Vi que en tendencia estaba Calamaro. Entré porque pensé que hablaban de CALAMARDO EL DE BOB ESPONJACalamaro? un tarado y poseedor de una obra totalmente prescindibleAntes se podía diferenciar a un Calamaro del otro. Uno era un mediocre drogón el otro... Mmm... Calamaro, los musicos como vos, en Argentina, proceden de la siguiente manera: una juventud de éxitos, una vejez hablando giladas.Una vez cada 3 o 4 meses a Calamaro se le desconectan los cables y te clava una seguidilla de 6 horas de tuits estúpidos, agresivos o sin ningún sentidoNo me puedo hacer más la boluda con el tema de cancelar a calamaro 😔No quiero llegar a viejo y ser boludo como Calamaro.Ya lo dije antes pero no está mal recordarlo: En 1998, Charly García le advirtió al mundo que Calamaro era un pelotudo y muchos no quisieron escuchar.Un autocorrector del celular que cuando escribas Andrés Calamaro te lo corrija por Baby EtchecoparY Calamaro sigue.Hoy Calamaro se dedico unica y exclusivamente a enfocarse en recibir la mayor cantidad de unfollows y puteadas en la historia del twitter 🤣🤣🤣... que chabonAndrés Cordera o Gustavo Calamaro. Como más te gusteQué sorpresa la misoginia de Calamaro. Impensado calamaro La profundidad de los cimientos ideológicos de Calamaro es similar a la de las piletas pintadas de Larreta. Igual te bailo muchas canciones del salmón.Espero que los tuits de Calamaro terminen de convencer a todos de que es un pelotudoCalamaro es todo lo que está bien, nos enseña todos los días que no hay que agarrar la falopa porque cuando la dejas terminas como élQué mal que viene envejeciendo ...machirulo y pelotudo... Katy Perry embarazada de Orlando Bloom, una cultiva mariguana gracias al feminismo, calamaro da estadísticas de hombres asesinados mujeres asesinadas, no es no, pero si te digo no y obedeces te escracho, tractorazo contra las retenciones, segundo caso de CVYa podemos prescindir de Calamaro?Chiques recién me entero del tiuter de calamaro, todo el tiempo pensé que era algún otro nabo A todos los Calamaro, los otros dias lo vi en Tv a Javier Calamaro y esta destruidoLo que ponen no es calamaro, es calamaro ese arroba aprendan usar Twitter o son violines.Estoy gastando memes a lo pavo con Calamaro, esto no lo hago por cualquiera eh, si fuera de rasin ya lo habría dejado en pazAmo a Calamaro haciéndolos calentar a todos. Me lo imagino cagandose de risa mientras a los otros no se les ocurre otra que decirle viejo choto, obviamente con aires de superados. HermosoA Calamaro, se le corrió el cohete del pantalón al cerebro y se lo hizo papilla. Es calamaro ese arroba🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ borro el tweet.No se droguen, pueden terminar como calamaro. Alta Suciedad, Andrés Calamaro. Es Calamaro. Le estás pidiendo un montón me parece. Hace poco no había defendido a uno acosado de violación también?... Esta noche Calamaro y su última canción: "El devenir de salmón en salmonella".Que esperan de un tipo que apoya las corridas de toros, Calamaro es alto imbécil.Alto forro calamaro, que clase de educación le dará a la hija. Pobre Al Calamaro que tuitea contra las feminazis damelo damelo siempre. Odio decirlo pero en esta estoy con Calamaro. Siempre en contra de los mogóIicos de acá.La verdad que nunca espere nada de Calamaro, era obvio que era un macho ignorante y así fue. Qué opina de A. Calamaro? Si Calamaro no es feminista hay que respetarlo. Insultarlo habla más de que el sorbete sos vos y no élsonó una canción de calamaro en la radio y me entró una rabia 🤯Destacable la coherencia artista - persona de Calamaro. Todo una garompa.Uy, qué mal le pegan los años a Calamaro. Muy mal. Calamaro es un idiota. Mi humilde opinión. vos que siempre estás en los temas punzantes, ¿qué onda con Calamaro? Lo están prendiendo fuego por las redes. Igual fue ironía, por que el del tuit no es Calamaro.Calamaro vivo Y Cerati no Qué injusta es la vida eh? Tranqui X solo estaba un poco deprimida , y si sigo a Calamaro . Me enteraré en algún momento besoNo entiendo la novedad del tuit de Calamaro. Es que no tienen temas para tratar que no sea algo mega obvio? Hola, Calamaro. Morite! ¡Genio Calamaro! Siempre el que dice la verdad es tomado por locoHay que dejar de consumir a calamaro al menos por mil años...Calamaro se queja de que matan hombres pero bien que cuándo mató al yonki no se quejó eh Me pasas por dm, por que parece una cuwtionee estado (?) es Calamaro (?)A todas nos duele que Calamaro, el que musicalizó nuestra adolescencia se haya convertido en este viejo rancio, no? Teníamos 14 pero si mal no recuerdo creo que de CalamaroSe lo deja de escuchar a Calamaro? Se lo deja de escuchar a Calamaro. Jajajaja lo rápido que se sale de control todo acá es insólito, es Calamaro, a los 20 años ya estaba metiendo éxitos con Los Abuelos de la Nada y no paró más, hay cosas que no son debatibles. De verdad ese es el Twitter de Calamaro? No lo o parece. El perfil es raro Bueno chicos no estamos pidiendo que dijo kiciloff es Andres Calamaro * alguien me pasa por dm* calamaro està cancelado, a casa no lo traes ehMamá por qué hiciste que me gusten las canciones del viejo choto de Calamaro 💔 (?me causa risa de los que se dieron cuenta recién de lo mierda que es Calamaro jajajaja hasta que llego el día guachoCalamaro es de esos pelotudos que siempre fueron pelotudos pero que en una época se glorificaban porque hablar incoherencias con tono de puesto era cool y hasta le agregaban un cierto misticismo artístico. Discrepo. El feminismo sesga la estadìstica. El hecho es que, de la alarmante cantidad de asesinatos que hay, la gran mayoría de asesinados son hombres. Calamaro, en el afán de provocar, ensaya un argumento que pefectamente podría esgrimir un hipotético colectivo "masculinista". Y qué tiene que ver calamaro?Qué idiota Calamaro, por eso jamás me gustó. Tarde o temprano me doy cuenta de por qué no me cerraron nunca lxs pelotudxs. Gracias.Suelten a Calamaro chicos, fue un pavo toda la vida.Entre las respuestas a Calamaro y el 8M en Argentina me quiero morir.Mira lo que hay que leer, que se extinga Calamaro de una vez. Ojo te faveo pero no estoy en contra de Calamaro, sino que las metáforas me parecieron muy noblesNo se puede separar a la obra del machismo y misoginia del artista. Calamaro sos una persona horrible, lamento cada minuto que pasé escuchando tu música y si parezco tan extremista, es porque ya no me queda psiquis para aguantar tanto dolor de tantas muertes.No entiendo como permitimos que Calamaro sea famoso, fallamos como sociedad una vez más.Pensé que habia muerto..bueno de alguna manera sí Que asco calamaroCalamaro consume de la mala: menta granizada y pastafrola de batata.Entiendo que está grande, hecho un boludo y se la pasa hablando forradas pero no hagan la ridiculez de querer bajarle el precio a la obra de Calamaro, es uno de los artistas de habla hispana más importantes de la historia.¿Calamaro sigue demostrando su machismo? Qué sorpresa... Creo que tenemos de "ídolos musicales" a cada PELOTUDO.A Calamaro hay que cagarlo a trompadas o qué?calamaro se acaba de cancelar soloEl del tuit tendencia no es Calamaro. No sé, digo, son estadísticas, no opiniones.Bueno, Calamaro defendió a un violador. Vaya sorpresa lo que dijo ahora. Ya está para ir a marchar con los viejos de mierda que apoyan a Macri.Jajajaja Calamaro debe ser una de las glorias musicales del país pero que flor de pelotudoTe hago el laburo . ¿Por qué es tendencia "Calamaro"? Por pelotudo, misógino y violento.Qué dijo calamaro?? No tengo idea pero seguro rimabaLógicamente la única manera que tiene Calamaro de ser tendencia es diciendo una ridiculez propia de la imagen antigua y vintage que representa para les jóvenes. Volvé a los 2000 amigo, ahí pertenecés evidentementepensé que en tendencias decía calamardo pero decía calamaro jsjsjsjs terrible dislexia el boboQué bueno que Calamaro nunca me gustó. Es un pelotudo de mierda.dios antes escuchaba calamaro pero dice cada pelotudez de viejo retrogrado Que paso con Calamaro ( otra vez) ???calamaro la concha de tu madre no me hagas odiarte, amo tu música xfa borra es tuit la concha de tu madreMe acabo de enterar que el que escribio es Calamaro. Que ganas tiene de que lo cancelen (?)Lo de Calamaro, ni si quiera es de nefasto, o de envejecer mal. Sus palabras sobre los femicidios, son violentas. El es un violento. Ojalá algunas veces se pudiera leer y vivir como lo hacen los grandes como Calamaro "Este vivir un rato para morir más tiempo para al final morder el anzuelo y caer en la trampa"el tweet de calamaro demuestra que la gente grande no puede estar en twitter La obra de Andrés Calamaro una mierda absoluta??? Te diste la oportunidad de escuchar Alta Suciedad por ejemplo? Entendés el calibre de esa producción? No mezcles la opinión política con el artista....Que mal que le hizo tanta merca a Calamaro Como se llama la cuenta de Calamaro por aca? ¿Calamaro? ¿Que no habían cerrado ese antro?Que hizo Calamaro? Por si no entendiste lo que hizo Calamaro es quitarle gravedad a los femicidios. Decir que no es para tanto porque mueren más hombres. Increíble que haya que estar explicando esto.Calamaro es un sorete y merece ser cancelado de por vida así que dejen de seguir a imbeciles que lo único que hacen es seguir reproduciendo lógicas patriarcales y misóginasCalamaro no habían cerrado ya ese antro?Cada vez más pelotudo este CalamaroChe Calamaro se queja de los tuiteros pero le encanta que sus liberavirgos que tiene como seguidores le festejen todoQue Calamaro deje de ser tan idiota por favor que no quiero empezar a sentirme culpable por escucharlo💔sáquenle el tuiter a calamaro ya da pena el tipoLas cosas que dice son de una ignorancia sorprendente, pero los argumentos con los que responde a la gente q trata de explicarle la situacion son de un nene de 5 años caprichoso. Gracias x todo Andres, no vales la pena Calamaro Es la cuenta de calamaro vivo??Nunca me gustaron ni Los Rodriguez, ni Calamaro. Tampoco es es una pérdida taaaaan grande. Era más de Spinetta, Divididos, Babasonicos, los Illya, Fito, Charly. Mucha mezcla de los gustos de mis viejes con mi adolescencia noventera. Mucho grunge como mandaba la época. Me parece que ese que twitteó es CalamaroNada, tanto tiempo les llevo ver que el pelotudo de Calamaro era un misogino?! Que tiene que ver calamaro CalamaroNo sé que dijo Calamaro ni me interesa, pues me tiene bloqueada hace como 7 años, seguro fue una machiruleada de las que nos tiene acostumbradosCalamaro es un fuerte argumento contra el consumo de estupefacientes. Como si lo que dijera Calamaro cambiase la realidad pero viste como son acá, Herni, unos pelotudos. Tiene 15 discos Calamaro. Decime 8 temas rockeros.Mas de un infeliz ofendido con calamaro por lo que twitea dice que no tiene talento POR FAVOR SILENCIENLOS A LOS PELOTUDOS No vi a ningún liberal, y en general ninguna persona cuerda apoyar a calamaroNo sabía porque bardeaban a Calamaro hoy. Lo acabo de leer. Que tipo imbécil. Alta suciedad de Calamaro Pero tú entre tu hija y la droga siempre elegiste la droga..y ya nunca serás el mismo porque vas a notar el odio tú y todo el que lleve el apellido calamaro..En realidad la respuesta a Calamaro era: Ok, boomer. Pero seguís siendo Calamaro. Aunque te escondas en la trinchera Twitera...sos Calamaro. Y te estas ganando el desprecio de gente bien al pedo. Opinando con soltura de todo sin elegancia ninguna. "Seguí haciendo las canciones lindas que hacias" dixitCalamaro es la versión masculina de Jimena Barón...Más whore attention no puede ser... Que iman que tenes para las puteadas Calamaro. Que carajo hiciste que te estan retando??. A dormir sin postre. Pobre maxi, ya quisiera ser CalamaroNingún pibe nace Calamaro, el Patriarcado los modela así. El machismo se aprende.El relleno de las empanadas de Calamaro se ve que no están en buenas condiciones.Yo no sé que dijo Calamaro pero no creo que sea peor que las forradas que dice Dady Brieva.Calamaro es el claro ejemplo, de que la droga mata las neuronas del cerebro convirtiéndote en lo q vemos de este ente, un pobre viejo que cree que aún, es joven. Finno puedo creer que fui fan de Calamaro tantos años¿hay que cancelar a Calamaro? Justo estoy escuchando Nadie sale vivo de aquí. Discazo Ese es calamaro posta?Calamaro el canceladoque en el año 2020 le den entidad a lo que dice andrés calamaro, que se murió como hace dos generaciones, me parece una pelotudez de su parte.Nos soba la quena lo que diga Calamaro. Como diria rugerri " calamaro, craa de selesion"Igual la gente que se da cuenta ahora que calamaro es un pelotudo QUE ONDA NUNCA ESCUCHARON LA PARTE DE ADELANTEQué dijo Calamaro? Calamaro es rock. Con Calamaro NO ahreHace más de 2 horas puse un aleatorio de en spotify y no lo puedo sacar porque ES UN HIT TRAS OTRO.Noticia de último momento: Andrés Calamaro tiene coronavirus Odio las rimas consonantes de Calamaro onda: febreo, sombreo, cenicero. Parecen alias de CBU Calamaro es de lo más nabo que produjo este país, por lejos. Lo peor es que se cree muy piola y aún peor, hay miles o millones que lo idolatran.Razones por las cuales Andrés Calamaro es un pelotudo. Abro hiloentré a ver qué pelotudez había dicho ahora el oligofrénico de calamaro pero todos sus tuits son pelotudecesLo escucho hablar a Calamaro y me entra la duda si Alex Caniggia es más pelotudo o tal vez es el hijo... Hablan igual!!! 🤔 tremendo músico y lo tqm pero que onda no para de decir boludeces este hombre, tira un tweet por hora maso jsjsjdCalamaro ya llegó al nivel de pelotudismo de Amalia Granata... El vivo ejemplo de lo mal que hace la ñamfifrulicalamaro es mi nuevo dios Calamaro no es Rock. Moris y Calamaro Jajajajajajajaja same, al final amaban a calamaroUN DÍA EN LA VIDA DE ANDRÉS CALAMARO SE LEVANTA SE FUMA UN PUCHO ABRE TWITTER SALUDA SE TIRA UN PAR DE FRASES FILOSÓFICAS VIEJAS INTENTA LLAMAR LA ATENCIÓN CON COMENTARIOS SOBRE LA MORALIDAD SE QUEJA DE QUE NO SE PUEDE DORMIR PONE UNOS VERSOS PARA LLAMAR LA ATENCIÓN Y DESAPARECEQue desilusión tan grande me dio Calamaro, el ídolo de toda mi infancia y adolescencia primero avalando el maltrato animal y ahora opinando tan libremente sobre temas de género que no le incumben.Calamaro tiene un talento enorme, pero siempre fue un pelotudo.Xq me lo están recontra criticando a Calamaro? Un gran ídolo del rock Este Calamaro es el mismo machirulo que dejó a su mujer e hijo por una pibaNo se cansa de ser tan gil Calamaro? llamate al silencio hermano. Al menos por lo que signficaste para el rock argentino en algún momento.Jodeme q está haciendo 💩 a Calamaro?? Un día es el ídolo kk y al otro el enemigoCalamaro presenta estadísticas con el fin de darle prioridad a un género en particular, específicamente al masculino. Pero vivimos en una sociedad donde el género femenino es el que grita por ayuda. Es el error de todos. El machismo sigue siendo nuestro principal motor.Alto pelotudo Calamaro.A esta altura del ¿debate? me parece más inteligente Laje que CalamaroSiempre me gusto calamaro , ahora lo amo más ya que se que no es “progre” . 👏🏻👏🏻👏🏻💪🏻💪🏻❤️ Calamaro, casero, pergolini (?)Para mi Fito Páez y Calamaro eran la misma persona. Mi tema favorito de Calamaro junto con Donde manda marinero y casi todos los temas de Los Rodríguez ahCALAMAROCalamaro nos enchufo el peor tema que se haya escuchado en español en la historia de la música "No se puede vivir del amor lo grabó abrazado a un inodoro intoxicado con la resaca de 3 días, de otra manera no se explica.Me niego a creer que es Calamaro Posta.Que chabón pelotudo Calamaro encima se hizo millonario escribiendo cosas como "era linda pero buena gente y me tocó la frente" jahfhdjs como no se me ocurrió a mi lpm que frase de mierda igual temazo salmón ahre no se decidía Ese es calamaroNi quiero averiguar por qué Calamaro es TT. Hace años que está hecho un sorete.Calamaro agarramela con la mano jfjajjsjaCerati, Calamaro y Sabina son la salvaciónse fue carios y calamaro empeoro x1000 cosa q parecia imposible yaRespeten a Calamaro. Respeten a los artistas. Cuiden al arte. Opinen lo que opinen Coincidan o no con vos. Respeten a los artistas que nos sanan la vida. Me parece a mí o Calamaro está paseando gente. Me gusta.No puedo terminar de escuchar una canción de mi querido Calamaro, que ya me quedo manija por escuchar otra y así no termino de escuchar ningúnacalamaro será un infumable pero uno le contestó 'a todas las mujeres las matan por ser mujeres' y se lo están festejando. es otra de esas polémicas terribles que no nos dejan opción: si estás de un lado sos un boludo y si estás del otro también.En mi defensa puedo decir que toda la vida sostuve como línea de pensamiento que Calamaro es un tremendo pelotudo. Vuelva al siglo pasado Calamarocalamaro en una hora mostró su lado más misógino y aparte hizo apología de la tauromaquia. me tengo que reir.¿Cuál fue la mejor decisión que tomé en 2019? No ir a ver a Calamaro en diciembre.Uh Calamaro tiene unos temitaaaaascalamaro toda su vida fue tremendo pelotudo no se de que se sorprenden Es de hace unos años y, justo antes, dice que lo escribió en el taxi de camino al programa. Genial Calamaro... Es Calamaro el de esa cuenta??Convengamos que lo de Calamaro era un poquitito obvio.loco donde estan esos famosos tuits de calamaro yo nunca los veo Dx nunca falta pelotudx que dice que la música de Calamaro es una mierda porque no le gusta cómo opina.. Qué dijo Calamaro? No encuentro su tweetcalamaro es tt y honestamente no me quiero enterar por quéA mi me dan ganas de bardear a Calamaro pero por la música de mierda que hizo siempre🤷🏻‍♀️Cancelamos a Calamaro?Dejen de hablar boludeces de Calamaro, el chabón puede tener un pensamientos de mierda pero bueno, es su pensamiento (además de que el creció en otro tiempo) No se tiene que juntar la música con la vida personal, así se podría decir que no hay que escuchar Michael Jackson por 🎻Los invito a birrear a mi terraza y escuchar Andrés Calamaro o pibes chorros Ya tenemos al obsecuente con el asesinato de mujeres y el asesinato de toros..hoy te está cayendo la mundial...yo propongo un boicot a todas las actividades de calamaro el pollavieja...Es imposible no leer a Calamaro y no escuchar su voz tono y pausas Por genialidades como esta nos tenemos que fumar a Calamaro diciendo idioteces.Ricky Martin se quiere matar...... MIRA A QUIEN LE DI LA MANO. Al boludo de CalamaroCancelemos a Calamaro de una vez. Lo lamento mucho, pero el artista y la persona NO SE SEPARAN. Hasta nunca, Andrés.Fui diez minutos al almacén y me cuando volví me encontré las noticias de que hay un segundo caso de Coronavirus en Arg. Descuartizaron a Gonzalez, ex SLDA y bardean a Calamaro porque dijo alguna pelotudez, otra vez. Muy vertiginoso todo.The virgin fan contrariado de Calamaro vs the chad escuchador de HerméticaAndrés Calamaro hablando de la violencia de género, es como un monje tibetano tratando de luchar contra la desnutrición infantil.Che, ¿ya tiene nombre lo que tiene Calamaro? ¿"Síndrome de irrelevancia post-fama", "crisis del tercer tiempo cuando ya te compraste la moto hace 20 años", algo? Fito Páez anda en una parecida.El pelotudo de Calamaro no le pasa ni cabida a su propia hija y viene a hablar de patriarcado por favor me voy a morir de un ataque de obviedadAndrés calamaro se volvió Andrés calamardo xd— Qué tipo pelotudo Calamaro. — Sí, mal. ¿Leiste su último tweet? — ¿Qué tweet?Calamaro fue un imbécil toda la vida. Tw solo hizo que sea visible.Estoy lista para escrachar a TODOS ustedes la próxima vez q los lea likeando a Calamaro. No me vengan con que están laburando, caretas. Laburar es lo que hacemos nosotras todos los días para silenciar a estos pelotudos a los q ustedes les hacen notas. Imbéciles funcionales.Se quejan de los tuits de Calamaro, pero no dicen nada de Cerati que nos dejó a BENITO. Pobre droga, che. No tiene nada que ver en la idiotez de Calamaro.Igual hace años que Calamaro se supera siendo cada vez más pelotudoYa ven lo que hicieron? Me hicieron leer los tweets del boludo de Andrés Calamaro...Si van a criticar a Calamaro por avalar las toreadas hagan lo mismo con la gente que avala las domasPerdón pero Calamaro no está equivocado .Asesinan personas continuamente , al tipo que sale de la casa le pegan un tiro ...ahora, si vamos a discriminar muertes hablemos claramente .Es aberrante las mujeres que matan , pero a los hombres que matan también...¿Cual es la novedad con Calamaro? Ya sabemos que es un pelotudo. Cómo se sabe que ese tipo es Calamaro? Hay mujeres machistas. Por qué no te informás? Parece que tu afán por caerle simpático a Calamaro,no te deja ver el todoNo veo la hora de que cancelemos al pelotudo a biodiesel de Calamaro.Hasta ahora venía Ok con eso de separar Obra del artista  el problema de calamaro es que tiene la boca mas grande que la cabezaQué decadente y sus tweets acerca del género y los femicidios. La muestra de que Tanta droga te deja mal... ya ni la música te salva.Que no se entere mi vieja que le dije a Calamaro que era un boludo disfrazado de Bob Dylan porque me deshereda.Lo que mas me duele de Calamaro es que mi vieja es muy fan.Calamaro es el escribió "Flaca no me claves tus puñales por la espalda"? Cuanta poesía; y lo aplaudían; esa clase de retardado llega poruqe la gente le hace creer que es un genio; ahora solo le queda la decadencia. Ya tienen coronavirus allí, ustedes nos mandaron a Calamaro, ustedes empezaron primero.Recién ahora se dan cuenta que Calamaro es un pelotudo?No puedo creer que Calamaro va a cumplir 59 años y se sigue haciendo el polémico como libertarado de 16 años que es su primer año votando a Espert. Estás grande, man. Lo gracioso es que lo celebran todos los libertarados y liberales de Twitter.Calamaro es un tipo que toca la guitarrita. Punto. No le da para más.Una de las mejores cosas que hice fue haber bloqueado al viejo lloraconchas de calamaro así que cada vez que se manda alguna yo estoy en paz no leyendo nada de sus pelotudeces ✨Que alguien le saque el celu a Calamaro.Calamaro tendría que haber muerto de sobredosis en sus años de éxito y hoy seria recordado como un grande. Pero no, y ahora los mas grandes escuchamos de el solo por sus comentarios sobres los toros o ser un machito, y los mas chicos lo conocen como "el pelotudo de twitter"Lo bueno de que Calamaro se exprese por tuiter es que zafamos de su acento Pomelo.El problema de Calamaro es que cree estar yendo contra la corriente, como el salmón, pero se le escapa que los discursos dominantes no son los nuestros sino los discursos que derivan en mujeres muertas a mansalva. Extravío la brújula de lo subalterno En el caso de Calamaro se resuelve fácil la cuestión porque él y su obra son una mierda absoluta y categórica.Al final Calamaro resultó ser un boludo, quien lo hubiera pensadoOjalá Andrés Calamaro tuviese más tiempo para informarse, aprender, deconstruirse y dejar de opinar barbaridades. Sobretodo de la legisladora que no merece que un tipo de 58 años opine de su físico. Calamaro twittea todo el tiempo... a quien le habla yo no séPorque demostró una y otra vez que carece de empatía y humanidad. Con quien no se puede debatir, no vale la pena gastar palabra, porque no le interesa lo que tengas para decir. Dejemos de darle bola a Calamaro, no vale la pena.Y trollea luchas que buscan nada más y nada menos que justicia, porque sabe que no necesita ningún cambio para vivir mejor o más tranquilo, no es motivo de indignación para mi, sino un caso perdido. No puedo sorprenderme cada mes cuando Calamaro es TT porque dijo una burrada +Para mí Calamaro ni siquiera es un estúpido, sino un caso perdido. No apoyo la cultura d la cancelación porque creo que si uno quiere puede abrir la cabeza a aprender y desprenderse de prejuicios, PEEEEERO la clave está en querer. El que desde los privilegios y el odio provoca +Lista de antiguos rebeldes que envejecieron mal comenzando por: -calamaro -iorio -pergolini-Qué pelotudo que es Calamaro -Ah leíste lo que twitteo ? -No.Calamaro necesita prensa para vender sus últimos bodrios Time, de Pink Floyd. Estranged, de Guns ‘n Roses. Anesthesia, de Metallica. Con Abuelo, de Andrés Calamaro. Amor y Control, de Rubén Blades. Deseándote, de Frankie Ruiz. Se ve que de la carrera de Calamaro sabemos poco y nada; después en todo lo demás tenes razón.Calamaro twitteando pelotudeces es mi nuevo heroe Esa es la cuenta "anonima" de Andres calamaro no?Leí a calamaro y zzzAy chicas, no sé qué dijo Calamaro, pero si no se indignaron por su defensa de las corridas de toros déjenme decirles, LATE!Calamaro esta metiendo block a mansalva, ni siquiera tiene las pelotas para bancarse el vuelto de la forrada que dijo. Ojala le de un acv de tanto bloquear.Ver un viejito caminado todo encorvado con un bastón en la calle en verano no logra triggerar tanto mi miedo a lo que me depara la vejez como escucharlo hablar a CalamaroTe amo calamaro varón horrendo-Que terrible pelotudo Calamaro -Sí, no se puede creer el tweet que puso -¿Qué tweet? Amo Andres Calamaro Es bonita dijo.... Y me estalló el páncreas de la carcajada!!!! No podes ser tan culiao jajjaja te pasas Calamaro!!! Te pasas!!!!! Jajajajajajajaja q culiao este tipo!! Jajjajaa el pororo bonita!!!!! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣Ay Calamaro, Calamaro... Este es calamaro? Lo detesto desde que lo conozco al igual que su música.....Calamaro está canceladisimo hace rato. Ya deberíamos dejar de sorprendernos con sus discursos y dejar de reproducirlos por más que sea con indignación.no puedo parar de escuchar/cantar pasemos a otro tema de calamaro alguien haga algoAy dios Calamaro pelotudo irrecuperable, que muera para protegerse. eran solo 7. Me faltó Calamaro, serrat, Cerati, los rendondos y más pero no podia poner todo.Siempre supe que mi odio a Calamaro era bien fundado y totalmente merecido. Viejo cara de verga.A Calamaro hay que sacarlo para cuidarloNuestro ídolo es un forro-- Andrés Calamaro. Una vez por mes nos obliga a confirmarlo porque una vez por mes dice algo profundamente machirulo, pelotudo y de viejo meo. Chau Andrés, recluíte por ahí a disfrutar de la senilidad. Para cuándo una juntada con Calamaro y Escohotado?El tuiter de Calamaro es la mejor campaña contra el consumo de estupefacientes desde Fleco y Male. Y no te hablé de calidad, sino de referente... los referentes del rock son Calamaro, Charly, Fito, el Indio, La Renga etc..acá en la Argentina y U2, Metallica, AC/DC etc.. en el mundo... los nuevos tienen que armar festivales de 150 bandas para llevar la misma gente que ellos...Andrés Calamaro día a día va rompiendo mi corazón, primero fue Fito, ahora el Salmón 😔Me bloqueó Calamaro dolor paísqué difícil calamaro. Es genial porque te contesté sin ver lo que había dicho Calamaro ahora. Grande Sr. Andrés Calamaro. Duro con las viejas baldea veredas.Quien escucha Andrés Calamaro ? Seguro los mismos que escuchan Turf.Calamaro es un pelotudo. Que esperaban de alguien que defiende la corrida de toros?Si Calamaro quiere pensar como el culo dejenlón. Es un hombre grande con sus cosas. No tiene por qué gustarnos él además de su música genial. No seamos angurrientos.Se acuerdan hace unos años, cuando amaba que calamaro me conteste los tw?? Bueno ahora amo que me haya bloqueado. Calamaro Andrés Calamaro - Crimenes Perfectos. Ricardo Andrade - Porque la extraño tanto. Jarabe de Palo - Agua. Andrés Calamaro 🤦🏻‍♀️Ya bloqueado por Calamaro, uelvo a estudiar- Lo siento guapa, pero como dice Calamaro, ' creo que no te dejé jugar con fuego, sólo nos dijimos cosas al oído'. - Qué dices Manolo, si tenemos tres hijos. - Sólo sé que no sé nada de tu vida, sólo me colgué una vez en el pasado... De verdad ese es Andrés Calamaro? Esa es su cuenta oficial? Tan viejo rancio se puede ser?Alguien que le saque el celular a Calamaro por favor todo tiene un límiteSi Calamaro se hubiese muerto en la época que edito El Salmón, sería un prócer del rock nacional y nos hubiera ahorrado el disgusto de fumarnos los discos horrendos que sacó después y los posteos de machirulo post 50 en proceso de desintoxicación. No es por ahí calamaro.... Llamate a silencio papa...Basta Calamaro sos mi relación más tóxica.No se que rompió ahora Calamaro para que lo puteen xq lo dejé de seguir hace rato ya. Esa pose de ser anti a todo sin una razón de peso, encima se pone en un pedestal de tipo culto(!!) sólo xq le gusta la tauromaquia, hablar raro y consumir sustancias con gente famosa. Ya fue.mariateresa strozzati col calamaro Otra vez Calamaro los hace entrar? pasemos a otro tema, no quiero hablar de eso!Dios mío, Calamaro no para de superarse en pelotudez.calamaro siempre fue un idiota no entiendo cómo tardan tanto en darse cuenta Aparte porque discutirle a Calamaro es hacer justamente lo que Calamaro quiere: darle la exposición pública que ya no puede tener por su música porque se le quemó tanto el cerebro que no puede escribir ni el feliz cumpleaños.Calamaro cuando lo dejaba una mina en los 90s: ella no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro, la moneda cayó por el lado de la soledad Calamaro cuando lo dejan ahora: a los hombres nos matan más que a las minas que son todas putasEntré a tuiter y están todos hablando de Calamaro. Que pasó? Está nueva etapa "surfera de giles " de Calamaro es de lo mejor que nos está regalando tuiter estos últimos tiempos.La verdad ni idea qué pasó con Calamaro pero viene siendo un imbecil hace añosEstamos asistiendo a la caída de Calamaro. No puede soportar ya no estar "en la cresta de la ola". Está afuera de los temas actuales. No entiende, se enoja.Calamaro? De independiente. O sea, de riverCalamaro es un troll hace rato. Block y a otra cosa.Calamaro es un siome hace décadas pero desde la tapa de VIEJOS LLORACONCHAS quedó mas imbécil forro y bruto que nunca.¿todavía siguen leyendo y respondiéndole a Calamaro? ¿con este calor? ¿con cinco femicidios en un día? no va a entender, no quiere entender, y le rinde esoLos hizo enojar Calamaro? Me gusta mucho.Borré el tuit de Calamaro porque lo único que me falta es amargarme por lo que diga un boludo con las bolas arrugadas sobre la violencia de género.No esperaba pasar mi tarde diciéndole mogolico a Calamaro pero aquí estamosCIERREN ESE ANTRO DE CALAMARO quien es calamaro?? paarfavarCalamaro se fue al carajo. Mientras más viejo, más tonteras escribe.Fito Paez: Good Andres Calamaro: BadAl fin y al cabo no deberia importarnos lo que opine CalamaroEl mejor invento. La frase "del hombre" es más siglo xxv que Calamaro.EL AUGE DEL OCIO VISUAL. Andrés Calamaro.- Grandísimo Don Andrés Calamaro, diciendo verdades como puños,no posverdades, ejerciendo de librepensador auténtico, aunque lo que diga no se ajuste a la actual tiranía progre de lo políticamente correcto. Hacen falta muchos como él en las televisiones, piensen lo que piensen. Non ho capito il fatto del calamaro. 🦑ojalá harry no vuelva nunca más a que lo entreviste andrés calamaro lpm una entrevista de mierdaNada mas bello que lo que no he tenido, nada mas amado que lo que he perdido - Flaca de Calamaro y Rosas* jaja de la Oreja de Van Gogh empiezan igual, ojalá nunca los pongan del principio en pasapalabra hace como 5 años calamaro dijo y confirmo que iba a estar en un vive, cuando salio el cartel no aparecia y los rumores decian que los organizadores lo habian regañado por soltar el chisme antes 😂  Pues bienvenido a la resistencia Sr. Calamaro. Personalmente no me interesan los toros pero me gusta la libertad, algo de lo que cada vez andamos más escasos en España. Más allá de la voz de Andrés Calamaro en algunos temas, ¿Quién va a cantar?A mi el coronavirus no me puede matar por qué morí hoy al perder un boleto gratis para ver a Andrés CalamaroLa discografía de Calamaro te deja joyitas cada día.Tal vez no vea a Calamaro, pero Weeey si vamos a vive¿A alguien le pasa que siente por Calamaro lo mismo que por Maradona?? Un genio en sus talentos pero cualquier cosa como ser humano...Juan charrasqueado de julio Iglesias ft Andrés Calamaro E também tem o não pequeno fato de que não vou muito com a cara do Andres Calamaro Que tenga que venir un genio argentino a hacer lo que deberíamos hacer nosotros todos los días... Genio Calamaro Sombrerazo gordo para calamaroCalamaro vuelve a estar para media horitaComo dice la canción de calamaro... "Corazón en venta" y así les juro que así esta mi corazón hoy, puede caer en cualquier manos Un disco luminoso, mi puerta de entrada al maravilloso mundo de Caetano pero es un greatest hits en vivo, para mí la categoría "album blanco" significa otra cosa; un torrente desbocado de inspiración; Honestidad Brutal o El Salmón de Calamaro x ejemplo.Y como Calamaro voy a caminar solito...Hoy quiero escuchar Jazz, Calamaro, fito y Three days grace, sí, así soy yo. No es Calamaro es Ronnie James Dio 😅 Sra Calamaro muy agradecido por su defensa de TAUROMAQUIA/LIBERTAD. Usted y personas cómo usted hacen grande este mundo. GRACIA CALAMARO.Que tiene Calamaro de nacional y popular? Pero elige las milanesas sin gratinar de Gustavo por la popular! Cuando cortó Petersen se notó que eran gruesas y no sé si no estaban crudas! Y entrego una tortilla que era una goma! De "Nunca es igual", Calamaro en su Alta suciedad, os traigo una historieta que me trae loco:¿A ustedes también les pasa que hay música asociada a determinadas personas que aunque hacen fuerza queda marcada a fuego?. Suena Calamaro y ¡pin! se viene alguien a la cabeza. Que mierda el cerebro. Andres calamaro y fabio posca en los 80? Muy bien Calamaro!!! Grande Calamaro!!!Que canciones le dedicarías a las siguientes 5 personas? 1. Dellafuente - Amigo? 2. Dellafuente - Consentía 3. Andres Calamaro - Te quiero igual 4. Extremoduro - Locura transitoria 5. Pimp Flaco - ( Estoy un poco mejor Pon un emoji si quieres que te pase las preguntas. Me “pone” el gran Calamaro ¡¡¡¡ Jajaja me pasó con uno q siempre me mandaba 1/2 Veronica de Calamaro jajajPodría estar escuchando a Calamaro días y díasOjalá andres Calamaro no fuera violín. Altos temas loco ugh Yo sí, por eso me da más pena su fondo; es facil ver ahora que lo otro era la pátina, lo de la superficie y que cuando se empezase a rascar iba a salir esto... como tantos, tantísimos otros, desde Javier Marías hasta Calamaro 😰 besaba el suelo que pisaba una mujer, esa clase de feminista era Andrés Calamaro. para el la mujer es la creación mas hermosa de la humanidad, ahi queda eso. le amo comandante. no le dude. Brio: "W-w-what are you d-d-d-doing with y-y-your f-f-fingers miss?" Isabella: "Nailing them Testa di Calamaro (Squid Head in Italian lol)." Brio: "I b-b-believe you do m-more than j-j-j-just that 😏." Isabella: "Keep away from my fingers 😠." Brio: "😏😈" Olé tú Calamaro Calamaro, el puto amo del rock en español. Honestidad brutalTEMA: " LA PARTE DE ADELANTE " INTÉRPRETE: CALAMARO MALA PALABRA: OSCURO PALABRA CORRECTA: PROFUNDO En mi cabeza siempre estoy cantando Estadio Azteca de Calamaro en versión acústica.Que musico de la concha de la lora que es Andres Calamaro, un genio musicalCuando te conocí - Andrés Calamaro わおわおありがとう～！！あのワガママ坊実はもう8歳…早いもんだ…*·♡॰ॱ०⁺💪(˘ω˘💪)Como el man de transmi que me pego la ilusionada de la vida diciendo que iba a cantar una canción de Andrés Calamaro y luego dijo "bueno, ahí les va el tema llamado... Embrujo"Como el man de transmi que me pego la ilusionada de la vida diciendo que iba a cantar una canción de Andrés Calamaro y luego dijo "bueno, ahí les va el tema llamado... Embrujo"Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Además ya cuando esté ronco y chapeto puede seguir con el repertorio de Andrés Calamaro Y usted entonces porque cree que yo no he escuchado a Calamaro?? AAAAAAAA Tomas diga que Xxxabominacion es mejor que Calamaro Lo invito a que no escuche el album mas famoso de Cerati, porque cada cancion de ese man es mejor que las de CalamaroCrímenes perfectos de Andrés Calamaro dura 4:22 pero duele toda la vida Maricaaa, Calamaro ya no cantaaa. El man tiene que bajarle 5 tonos a una pita cancion pa poder pilotearla. Cerati siempre tuvo su voz intacta Bernie que hablas de influencia. Calamaro estaba en los Abuelos de la nada, pioneros del Rock argentino. Además, la discografía de Calamaro es incomparable en el rock en Español por tamaño y por calidad. Que la cuenten cómo quieran. Y viene Calamaro a Qro. es la peor temporada. En esta instancia de cuadrangular el jurado invitado tendria que ser un cocinero/a. Hoy Calamaro en la recorrida pidio ir a la mesada de Gustavo y recien comenzaba, habia pasado por una sola cocina. PREFIEREN VER A CERATI POR EL IMPACTO Y SU TRABAJO DE SOLISTAAAAA. CERATI LE GANA POR MIL A CALAMARO jajjajaa ese era el punto. Es muy jodido hablar de ambos como solistas SI NO HAS OÍDO A CALAMARO IMBÉCIL DE MIERDA Mas bien, respete el Deja Vu. El Alud Plateado. El paseo inmoral. TETRASETENTEAHIJUEPUTA IGNORANTE DE FOKIU CERATIcalamaro Y con Andrés Calamaro a su izquierda !🤣🤣Que cracks son Bunbury y Calamaro Una mezcla de orgullo y de miedo... como lq canción de Calamaro CALLAO. Cerati le da piso a CalamaroNecesito ir a ver a Andrés Calamaro 😭Quiero ir y cantar la de “flaca” con Andrés calamaro Quiero ver a Andrés calamaro el maestro  La canción Flaca de calamaro interpretada por Sofía Ellar. Sublime Ya lo canta Calamaro Flaca no me claves tus puñales kkkkkkkk eñecalmaaaaaaanaaaY si ahora tienes tan solo la mitad del gran amor que aún te tengo puedes jurar que al que te tiene lo bendiga, quiero que seas feliz aunque no sea conmigo. Hace mil años que no trabaja escuchando a Calamaro, literalmente es uno de los mejores placeres de la vida. Andres Calamaro  Según Calamaro en España te matan si le pones cebolla 😳 lo dijo hoy en la teleCrímenes perfectos - Andrés Calamaro.Quiero cantar las Canciones de calamaro siii Andrés calamaro es el mejor Desacertadisimo Javier calamaro en el gpdlc, pesimo.Cantar muchas canciones de Calamaro Escuchar Calamaro despues de una fucha fria, con la casa limpia y un sahumerio es TODO Loca, estoy cantando una cancion de calamaroQue ganas de escuchar y cantar en vivo La Flaca de Andrés Calamaro  😂😂 Andrés Calamaro? Jajajajaja Yo encontré un psiquiatra brasileño que escribió un libro titulado así jajajajaj Y debe haber creado también el chimichurri. Jajajajaj andres calamaro (y Lou Reed)much music: dos temas pop seguido de la discografía entera de calamaro Kiara_ Si No Viene Andres Calamaro A Evaluarme Les Quemo La Comida 😂😂 con razón Javier Calamaro rompió toda la tarde con lo nacional y popular, es sabido que apoya al gobierno de delincuentes, pero desconocía que le regalamos un sueldo por tener un programa en el canal público 🤮🤮😡😡No cabe duda que lo quieren hacer ganar al soberbio de Gustavo. Calamaro, lo tuyo, lamentable. Milanesa mata tortilla??? Calamaro, Peter son.. Cualquiera. Q bronca!!! platos malos de Gustavo sin gratinar y le dan el tenedor ..y vos Calamaro tenés quemado el paladar podes opinar Venía leyendo y pensé q ibas a decir Calamaro, igual tenés razón 😅 Q podes esperar de Calamaro! Un drogonPerdón nunca opino de este programa, pero q mala Onda calamaro , o me pareció a mi?No me gusto !GUSTAVO: 7 NATASHA: 7 CHIARA: 3 MATIAS: 1 se vienen los partidos d vuelta (3 fechas mas)!!!! Calamaro lo cag... a Matias (y Petersen tmb)!!!Calamaro ya canta como la mierda como para que los "cantantes" le hagan cover en Transmilenio que carajo sabe calamaro??? muy injusta la devolución de Calamaro con Matías. tan pelotudo tiene que ser Javier Calamaro? Hay formas y formas de decir las cosas ... 😠🤬 Calamaro un estupido mi diossssssJavier Calamaro pelotudo Quiero lo mismo que come/toma Javier Calamaro.  Es muy pelotudo Calamaro!!! Qué no vuelva más!No inviten más a Calamaro par favarrrrrrr Crimenes perfectos de calamaro es mejor q crimen de Cerati, vengan de a mil ¡Ridiculo Conde Calamaro!. Se la da de muy fino.Calamaro anda a agarrar la guitarrita ahi estas mejor Calamaro anda cagar Jajajajajajajajajajaja es bueno saber que la tortilla de Gustavo no le molesto al falso Calamaro 😂Ah es joda q el payaso de calamaro le da un tenedor a Gustavo.. tortilla horrible y milanesa sin gratinar.. cualquiera.. Cualquiera lo de Calamaro, incoherente total Calamaro volvé a España idiota aguante Andrés que es mejor que vos jaja Calamaro ...ojalá te agarre un calambre en los huevos  El Calamaro chico que pedazo de infeliz!!!!!!!Calamaro hacete atender por un pueblo aborigen....que tipo estúpido, fracasado.....awanta Calamaro menor... tanto vas a hacerte el chef?  que lo dejen de jurado a calamaro y a Doli!!!!!Es impresión mía o Calamaro está volado? Anda por Júpiter.  Que estupido ese Calamaro...¡perdon el Conde Calamaro!.Me mata como le tapó la boca Javier Calamaro a Don Pete! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 bravo x Javier👏🏻👏🏻👏🏻 fue para opinar y no se calla 😂😂😂🤣🤣🤣 y se planta en lo q dice  Las supremas de Chiara están más quemadas que Andrés Calamaro.Amé como le paró el carro Calamaro a Petersen. Es demasiado maleducado con los invitados Qué tipo desagradable Javier Calamaro Bueno, le anoto un poroto a Petersen por la parada de carro a Calamaro. Alguien se lo tenía que decir. Aplausos! Que tipo pelotudo Javier Calamaro.... Petersen...por fin dijiste algo coherente:"que Calamaro se encargue de cantar"Que se peleen Petersen y Calamaro y se den un par de saques (guiño guiño) Calamaro, las dos guarniciones eran puré de calabaza, a uno lo viste básico al otro muy bueno jaaa .. Javier Calamaro es cocinero?....ah le encanto la mila a Calamaro!!! jejej  Mala onda Calamaro como jurado🙊👀👎 No lo inviten más a Calamaro!!! No le viene bien nada. Anda a comer a España...!!!No lo quiero invitar a Javier Calamaro a mi casa a comer, te digo que no quiero!! javier calamaro o tiene cero ganas de estar ahi, o está re duro  que mala onda Javier Calamaro. Cuando cante que el público le haga lo mismo.Que pelotudo Javier Calamaro!!Bueno le gustó esta vez a rollo lo de mati, calamaro deja el faso antes de entrar al programa  Amo que le vaya mal al grasa de Gustavo! Vamos Matiii!!! Amé la cara del Calamaro chico cuando probó la tortilla del chogron jajajajaja! Que maltratadora esa señora Dolli, está bien que les diga que se laven las manos pero no así! Felicitas volveeeeeeeee que puede saber el drogón de Calamaro de cocina???? A,estas instancias poner a un 4 de copas???? Déjense de joder pongan un Gross como mínimoPregunta amigos tuiteros Javier calamaro es cocinero o algo así?Calamaro trato d salvarla a Kiki!!!  Qué le pasa a Calamaro!!!! Muy💩está!!!!! pobre Javier Calamaro...Hay q hacer una vaquita para comprarle una camisa, pero tortilla de fideos nunca comió y no sabe q es. PaaabreEs muy fuerte el gran premio de la cocina de jurado Calamaro jajajjaa dale otra pasta para que haga de juradoJajajaja! Impagable la cara de Javier Calamaro tratando de comer la tortilla de Gustavo! !! Lo amé! !! 😂😂😂 Calamaro hundió al favorito de Petersen...de que se la da Calamaro sin fama?  Amo a javier calamaro!!! No así a su hermano 👎Javier Calamaro cada día más lindo. Chu tan flaco esta Calamaro??? Y eso q la tele engorda!!! Javier Calamaro el invitado de hoy oleeee quiero ir al Vive porque Andrés Calamaro me recuerda a mi ex y eso está bonitoooo, aún más en vivo il calamaro ce l'avete fatto a fette anche a noi17) En inglés: Fun de Coldplay En español: Para no olvidar de Andrés CalamaroCOMO QUE LA BANDA PREFERIDA DE IGNACIO NACHO SCOCCO ES CALAMARO. TODO BIEN VAS A HACER LOCO TE AMO“Te quiero pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero, primero te quiero igual…” ~ A. Calamaro.Antes de mostrarle el nuevo filtro paso a contarles algo interesante. Esta mañana en una cafetería habia un señor hablando por cel organizando un evento de rock (obviamente paré las orejas) el tema que decía que tenía que estar ANDRES CALAMARO. ¡y si se viene, se viene!Cerati canta Crimen de una manera hermosa. Pero Bunbury y Calamaro le hacen muchísima justicia cuando la interpretan. Una joya! ... Siento orgullo de tener al Ruso Verea de este lado. Después veo que de este lado también está el facho viejo meado de Calamaro y se me pasa.Una mañana llena de amor propio y rolas de Andrés Calamaro 😌🍍 Flaca - Andres calamaroMe siento muy identificado cuando calamaro canta TENGO ABIERTO MINIBAR Y CERRADO EL CORAZON. Aunque no tenga minibar. Ni plata para escabía. Y mucho menos cerrado el corazón. Hola cami me ayudas con un salvavidas Para no olvidar de Andrés Calamaro, cae perfecto para mitad de semana saludos 🤘Quiero ir porque quiero escuchar a Andrés calamaro  Andres Calamaro  Babasonicoooos! DLD, Andrés Calamaro! 🙌🏽Tener calle es tan importante como tener un título, la universidad es tan solo una herramienta, teoría es una cosa y práctica otra muy distinta,como dice Andres Calamaro, allá afuera todo el mundo va armado..Y a ustedes quién les salva sus mañanas de mierda? A mi el señor Andrés Calamaro.Jodido corrector del celular que cambia "Calamaro" por "Calamardo" cuando yo ni siquiera vi Bob Esponja. Yo dije bien clarito, fotos y cuadernos, entre cosas y recuerdos que novio puedo comprender. Camila que dijo? fotos y cuadernos, entre cosas y recuerdos que novio puedo comprender, no, no dijo eso, dijo brdfghetrt Calamaro, si dijiste si, y cantaste señora de las 4 décadas... Cantar canciones de amor escritas por calamaroSi bien la de Fito puede ser más luminosa (ahí me remite a El Salmón de Calamaro como un manifiesto a la rebeldía), hay mucha nostalgia en ambas letras, mucho anclaje en la infancia Por ejemplo, Calamaro. Te banco la de Calamaro, pero Zaffaroni??? A ese viejo pedofilo hijos de re mil puta que destruyó la justicia argentina?? Es tu ídolo? Así que bancas a que los violadores, pedofilos y toda lacra salgan impunes? Que asco me das. No puedo creer que tengas derecho a voto, ignorante. Jajajaja está mejor la del kobi calamaro Jajajaja Clásico tema hip hop. Juan: el rapeado de Sr Flavio en el tema de Calamaro me hizo acordar a "Awachecho".No me la puede levantar tanto Calamaro, que linda música haces reyyyyyy 👑 Coti, Andres Calamaro (concert in London, 20 June), Soda Stereo or other not Argentineans: Kevin Johansen and Jorge Drexler“Voy a tomarme hasta los trenes que no van a venir” (La mitad del amor, Andrés Calamaro ) A Calamaro lo perdimos... Parece q lo reclutó el sionismo. Y anda defendiendo la masacre de Palestinos por parte de Israel como un pelotud0 Dice q tiene sangre israelí y palestina. Una gran pena...!!!!!!!Dejé de seguir a Calamaro, todo bien pero que tranquilidad...Pésimas formas de arrancar la mañana,y escuchar a Calamaro con Paloma... quién me manda 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ Cuando nací " It's Only Rock'n Roll " ( de los Rolling ) En mi funeral ( En caso de que existiera ) ( Prefiero ir directo al horno ) Me gustaría que suene " Los Chicos " ( De Andrés Calamaro ) Creo saber es un acto simple lo que pasa por estar o dejar pasar sin parar de saber que pasa A CALAMARO No soy ningún académico de no se qué academia, por supuesto que no. Tampoco estoy en su nivel para discutir si la tauromaquia es o no cultura. Quizá Goya, Picasso, Dalí, Sabina, Calamaro o Serrat por citarle algunos, tengan suficientes razones para atreverse.Sabina y calamaro son la salvación No sabes ni quién es Andrés CalamaroAndrés Calamaro es el representante de la divinidad bohemia de Dios, bajó directo del paraíso y aterrizo en el estadio Azteca para hacernos entender que no le merecemos. •Que quieres de mi - Luis Fonsi •A love of my own - Carla Thomas •Aunque no sea conmigo - calamaro y bunbury •Usted se me llevo la vida - Alexandre Pires •Para empezar - Leonel García •I’d rather go blind - Etta Las canciones tristes son lo mío.Escuchate un tema de Calamaro y cerra los ojos Andrés Calamaro Cuando Calamaro dijo: "y en el fondo es tan hondo mi dolor porque me voy y no se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero" I really felt that Hay tipos como Andres que no buscan nada lógico como el dinero. No puedes comprarlos, intimidarlos, convencerlos ni negociar con ellos. Calamaro sólo quieren ver arder Twitter. Como diria el gran Calamaro Me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor Contribuyo para tu hilo: Tres Marías de Andrés Calamaro La máquina de jugar de Pancho Terán Canción para ella de Eros Ramazzotti.Que temones que tiene Javier Calamaro. Creo que voy a subir algunoQue alguien le saque el celular a Calamaro.Mis conversaciones nocturnas con son realmente ÉPICAS !!! Entre el orto de calamaro y la Messi d America me estoy haciendo la fiesta literaria! Andrés Calamaro, Bersuit Vergarabat, Cuarteto de Nos y 31 minutos! 🔥🔥Puedo escuchar Calamaro todo el díaTránsito lento de Calamaro AAAAAAAAAAAAAAAA 😍 Yo fui a ver a Calamaro y el era el telonero termino disfrazado de pollito y lo empezaron a abuchear!!! No sabia q hacer y explicaba q el estaba ahi porq Andres Calamaro se lo habia pedido (verguenza ajena). Flaca (1ª version) by Calamaro, AndresQue canciones le dedicarías a las siguientes 5 personas? 1. Los chicos - Calamaro 2. kjjjj 3. Ya pasó - Indios 4. Adiós - Cerati 5. Sé que no se - Callejeros 6. chupame la pija 7. Jullie - indios Pon un emoji si quieres que te pase las preguntas.No me deja de encantar la canción de Malena de Andrés Calamaro. Bundy o Calamaro? Mis bandas: DLD, Zoe , cuarteto de nos ,guns and roses, los Daniels, Andres Calamaro, Vicentico , Porter y 31 minutos "Cuando te conocí me dijiste que por mí, no ibas a cambiar. Ibas a seguir siendo igual. Y vas a seguir siendo igual. En el fondo es tan hondo mi dolor porque me voy y no se puede cambiar de corazón como de camisa; sin perder la sonrisa" Calamaro grandísimo.me bloqueó Calamaro , mirá si me va a importar que me bloquees vos Todo de Andrés Calamaro Babasonicos, Andrés Calamaro, ZOÈ.🤘♥️No había faltado a ninguna presentación de Andrés Calamaro () en la CDMX desde aquel lejano 2008, pero ya está decidido; no lo veré ni en el ni en Querétaro. Soy la mujer más triste del mundo. 💔😢 🙏🙌🙏 Ya lo decía Andrés Calamaro en "Paloma" "...No cometas el crimen varón Si no vas a cumplir la condena..."listening to Calamaro Querido while doing fuck all at work.just two more weeks so help me God Andrés Calamaro Andrés CalamaroTodo se resume en lo que dice Calamaro: no sé qué quiero, pero sé lo que no quiero. Andrés Calamaro - Vasos Vacios  Muchas ganas, querido mío! 3 de 3 si ahora se van a un concierto de Calamaro.Llevo todo el día escuchando Andres Calamaro, a qué buenos recuerdo me trae ese brother. Muy buen tema de Andrés Calamaro, esta en eso sos inteligente para elegir. Vamo' arriba !!!!!💪💪💪🇺🇾 España! (una, grande y libre). Acabo de tener un intercambio con uno de los líderes de las izquierdas inorgánicas, fue amable y educado en todo momento, sorteando con respeto una sutil chicana de realismo sucio. A ver si se enteran. Firmado calamaro.. has oido..... soy tuyo.... ? Andres Calamaro Sabe para mi cual es la mejor canción que canta Vicentico: Basta de llamarme así. Y otra: el cover que hace de la parte de Adelante de Andrés Calamaro. Antes habia un barcito solo se escuchaba Calamaro al lado mismo del Teatro. Muy bueno estaba. CalamaroAMO LOS TEMAS DE CALAMARO Nada que agregarUna playlists de Andrés Calamaro mamita querida!!!!! ma perche tieni la dark mode dio calamaroY llegó el día en que andres calamaro me bloqueó ¡Calidade! Emmanuel, Calamaro, Frankie Ruiz, Kurt Cobain, Javier Solís, Miguel Gallardo, Rubby Pérez, Camilo Sesto, Myriam Hernández, Axl Rose.Están viajando a lugares que los chetos viajaron hace 40 años. Chetos sin guita, chetos vagos y haraganes, chetos que fueron vieron y vencieron. El cheto es muy pionero. El primer argentino en subir al Aconcagua? Un cheto. Vilas? Calamaro? Perón? Chetos. Ya lo dije esta mañana , que la canción del día era la de Andrés Calamaro , "mi enfermedad" La mina bardeó a Calamaro y después la quiso arreglarScocco eligió a Calamaro como su músico favorito. Ortega se despidió de River con un canción de Calamaro. Maradona canta en un disco de Calamaro. Las canciones de Calamaro suenan en las canchas de muchos países del mundo. El músico futbolero por excelencia:  Calamaro 🤮 ahora te quedas sin darin y calamaro! cagaste!Dijo que era mala, que no arriesgue ese momento junto a ella, era lo mejor olvidar todo como si nada hubiera sido. Ella me dijo "que te vaya bien", y yo le dije "buena suerte y hasta luego", y nunca más la volveré a ver, o por lo menos por un tiempo. -Calamaro.como diría Calamaro "no se puede cambiar de corazón como de camisa sin perder la sonrisa". Pero Diego Jordan tmb es un genio y está lleno de guita, no se cuanto es que gana x mes. Charlaban Diego y Calamaro. Todo bien es verdad, pero agarra la pelota con la mano. Cierren TODO Alta Suciedad - Andres Calamaro Humberto Martinez Pereda Che, a qué hora cancelamos al viejo sorete de Andres Calamaro?El Salmón - Andrés Calamaro Jorge Ernesto Padilla Chinas  Al menos Calamaro ya no confunde a nadieOtra vez lo cancelaron a Calamaro? Basta viejoEn 15 días vamos a escuchar a Calamaro en concierto y pues sí ando muy emocionadísima ❤️🥰 Per stasera lo Chef consiglia pesce spada o calamaro alla griglia con olio , prezzemolo e succo di limone accompagnato da un'inasalatina mista con rucola e carote e pachino altrimenti due patate lesse prezzemolate o in alternativa radicchio di Treviso con pinoli alla piastra Pero es amigo de calamaroSi a algo siempre estuve negado era a darle play por voluntad propia a "Te quiero igual" de Andrés Calamaro. Y bueno, aquí estoy.Se me ocurren un chingo de letras, pero ya las escribió Calamaro.jajaja yo tengo amigos q son re fans d estas bandas jajaj perdón pero pueden joderme a mi con ser fan de de de Andrés Calamaro, Sum41 y y y LOS CONANS PAPAAAA q alguien le diga a alguno de estos 3 q saquen un disco nuevo o me mato😏la versión de algo contigo de Calamaro es too much te estruja el cora yo quisiera escuchar buena suerte y hasta luego de calamaro Seria curioso que esa imagen sea de Bunbury y no de Calamaro 😬Escuchando la canción de Andrés Calamaro, me doy cuenta que ya no soy la que clava los puñales en la espalda, es que ya no estoy tan flaca ☹Sto cercando di capire se le corteggiatrici hanno la personalità di una medusa o di un calamaro....in tutti i casi senza spina dorsale!!Con Daniele ci vuole carattere altrimenti avete perso in partenza  Lo que dije no fue por Calamaro sino por lo que escribió el usuario que él retwitió. Solo que no lo pude etiquetar y se armó toda esta rosca de gente bardeandome. Jamás negaría su trayectoria como músico. Por qué tanto odio contra Ofelia. Lo que dije no fue por Calamaro sino por lo que escribió el usuario que él retwitió. Solo que no lo pude etiquetar y se armó toda esta rosca de gente explicando lo que ya sé. Jamás negaría su trayectoria como músico. a ver si nos toca  I vam cantar junts una cançó de Calamaro.LA PAZ QUE TRANSMITE CALAMARO POR DIO Y qué hacemos con calamaro? Julieta Cardinalli dijo en una entrevista que era madre soltera. El papá de su hija es Andres Calamaro.Mi hermana de viaje, yo me mudé a su depto. Llega a estar acá y le agarra un acv: suenan Los Palmera, Rodrigo, Calamaro. Eeeeeee en esa epoca, dejame pensar. Fijate en la discografía de abuelos de la nada, un tal Andrés Calamaro.COMO QUE EL TEMA DE CALAMARO DECÍA ALTA SUCIEDAD Y NO ALTA SOCIEDADEscuchar a Calamaro desde muy temprano hace que veas el día más bonito! en ese orden...Lindo martes para entrenar y escuchar a Calamaro 🎼🎧Es un lugar común decir que Calamaro escribiendo canciones para El Salmón en una bañera de merca es una genialidad pero si René de Calle 13 hace un tema sentido lo mandás a comprarse Adidas. El detalle es que hoy lo oís hablar a Calamaro y te dan ganas de abrazar a René. Que paso Andrés?¿Se te pudrio el salmon?. Una sola palabra para tu "respuesta".¿Calamaro?=Decadencia わしもほとんどときめいちゃったどうしよう…← 思い立ったが吉日よ！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Nei momenti di ottimismo penso che il Covid sia il calamaro psichico che meritavamo, un mostro che piomba sulla Terra dall'ignoto, fa una strage e rende tutti i superstiti più buoni e alleati fra loro. Spero che Alan Moore avesse ragione. Pida gratis El Peronometro de Calamaro con su revista CarasFabiana Cantilo defendiendo a Patricia Bullrich re antidroga en lo de Andy, Cordera y mujeres que necesitan ser violadas, Calamaro amiguito de todos los fachitos y liberales de mierda en Twitter defendiendo violadores. La rebeldía menemista 2020. Me encanta Calamaro yendo con los tapones de punta y sin importarle nada contra todo el progresismo.Su trabajo más exitoso fue en el año 1991 con Algo Mejor, realización artística y dirección general de Fito Páez, el disco contó con una amplia repercusión gracias al corte Mi enfermedad, de Andrés Calamaro. Canción del día: Andrés Calamaro "mi enfermedad" A Calamaro no hay que hacerle caso en todo lo que dice, y este es un claro ejemplo Es que me gusta Watchmen, The Wire, el vino y escuchar Bob Dylan y Calamaro, qué le vamos hacer! 帰る車の中で「ちょっと良くなってきた」とのことで今まあまあ普通だ～。笑 もう…もう、食ってやるわッッ！！www 紙袋ォーー！！！ 確かに捨てられないッ！！わかる！！ うぅ…がんばる… メタル吉ママン曰く迷った時はときめくかときめかないかで決めたらいいらしい…がんばる…Que temazaaa el de Calamaro, verdades afiladas 🔥 sigo sin conseguir pareja para sj concierto 7u7Que gozada es el "made in argentina" de calamaro. Creo que ese concierto fue su punto más alto. Lo terrible, es que eso fue hace 15 años, de ahí el tipo se piró mal.Me tocó crecer viendo a mí alrededor paranoia y dolor canta el calamaro2:30 am tomando un tecito y escuchando Calamaro ---- pazUn sitio que siempre me gusta frecuentar mucho acá en Ibagué, es ese bar de rock, Palmetto. Escuchar Calamaro, Bunbury, Soda stereo, Spinetta, mientras te tomas una cerveza.andaría necesitando saber qué tan ilegal sería tatuarme 1 tema d Calamaro en lA CARAA días de ver a mi Calamaro bello. 💕escuchar calamaro 😊😊😊😊😊 Es un tema de Calamaro infeliz jajajajsAmo q odien a calamaro q lo tengan q aclarar siempre te amo andresCrímenes perfectos - Andrés calamaroA Scocco le gusta Calamaro? Tiene que ser titular todos los partidos, no lo discuto más.Scocco es fanático de Calamaro, lo único que le faltaba para ser 100% el hombre definitivo Twitter no es un lugar !! (Esa reflexión se la robé a Calamaro) Escuchar caramelos de cianuro, verde 70, Gustavo Cerati, jarabe de palo, Lola club, Andrés calamaro...reconfortan el alma!Calamaro es un pelotudo que se supera todos los días AMO A CALAMARO, MANDALE MECHA NOMÁS 🤩 ESTOY CANTANDO CALAMARO, NO ME INTERRUMPAS 😪 Andres Calamaro Gustavo Cerati Sergio Sacoto Charly García Axl RoseRiver tiene a Scocco q dijo que le encanta Calamaro. Tiene definición, movimientos sin pelota, le pega bien de afuera, sale para los dos perfiles y encima escucha buena música. Nosotros tenemos a Leandro Fernández que seguro escucha Maramá y no tiene nada de lo anterior.Le pregunte a Calamaro si cumplía con la cuota alimentaria de su hija y me bloqueó. En fin... cuando tenes razón... tenes razón 😏 Lo de Calamaro con Los Rodríguez es una maravilla. Pero no comparo a nadie con nadie.Que pena que Calamaro compre de la buena y no termine muerto de sobredosis con alguna porquería que le dieron.Tristísimo final de Calamaro.Cuando pensaba que nacho scocco no podia ser mas perfecto, sale a decir que su artista favorito es calamaro, quedate toda la vida hermano Que una empresa te ofrezca esa red social como promoción para los que no pueden pagar wifi pero igual quieren sentirse parte. Hay que venderle la idea a Black Mirror. Si antes pusieron a Miley, ahora puede ir Calamaro como viejo quejoso o René como el que no llega a fin de mes. Entré para ver la fila de boludos que bardean a Calamaro. Aguante y su diversión tuitera.Si Nacho Scocco escucha Andrés Calamaro. Todos escuchamos Andrés Calamaroamo que calamaro en su ig suba cualquier cosa desde una foto de un pasto a un plato de comida Andrés y Javier Calamaro Hasta Calamaro tiene una... Andrés Calamaro se convirtió en una especie de Eduardo Feinmann pero charutero. Ambos repugnan.Un montón de idiotas festejando el bulling de Calamaro a Ofelia Fernadez y me atacan porque no etiquete a la persona a la que le quería responder.Como hace bien escuchar a CalamaroNo me canso de escuchar ese album de Calamaro, es espectacular Calamaro es un gil y un excelente compositor. Vos sos un gil, no sé que onda tus cancionesPorque como dijo Calamaro clonazepampampamdrogadrogadroga Calamaro - García a fines de los 90En que momento Calamaro se convirtió en una vieja reventada de recoleta? Más guapa que cualquiera - Andrés Calamaro, Fito Paez y Joaquín Sabina.UNA semana aguante a Andres Calamaro en tuiter. Calamaro y Carolina Bescansa Horrible por y para siempre todo mal con CalamaroUno de mis placeres mas raros es cantar flaca de Calamaro e inventarle letra.Un Calamaro? ¡¿Vivo?!Sólo en un país cómo éste, un drogón como Calamaro y un corrupto ex vicepresidente preso como , cantan juntos por la radio desde la cárcel. Siempre puede pasar algo peor en este país. Bro, vos que sos casi profesional en Fifa, es posible jugar contra alguien que todos los tiros, sea como sea, le pegue con time finishing perfecto??.. Soy calamaro, juego en pc, pero ya me han salido 3 tíos en futchampions que me aplican la misma.Dejo de seguir a Calamaro en 3, 2, 1.... Crímenes prefectos de Andrés Calamaro Es que no veo nada malo en que los dirigentes del PP disfruten con Camela, Calamaro o Bad Bunny. Lo que cuestiono del PP no son sus gustos culturales, sino sus casos de corrupción y algunas de sus políticas económicas. Calamaro obsecuente con el machismo que mata mujeres hace su papel necesario para que luego se asesine mujeres..como si fueran toros, es un sadico y merece un boicot a sus actividades..habia que decirlo y se dijo.. El arte no es subjetivo. Calamaro es mejor persona que artista. Como ser vivo lo ampara la convención universal de los derechos del hombre. Como artista roza los límites de la convención de Ginebra y el tratado de Malta. Me refiero a la subjetividad del arte... Arjona llena estadios, Tini Stoessel tambien y Calamaro también y sus músicas son absolutamente distintas. Separemos al artista de la persona, y expresemos nuestras opiniones sin absolutismos.No sé si la música de Andrés Calamaro me da vida o me la quita.Que paso con calamaro no entiendo nada ! Vivo en un tupperCalamaro. Nuestro Morrissey. Lindas canciones. Un pelotudazo. Cachorro López Calamaro, Ciro, Toth, Marciano Cantero Mateos, Aznar, Cerati, Spinetta Charly, Fede Moura Banco: Lebon Iturri Staiti Zeta Zorrito DT: Sandro de AméricaQué le pasa al tarado de Calamaro, por favor. My Mafia de Calamaro es obvio que a los que los decepciona el calamaro tuitero son fans del calamaro músicoEn la puerta del cole hay un papá que se parece a calamaro 😎 Otra vez mala lectura. No habla de vos Calamaro. Hablaba de el chico con el perfil de la "A" que compartiste. Por eso dije sujeto (tercera persona) no para que te sientas aludido. A vos también Calamaro.Que tipo sobrevalorado calamaro A mi me gusta Calamaro 😕 No lo dije por Calamaro. Hablo del posteo que el retuitió. Acaso no leen? Dije sujeto. Tercera persona. Sos peronista Andres Calamaro? Dejemos las ambigüedades de lado No lo decía por Calamaro. Lee el hilo y entérate Walker BaitA veces me intento hacer el boludo con lo facho y conservador que está Calamaro pero esto de meterse con lo fisico de ofelia (con lo ideológico no me sorprende) me da bastante cringe. No quiero envejecer. El unico buen tema de Calamaro no es de Calamaro. La obra de Fito, guste o no, es indiscutible. Pienso que Calamaro es una mugre y la mina esa que retuiteaste una terrible pelotuda.Calamaro se volvió un troll básicamente. ¿Sabés que no entiende esta gente, Calamaro? Que el espíritu del rock es la rebeldía. Cuando el progresismo fue una resistencia, ahí estuviste; hoy, a la distancia y con los medios y los poderosos encabezando a la supuesta minoría progre, ser contra es un deber. Siempre rebelde. Jajaja de verdad preguntas que estaba haciendo CALAMARO a los 19??? Jajaja diputado es cualquiera, artista reconocido no es para todos... Calamaro solo existe para mi por su música.No sé q me ha dado oara escuchar calamaro pero me alegro Me muero por ver a Silvana Estrada, Portugal. The man y Andres Calamaro . Si llegas a tener un día malo pone un mix de Andrés Calamaro y vas a ver cómo te cambia el ánimo, de nadaCalamaro está canceladisimo desde que se metió con mi Marilinda.Y pensar que acá algunos lo ponen por debajo de Calamaro que hizo un par de buenos temas de la falopa y que todavía está llorando porque lo dejó una rubia. Bueno esto fue todo por hoy, escuchen a Fito que los va a hacer mejores personas Genaro Rico Avila Los Tigres del Norte fueron la banda que más tiempo tocó, fue en 2014 y fueron 25 canciones, terminaron con “La mesa del rincón” junto a Andrés Calamaro Zoé labios rotos Charles ans sabadoQue pasó con Calamaro ahora? pordió si asi es una noche normal de Calamaro me imagino lo que habrá sido una mala noche de Rimbaud. Como dijo un flaco hablando de un amigo, está como Van Gogh pero con las dos orejas Quiero ver a un grande del rock Argentino 🇦🇷 Quiero ver a Andres Calamaro 😎🎧🎶🤘🎼Calamaro de Salmón pasó a mojarritaCalamaro es un falopero que hace musica de mierda A con sus Damas Gratis y Andrés Calamaro Amargos y Calamaro, que mejor? 31 minutos, Andrés Calamaro, Babasónicos, Zoe Quiero que el ejecutivo mande otro proyecto con la prohibición de ‘separar al artista de la persona’. Calamaro es un gil, fin.Siendo bastante condescendiente, lo más interesante de Calamaro llega hasta Honestidad Brutal. Todo lo que vino después fue vivir de lo que ya no es.Me acabo de enterar que Andrés Calamaro se convirtió en un troll del suburbio twittero. Mirá vos que pelotudo. Me estas jodiendo que ese es calamaro ¿Esa cuenta es Calamaro?Que personaje patético en el que se convirtió Calamaro. La vejez le pega muy mal a la mayoría de los roqueros argentinostu gusto musical con 18 artistas/bandas sin importar el orden: los caligaris cerati los abuelos de la nada autenticos calamaro viejas locas fito paez dividi2 supermerk2 mala fama polaco pibes chorros de la calle el dipy nene malo el retutu champions liga calle13 intoxica2 Para escuchar en Spotify entiendo solo Soda y CalamaroAndrés calamaro, Cerati, Víctor, Miguel Moly, Marco Antonio Solís, José Andrea, Leo Jiménez, Mitch lücker y Ozzy Osbourne son vida. Todos tan diferentes y a la vez tan brutales Era muy notoria la diferencia entre uno y otro... Calamaro no pegó una, desafinaba, hablaba en lugar de cantar...Calamaro me parece un pobre tipoAlgo Contigo - pero la versión de Andrés Calamaro ... 💛Comenzando el dia escuchando Calamaro ❤️ Nach e Ismael Serrano, Kase. O y Calamaro El mejor disco de Calamaro.Víctor Lenore 2013: Escribir todos los reportajes esos de mierda tirando de Nega, Igor Paskual y Nacho Vegas. Víctor Lenore 2020: Escribir todos los reportajes esos de mierda tirando de Iago Moreno, Lys Duval, Calamaro. También tiene algún amigo facha para porsiaca. Tu amor platonico es Calamaro?... A mi me gusta la de CalamaroCada vez que Calamaro es tendencia pienso "Que cagada dijo ahora???" Qué desmejorado está Calamaro.Mi taxi es un Honda Civic Coupé y tiene a Calamaro a 100 de volumen. Hoy wa dormir felizLa vida es una cárcel con Las puertas abiertas Verónica escribió En la pared con Las tripas revueltas 🎶 Este tema en vivo me hizo la noche - "Media Verónica" de Andrés Calamaro 🤗😍 Calamaro?Este calamaro sin filtro y que reparte a diestra y siniestra es lo mejor que nos paso como país en mucho tiempoQuiero llorar mucho mientras escucho "flaca" de CalamaroHola, quieres venir a escuchar a Calamaro mientras hablamos de la vida? Enviarque manera de mear fuera del tarro tiene Calamaro eh siempre una nueva Estas peleador Calamaro . Calamaro y gillespicreo q lo unico q le falta a este pibe para q termine de enamorarme de el es q se afeite y le guste calamaro ahi si me casoQue pelotudo q está calamaro, choto y fachoSe que me esperan más aereopuertos, como dice Calamaro Arranca una aventura más, Asunción, allá vamos! " Crímenes perfectos " de Andrés Calamaro.Bueno, terminó la entrevista a Charly. BTC a 8250, compro. Antes, no. Fin del comunicado, me voy a terminar el vino y a bailar con Calamaro afuera. A veces leo a Calamaro presumiendo marginalidad en twitter, me recuerda al personaje de Rodrigo de la Serna en “Okupas”.  Eres un obsecuente con el machismo que mata mujeres y con la tortura animal ..tienes algún problema calamaro..necesitas ayuda de bata blanca?..no veas lo idiotas y fascistas que son los que t defienden..Lo bueno de ser metalero es que siempre te chupó un huevo tanto la música de Calamaro como la persona de mierda que es.Calamaro está prácticamente todo el día twitteandoMe mata que el Jere me hable para decirme "che mañana conozco al mollo", "mañana conozco a calamaro", "mañana conozco a ciro" ...pero que hdp como haceQue grande Calamaro, lo más Y si lo escuchas lo querés cagar a trompadas. El mejor disco de calamaro es uno de arado donde hace bondiola a la cerveza. y Calamaro son la misma personaCalamaro bardeando a Ofelia Fernández en un "sólo respuestas incorrectas"...yo lo bardeo a él mencionando a Julieta Cardinali y Micaela Breque y me bloquea...poco humor de Andrés... Andres CalamaroBanco mucho al Andrés Calamaro tuitero. Como se toma el trabajo de responder a cada zopenco. Mis saludos  Cuidado no vaya a ser por qué sea una mujer y el machismo mata..ojo salmón toc!! Toc!..hay alguien ahí..hay alguien al volante de calamaro.. Calamaro (este) se hace el poeta libertario y tiene la sensibilidad de una piedra... tanto exceso hermano te hizo olvidar cual es el lado del bien.Avisenle a Calamaro que está gagá.Crímenes Perfetos- Andrés Calamaro Calamaro labios de trompetista te dijo Miguel. Bien descripto en la canción de CalamaroLa gran Andrés Calamaro...Voy a salir a caminar solito Sentarme en un parque a fumar un porrito upa q fue... estoy escuchando "alta suciedad" By Calamarocalamaro cada vez que toco un poco fondo, creep radiohead, looser beck. Con que jugadores de la UC relacionan esa gloriosa época musical?Como diría Andrés Calamaro "Yo soy el artesano de tu parte más humana" de eso me siento muy orgulloso.Domingo+ Calamaro+ billar= ♥️Mood? Calamaroestaban las bandas tributo, ahora hay otra falopa que es usar el nombre de la banda con ex integrantes y ausencia del principal esta Viejas Locas sin el Pity y LOS ABUELOS DE LA NADA sin Miguel ni Calamaro ni Melingo/Bazterrica/Cachorro Pero con el hijo y el sobrino!!! de AbueloCuando no estás, la casa vacía pregunta cuando volverás y escribo versos muy crueles conmigo, cuando no estás, estoy esperando que vuelvas.. A mí me han dicho Calamaro por ser argentino. Que grande Calamaro!!!Amanhã começa o semestre 2020/1 e eu tô aqui em negação, comendo waffer de chocolate sem açúcar embaixo das cobertas, ouvindo a chuva lá fora e Andrés Calamaro Menos argentino que andres calamaro.Hagamos una campaña para nunca jamás en la vida escuchar otro cover de Andrés Calamaro en algún bar de la ciudad donde hay mucha reverberancia y una banda de peludos horribles haciendo el cover alternando con persiana Americana. Si, es un cover de CalamaroEstar en una con mi vieja escuchando Calamaro es el exilir de la vida Kase o y andres calamaro Ricky Martin, Ricky Martin. Ten, Pearl Jam. MTV Unplugged, Nirvana. Alta suciedad, Calamaro. Boxer, The National. Kind of Blue, Miles. Equatorial, Alex Alvear.Bueno pues empieza el que será el mejor mes de mi vida: 03/03: Concierto de Soda Stereo :D 11/03 - 17/03: Viaje a Cusco con mis amiwos :9 18/03: Mi Cumple :) 27/03: Concierto de Andrés Calamaro :) Marzo 2020 :DMe gusta diez veces más Calamaro que Cerati Yo creo que separar las obras de los autores es necesario a veces, bah queda en cada uno, a mí me encanta Calamaro pero que es un pelotudo no se lo discuto a nadieMirame que lindo marzo se nos vienés 1ro Soda Stereoo luego Vicentico, Bersuit, Calamaro, vives, Cuarte de nos, Guns and Roses, Zoe... 🤩A dos canciones de Calamaro de cabecear un bondi. Kase ft Calamaro (?Me puedo imaginar cuál será el resultado (si es que alguien pierde tiempo en votar) pero ahí va; Ariel Rot o Andrés Calamaro? Freddie Mercury, Carlos Perciavalle, Andrés Calamaro y Luis Alberto Lacalle. ¿Leíste a Sartre, Calamaro? Crímenes Perfectos de CalamaroAhora que recuerdo, en la madrugada estaban mis primos con sus patas, y comenzaban a cantar canciones de Calamaro y Amén a todo pulmón mientras tomaban. Bruh, los hombres también sufren estando unidos, chicas. Justo elegiste a Calamaro que hace 100 canciones por año tenlo por seguro..... Ja ja ja ja ja ja 🤣🤣🤣🤣🤣🤣me bloqueó Calamaro , no paro de triunfar¿ alguien sabe si Calamaro no escribe mas en twitter o sino me bloqueó ?Como decia Calamaro... Tristeza nao tem finAndrés Calamaro - La parte de Adelante ❤ Rolling Stones Guns n Roses Enrique Bunbury Sabina Calamaro.Escucho Flaca, de Calamaro, y se me viene las mañanas de invierno con el gauchito y el café en la cama!!!! Que locura 😂 Te entiendo, y yo estaría igual. Pero no hay nadie más parecido físicamente a Bob Dylan que el idiota de Calamaro, así que tranqui jaja Más Calamaro que Dylan Queen Guns n Roses Kiss Ac/Dc Y nacional el genio de Andrés Calamaro Jajajaja jajajaja jajajaja que mierda es esto? Una canción de calamaro???"Esta vez no sé si el ganará o perderá, pero sufriré y, también, seré feliz" (adaptación libre de 'Socio de la Soledad', de Andrés Calamaro)Siempre Fito, Calamaro y Soda ❤️hace días un compañero de trabajo me dijo que escuchara las canciones: "flaca" y "algo contigo" de Andrés Calamaro, creo que me trató de decir algot amo Andrés Calamaro Cual de Calamaro? A mi me cuesta identificar una canción que haya sido su "unico" éxitoyo le creo a Andrés Calamaro cuando dijo que: "todo lo que termina, termina mal". これはなんとまあ完璧な花京院ピアスIgual al ritmo de Calamaro fue todo más fácil SOLO PAGO POR VER A CHARLY GARCIA Y A CALAMAROAndrés Calamaro me suena a los atardeceres con coronitas en el mirador.Crímenes perfectos - Andrés CalamaroY como siempre digo, haciendo alusión al maestro Calamaro, brindo por la victoria, por el empate y por el fracaso. Siempre de  Pero su amigo que crítico "flaca" de Andrés calamaro, es él mismo que escucha a él mal conejo o como es?? 🤔😅Llegó el licenciado, calamaro hace el asado.... La Tabaré Calamaro Sumo Bersuit Melingo. Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina Acabo de tener un gran al preguntar cómo se llama ese tema de Calamaro que dice estadio aztecaUn estornudo mio quedo en timing con una cancion de Calamaro, me estoy tentando hace 10 minutos con esa boludez sjafjgasjsagDe tantas horas perdidas en traslados No son la fruta madura de los viajes Horas de transito lento mirando por la ventana Fumando espero llegar por algún lado. Por que me siento como mi papa escuchando Calamaro ?Un buen Andres Calamaro y Fito Paez pa' olvidarnos que es sábado 🎤 (Termina escuchando Diomedes) Como Calamaro.Calamaro sabe ser artista. "Ofender"; te entendí, Andrelo. Crímenes perfectos Andrés Calamaro Adiós Dulcinea Mago de Oz Quiero morir en ti Mago de Oz Silencio Los Tipitos Al lado del camino Fito Paez One U2 Tristes Ojos Ramona Nos veremos otra vez Serum Giran Seminare Serum GiranIba a poner la canción estadio Azteca para la foto del Diego y el Ruso pero dice "PERO YA ESTABA DURO MUCHO ANTES" dejá Calamaro no me ayudes ni bostaSábado, 11 de la noche Tamara acostada escuchando calamaro...otras formas de ser feliz y desconectarte del mundo ❤👆🧘‍♀️Si todo sale bien, en abril cumpliré mi sueño de conocer el estadio Azteca. Solo recordaré a Andrés Calamaro diciendo: "cuando era niño y conocí el estadio Azteca, me quedé duro, me aplastó ver al gigante". América vs. Atlético San Luis sería el escenario. Escuchas a calamaro y eso ya es razón suficiente para apreciarte mucho AbbyCalamaro me parece el pelotudo máximo pero tiene sus temardosESA CANCIÓN DE CALAMARO. NO HACÍA FALTAEstamos acá en Die Mannschaft para el tributo a Sabina y Calamaro, chill 🍻🎉 brad pitbull es calamaro jaja. Lo banco pero en esta me parece que flasheoRecién me entero que a calamaro le hacen las letras y cada día me entero de mas gente que le hacen las letras Cerati, etc etc Gran tema de Calamaro