Dice Andrés Calamaro "todos pensamos en vos"ya comenzó la campaña liberen a PITY Yo no apoyo Asesinos Calamaro !! Dios los cría... Yo no sé un carajo de música? Y voss? Jajajaj. Tirándole la culpa a Calamaro del rock Stone, cuando el mismo puto nombre te dice de dónde proviene. Sus influencias provienen de casi todo el rock nacional, hasta del flaco sacaron temas. Informate viejo, sos ridiculo puteando. Calamaro también es un asesino. Avísenle a Calamaro que yo no estoy dentro de “todos”!! Que de los vagos , drogadictos y asesinos yo no me hago cargo !!!! Fíjate mejor. Son Andrés Calamaro y Björn Borg.¿Cómo se puede quejar Calamaro de ser afortunado en el amor y tener mala suerte en el juego? Yo pierdo en las dos siempre. Paloma - calamaroEl día de la mujer mundial de Calamaro es la puta hostia, magia! Calamaro? Nada que ver con el rock barrial Calamaro, nada.Calamaro banca la corridas de toro, q queres.... Calculo que Calamaro piensa en el Pity por la gran macana que se mando,otra no me encaja en la cabeza.Q bueno q volvió el cd de Calamaro al auto,cantando hace calor con bauti hace media hs 😎 ..Un rockero falopero y asesino es otra cosa..mister calamaro. .Calamaro me salva la tardeAndrés para : "Todos pensamos en vos" Sáquenme del "todos" porque vale pensar en el asesinado. En esta no te banco, querido AndresEl mensaje de Andrés Calamaro para Pity Álvarez: "Todos pensamos en vos" El cantante contó que ayudará al líder de "Viejas Locas", acusado por un homicidio. Quítenme del "todos" Algunos también piensan en el asesinado Yo pienso en 🙈cosas mas importantes.! Calamaro no se! Calamaro ya le esta por cantar el ave maria. Es una alineación popular que fomentó la falopa y las letras del rock. Inviable Calamaro sos un impresentable larguen la fafafa que hacen cualquier cosaAndrés Calamaro / Mil horas. Nunca lo asocie con Calamaro 🤔 puede ser...con el resto, coincidoCalamaro entendio todo, lamentablemente tenes que haber consumido alguna vez para entender al pity ¤Cuando no estas - Andrés Calamaro ¤Bed of Roses - Bon Jovi ¤Razón - Los Caligaris ¤I wanna be Your - Arctic Monckeys :( Entonces hay que apuntar en la lista de la compra: Torno para Calamaro. 📝📝📝📝 Aah, usi il calamaro e scatti la foto mentre sta in aria Dijo Calamaro, "Hay que ser muy hombre para olvidar a una mujer".No hay momento que merezca mayor concentración y disfrute que los tres minutos que dura Tuyo Siempre de Andrés Calamaro.Crímenes perfectos - Andrés CalamaroCalamaro te amaré 100preeee ✌🏼 Estaba entre Cacho y Calamaro anoche.. tengo que dejar el vino 😂 Quien te pregunto. Métete en tu vida y deja de querer colgarte de CalamaroMis viejos, el diego y calamaro atendiendo boludos en twitter.Andres Calamaro - Te Quiero Igual Tiene 50 años, es un pelotudo grande ya, no tiene 15 años Calamaro. A ver a ver, momento momento. "Algo Contigo" NO es, ni de broma ni por error, 'de' Andrés Calamaro, ok? Si no mal se recuerde, es de Chico Navarro. Saludos Coincido en parte pq me encanta Calamaro, lo sigo desde los Abuelos de la Nada. En todo lo demás sí,de q muchas bandas actuales son cumbia es así. Será q soy muy ochentosa, no las puedo ni oir Ale amigo en esta no estoy de acuerdo con vos, yo escucho rock desde el año 94 maso menos tenía 7 años y me crié con los piojos, redondos, la renga, calamaro y más adelante con callejeros y kapanga por ej. Nunca un tema de ellos me hizo pensar diferente a lo que pienso.Si hay algo más insoportable que Andrés Calamaro son los fans de Calamaro. Reconozco que por razones geográficas tardé en descubrirlo, pero en estos años he podido conocer más a fondo su historia y su música y verlo un par de veces en directo y creo que hace sombra a todo el mundo musical en la región. Charly, Calamaro, Fito, Fabulosos... top topQué bonito desayunar haciéndote bien pendejo en el trabajo y escuchando Flaca de Andrés Calamaro😍🔝 Si hablamos de Anibaul -como bien lo definieron-, deberíamos de sus "consumi-amigos" como Calamaro. Como dije en otro tw, Pity debió matar a su amigo "Paco" y no a otra persona.Recién me entero que el otro día llamo Andrés Calamaro a mi trabajo, estoy que me muerooooOOoOOoNo me basto con Colocar Loco de A. Calamaro 5 Veces para seguir en el After Karaoke 😱 Saludos al Muñeco 👿Lo más lindo es escuchar Andrés Calamaro, cuando no me puedo dormir 🖤Estar en la cama relajada, tapada hasta la nuca escuchando Calamaro de fondo, sin comparación❤Calamaro, el gran defensor de la fiesta brava  Dejame sufrir xD Mañana escucharás mi repertorio de mom laferte y Andrés calamaro tributo a Sabina...al segundo tema, uno de calamaro.. JATE JODERRR!!! dos minutos y ya puse Calamaro Ahora "Vasos Vacíos" by Los Fabulosos Cadillacs, Andrés Calamaro (Invitado) Calamaro no te cae?Soy tuyo // Andrés CalamaroDicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay mas o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos. – Andrés Calamaro te amo, Pili. pero me hace ruido que no digas nada de alguien como din tun. está más cerca de nosotras que Calamaro, posta.El remedio de para los que saben se saben horribles y quieren mantenerse a flote, 24/7 obsecuente con otros músicos, con la gente y con todo aquello que llamamos "el ambiente" Chano y Tan Biónica aportando su granito de arena a " CAMBIEMOS" prestando su tema " hit" para la campaña de CAMBIEMOS, Andrés Calamaro diciendo que está bueno " divertirse" viendo cómo le clavan espadas en la espalda a un toro, uff en fin , en todos los artes y deportes ...En el subte suena flaca de Calamaro. Tengo 21, estoy en Mar del Plata con mi amiga Valeria en el piso del living de su casa. Ella me enseña a jugar al truco mientras tomamos cerveza y comemos un tostado de jamón y queso hecho en la sanguchera. Sobrevalorado? 🤦🏽‍♀🤦🏽‍♀Puta que me gusta calamaro por la rechuchamadre locoooo !!Ando escuchando calamaro todo el dia jaja aunque no contesto la pregunta, pienso que Andrés Calamaro debería ir por primera vez!!!! Luca Charly Arnedo Iorio Calamaro... etc...calamaro te amo Andres Calamaro apoya a un asesino,a piti alvarez,un drogadicto..¿Defendiendo la tauromaquia y alardeando haber matado un yonki, hay alguien mas moralista y alcahuete que Andres ? Por más temas de Pablito Lescano y Andrés CalamaroCalamaro volviendo a su faceta cyber-punk anarco romántico. Imposible no amarlo Y a Calamaro quien lo ayuda??? feliz día Andrés Calamaro Qué pasó con Calamaro? Sin duda. Como apunte irrelevante, agrego que la noche que nos conocimos -en persona- con Jaime en Montevideo no hicimos casi otra cosa que escuchar vinilos de Johnny Hallliday, Dylan, Calamaro y Paul Weller. Bueno, hicimos también otras cosas con el maestro Hirshfeld.Andrés Calamaro, Te Quiero Igual Todos podrán seguir tu fiesta por Twitter, ¿seréis Trending Topic?Calamaro sacó su canela fina para responderle a los detractores. Un señor en las redes.Aparentemente matar a alguien hizo que esa imitación berreta de Calamaro, llamada Pity Álvarez, se transformara en un músico talentoso. Escuchen a Spinetta, Charly García o a Cerati manga de sordos!Estoy volviendo a casa en un micro Andesmar y me han puesto toda una lista de Calamaro y rock nacional, gracias por tanto amor. Que haria Calamaro no se, lo sabe el, pero por lo visto usted saldria a matar... matando asesinos, no cambiamos el numero de asesionos en el mundo, hay que tratar de entender "no justificar" en el estado que estaba Cristian, es facil salir con el dedo acusador. Usted, y algun manojo de artistas argentinos tienen categoria mundial sin dudas. Calamaro, Piazolla, Garcia, atahualpa, Troilo, Spinetta.. artistas mundiales. Dame medio Paez por Eminem. Que haria Calamaro no se, lo sabe el, pero por lo visto usted saldria a matar... matando asesinos, no cambiamos el numero de asesionos en el mundo, hay que tratar de entender "no justificar" en el estado que estaba Cristian, es facil salir con el dedo acusador. Qué haría Calamaro sí Piti le hubiese matado algún familiar...No sé qué parte No entienden qué Mató y Re Mató a sangre fría y después sé fue a un boliche a buscar coartada...Es un Asesino..Un anónimo le dice a que Calamaro no es rock. Qué país, señor.... Calamaro es rock y es "todo lo demás también". Y por lo que se vio en este tema de Pity, también es un buen tipo, que no se olvida de su gente en las difíciles. Hace unos años , Calamaro contó una historia sobre la muerte de un vagabundo en Madrid???? Calamaro respondiéndole a nadie 😂Estoy caminando por el shopping de San justo escuchando Calamaro, me siento protagonista de cualquiera de sus videosAndrés Calamaro me resp un te, puedo morir tranquila♡♡♡♡Nome pidas que no sangre si aún el cuchillo no sacaste de mí. No me pidas que use cicatrizante. Dame días. Dame meses. —Andrés CalamaroUna belleza la cerrada de ocote de Andres Calamaro a los sommeliers de tuiter. Recomiendo hacer una pausa para leer a y sobre todo, una frase gloriosa que me la pienso apropiar: "LO QUE DIGAN A MIS ESPALDAS SOLO LO ESCUCHA MI CULO GORDO". Andrelo ❤️ El q me descalifica sos vos. Sí leí antes de escribir. Y me sigue pareciendo..no solo x esto..un reverendo pelotudo. No me descalifiques solo porque no opinas como yo. Y aunque lo hagas ni me tinga. Calamaro solo se sube a esta noticia solo x figurarCuando salga de mi turno lo que quiero son 2 medallas bien frías mientras escucho Flaca de Andrés Calamaro.... sí te estoy hablando a ti No me canso de leer a Calamaro, de lo que sea, de la manera que sea. Cuánta cultura junta! Flaca - Andres calamaro.... clasico Viiiiibra... por fa Jao boleticas por fis Menuda gilipollez !!! Calamaro respira Rock por todos sus poros ! Calamaro no solo es Rockero en el escenario es Rockero SIEMPRE !!! calamaro solo hace una precisa descripción de los medios de comunicación. Y a demás debe tolerar la descalificación de los dueños de la cosa juzgada. Que paciencia!!Hay momentos en los que necesito un disco nuevo de Calamaro que me cortinee la vida. Unas canciones para este tiempo, Andrés Todo bien Calamaro, pero por que no trataste de ayudarlo antes?????????????CALAMARO TE AMO LPM 😍Adam Sandler es el Andrés Calamaro de las películasGarcía,Sosa,Vitale,Spinetta,Páez,Cerati, Aznar, Cabral,Heredia, Sandro,Calamaro, Cortez ... Puedo seguir hasta el lunes citando a Argentina.Éramos pocos y habló Calamaro 🙄Uno diciendo que cuando Calamaro canta "tengo abierto el minibar y cerrado el corazon" hace alusión a que la mina ya estaba abierta de piernas,,,,, parece que ustedes se pelean por ganarse el título de máximos virgolinis Alta suciedad de Calamaro ahhhrrrrreee y yo que me sorprendía Breque Calamaro. Esto es increíble. Calamaro tiene recuerdos calidos hasta con los violines de la bersuit. Un mas q agradable sujeto. Agregaria: Ya no se que hacer conmigo- El cuarteto de nos; Arriba en la cordillera-Pato Mann;Lamento boliviano-Los enanitos verdes;los momentos- Eduardo Gati; Los ratones - evelyn cornejo; para no olvidar-Calamaro; bailando solo-Los bunkers; Simetria-Ases falsos; Plan b-catupecu Io paro un calamaro disagiato (condivido l'odio)Che qué temon "Flaca" de Andrés Calamaro! Esos temas no pasan de moda! Por algo lo amo tanto. Qué grande sos Podés creer q anoche mi marido dijo seguro está guardado con Calamaro,si entre fritos se entienden!! jajaja me acordéCalamaro se queja de la TV por el caso del Pity y dice que "hay que cuidarlo". ¿Se solidariza ahora? Un fenómeno. Le dio una mano bárbara estos años. La hipocresía de algunos rockeros... Creo que tendrás que contribuir con algo de Calamaro, Vicentico, Soda Stereo, los Fabulosos Cadillacs, los Auténticos Decadentes... ¿O siguen con Gardel, Sandro y otros? Muy bonita, igual que todo ese disco 'El Cantante'. Tiene unas versiones de tangos y de la misma 'el Cantante' de Héctor Lavoe, que dejan percibir todo el talento de Calamaro como intérprete. Bunbury con Calamaroque lindo escuchar andres calamaro a esta horaPuse el tema "Alta Suciedad" de Calamaro y lo canté como nunca! Se que se me viene una grosa, pero no puedo soportar que traten a una persona mal delante mio es más fuerte que yo! 🙄Hace un lindo día para escuchar a Andrés Calamaro Maestro, ¿A escuhado al rapero español Kase.O? En la canción Guapo Tarde, una de las líneas de un verso tremendo dice »Sabina y Calamaro son la salvación«...Qué tipo querible, Calamaro. Hay un tema de calamaro! Salí/ la pasas genial! y fue un asunto no pendiente más!!Flaca no me claves tus puñales como a Calamaro ya lo contaste lo de calamaro!!!!! pregúntale a Contempomi ya que todos a Pity lo quieren tanto...y se lo ve tan lúcido estando drogado...por qué no hicieron algo antes de que llegara a esto? DÉJENSE DE JODER,calamaro,coty y otros de apoyarlo ahora..ya es tarde lo que canta Darwin no es de Pitt, es de Calamaro!!!Pity hace realidad aquel tuit de Calamaro en el que decía que había matado a un yonki en Madrid. Está hermoso todo, puros maestros: Calamaro, Fito y "el Diego". Gracias por compartilo.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011De un tiempo lejano a esta parte ha venido perdido sin tocarme la puerta, recuerdo entrometido De un tiempo olvidado ha venido un recuerdo mojado de una tarde de lluvia, de tu pelo enredado... Para qué contar el tiempo que nos queda para qué contar el tiempo que se ha ido si vivir es un regalo y un presente... Sentiste alguna vez lo que es, tener el corazón roto? sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy loco?; si resulta que si, si podrás entender, lo que me pasa a mi esta noche... Andres Calamaro - Flaca Y Calamaro y Sui Generis Non sapete nemmeno cosa dite.....siete cosi ottusi che un calamaro avrebbe più lucidità e buon senso nel prendere posizione.Flaca - Andrés CalamaroMañana suena fuerte Calamaro!Gran disco ese Alta suciedad de Calamaro Exacto. Nunca fue santo de mi devoción pero para mí es un hacedor de canciones al nivel de un Calamaro o más. Una lástima.Te amo Andres Calamarocrimenes perfectos / calamaro 😍Es peligroso cuando alguien con el corazón roto se pone a escuchar Calamaro.Estoy escuchando calamaro y ya me quiero cortar las venas con la foto de mi exke No sé si amaré alguna otra canción de Calamaro, tanto como "cuando no estás" 😍calamaro y vos 🤞🏽❤️👼🏼" Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto; debería estar prohibido haber vivido y no haber amado. " CALAMAROEl animalista radical cree que ayudando a un perro o un gato automáticamente es mejor persona, aunque con sus semejantes sea una verdadera mierda - Andrés CalamaroA mí me encanta Andrés (calamaro)pero es impresionante como hace mierda "Naranjo en Flor"...🙉😫😂Calamaro es terrible músico pero por qué tira esas letras tan pelotudas a veces parece Arjona Hola Jota descargate Estos temas de el grupo de Rock Nacional Abuelos de la Nada que te van a encantar hay cantaba antes Andres Calamaro , GRUPO ABUELOS DE LA NADA TEMA : 1)COSTUMBRES ARGENTINAS 2) MIL HORAS 3) LUNES POR LA MADRUGADA ; y despues contame que tal estan . No coincido. No es Calamaro ni el Indio ni Fito Paez., ni ninguno de los q salian corriendo a defender el modelo grati(?), Un dia le escuche decir "Gano el peronismo.. Que bueno.. Y van a volver a tirar juguetes de arriba de un camión? termino siendo un asesino masSeñor Calamaro, suene usted por favor"Un rockero y un muerto es lo que más le gusta a la televisión". Andrés Calamaro.Mi enfermedad - Andrés Calamaro Calamaro, mató a un yonqui en las calles de Madrid(?) Cuando Andres Calamaro mato a un español no hubo tanto revuelo... es mas creo que ni lo dieron en la tv Argentina...Calamaro sos lo mas MostriCuando será el día en que me encuentre en un recital de calamaro se me están yendo las ganas de vivirCamino a casa del después del trabajo y en el taxi en suena mi enfermedad del gran Andrés Calamaro "Deberia dejarte, irme lejos no volver pero es inutil negarlo tu me estas atrapando otra vez" Momento Si algún día te sentís un choto, pensá que Javier Calamaro en el '98 pensó que ya la había pegado.Ella quiso saberlo todo de mi pero no hubo palabras ♪ QUE GRANDE SOS CALAMAROFlaca - Andrés CalamaroLa gente que dice que él pity alvarez tiene talento escucho alguna vez a spineta, cerati, fito, pappo, al indio, charly, calamaro etc?Es mejor canción flaca de Andrés Calamaro que la flaca de jarabe de paloConclusionRos: Andres Calamaro (bradpittbull666) que supo compartir toques con el otrora líder de y , publicó sentidos mensajes en su cuenta de Twitter.Andres Calamaro () que supo compartir toques con el otrora líder de y , publicó sentidos mensajes en su cuenta de Twitter.te amo Calamaro te juro que me haces feliz"Querido Pity. Estoy hablando con buena gente del barrio, con amigos de verdad … Todos vamos a tratar de ayudarte en la que sea. Te damos las dos manos. Te quiero. Todos pensamos en vos. Andrés Calamaro”Calamaro es todo lo que está mal en esta vida.Que alguien se acuerde. no confeso alguna vez que habia asesinado a un yonkie en España? Me vino ese dato, al leer su apoyo a ConclusionRos: | El músico, que supo compartir escenario y estudios con el otrora líder de Intoxicados y Viejas Locas, publicó sentidos mensajes en su cuenta de Twitter, pidiendo a la gente que ayude y contenga al cantante. La de Calamaro es mi favorita 💕 | El músico, que supo compartir escenario y estudios con el otrora líder de Intoxicados y Viejas Locas, publicó sentidos mensajes en su cuenta de Twitter, pidiendo a la gente que ayude y contenga al cantante.Escuchar Calamaro + un café a estas horas 😍🎶☕ ya pues señores, ascurranse para este 2019!!! a viña 2019 llevamos años esperando  Depende que droga, Andrés Calamaro (y el 99,9% de los rockeros) fuma marihuana y no es asesino. Ahora, si te vas a falopear con paco y merca es otra cosa.Calamaro BunburyMaradona, Pity, Charly, no sé...........Calamaro,Sabina,Bukowski y por último un loquito que robó un banco ( a ese lo admiro por su neta inteligencia y su mérito obvio) Pero a los demás los admiro por su arte, por su filosofia, por lo que han hecho que me parezca super admirable Totalmente.. jeje. Estábamos tocando cosas que no funcionaban, y parece que ahora funcionan demasiado.. jej, Esperemos que haya quedado solucionado, a poco mas de la media noche lo comprobaremos. Un saludo y que sea leve el turno! Calamaro? *nada sabe*Estoy vencido porque el mundo me hizo así, no puedo cambiar. Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad. Alto aguante y larga vida Calamaro.qe grande calamaropaloma de Calamaro es todo lo qué está bienNo se olviden que Calamaro es un asesino confeso, en cana él tambiénEn mi mente me estoy preparando para cuando me anime a hacerle el primer comentario a Andrés Calamaro, acá bradpittbull666. Es que si me llega a contestar mal, o algo peor: me ignora, me devastará por el resto de mi vida. Fabi Cantilo, Calamaro...Cuando Calamaro le quitó la vida a un yonqui en Madrid no hicieron tanto escándalo (?)Vistamare: calamaro alla griglia, mostarda di mele, rucola, sfoglie di mele grigliate, scamorza affumicata, melanzane croccanti. Forse anche sabato metto il costume intero. Calamaro Calamaro:) "Alta Suciedad" Andres Calamaro-1997Trabajar escuchando los discos Bohemio - Andrés Calamaro y Palabras más, palabras menos - Los Rodríguez. 🤤Re da para prenderse un calamaroMood: Andrés el maestro Calamaro.nUNCA SE CALAMARO SOLO SE QUEDARON SIN PLATA AHORA LES DEPOSITARON LA PLATA A LAS ORG SOCIALES LES TIRARON UNOS MANGOS A LOS IMBÉCILES Y ARRANCAMOS DE NUEVOTanto imita el Pity a Calamaro que se tomó aquello del no grato recuerdo en el que mató a un yonqui en un altercado callejero.Matar gente te hace mejor compositor de canciones. Comprobado por Calamaro, reafirmado por el Pity.Calamaro mató un linyera.Te quiero igual - Andrés Calamaro 🎶😍Duda: la flaca de Jarabe de Palo es la misma flaca de Calamaro?No me canso de decir q buena música q tiene CalamaroPity.. "le robé asquerosamente la lírica, rima e impostación vocal a calamaro y en la radio me dicen 'músico importante'" ..Alvarez. Hay que pasarle la canción de Calamaro: “no se puede vivir del amor” jajajQue paz me da levantarme y escuchar Cerati,Arjona y Calamaro 😍Como dijo ANDRES CALAMARO "Hay días sospechosamente light"Dicen que todo se sabe pero tal vez no quiera saberlo - Andres Calamaro CalamaroTe amo Andrés Calamaro Dulce condena by Andrés CalamaroCalamaro türk mutfağı’nı istasyonumuzda açan ismail bey’i calamaro balık bademlide ziyaret...Andres Calamaro - Mi enfermedad 🎤Dios que grande sos calamaro!!!!! Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés CalamaroANDRÉS CALAMARO - TUYO SIEMPRE Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés CalamaroSoy tuyo de Calamaro es una sincera declaración de amor.💗Calamaro - Tuyo siempre. 💘 Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés Calamaro Desde que me enteré que a Calamaro le gustan los toros, automáticamente dejé de emocionarme con canciones que me acompañan desde que recuerde. Es que soy pelotudo, pero pro vida.Q flow tiene calamaro para cantarEscuchar Calamaro a esta hora me hace malQue razón tiene Calamaro en Paloma...Que temas los de Calamaro voANDRÉS CALAMARO - JUGANDO AL LÍMITEComo dijo el señor Andrés Calamaro. BUENA SUERTE Y HASTA LUEGOAndrés Calamaro - Algo contigoA qué se refería Calamaro cuando dijo: "Dicen que hay algo que tener, y no muchos tenemos?Cuando Calamaro cantó Estadio Azteca y citó el Martín Fierro: "Gracias le doy a la vida, gracias le doy al señor, porque entre tanto rigor, y habiendo perdido tanto, no perdí mi amor al canto ni mi voz como cantor". TE AMO ANDRÉS, AY, MUCHÍSIMO."La muerte es una amante despechada que juega sucio y no sabe perder." -Andrés Calamaro.En ese reci Calamaro estaba más duro que la realidad Del Transporte Ilegal de pasajeros, mejor ni hablar No? Como dice un tema de Andrés Calamaro: Hablemos de otro tema, no quiero hablar de eso.....Magnética 107.1 FM transmitiendo ahora TE SOLTÉ LA RIENDA - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNB - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNBAndrés Calamaro; ¡Sí, señor!Andrés Calamaro / Flaca.Andrés Calamaro es vida, que temas más perfectos.Q temon donde manda marinero, t amo calamaro Wuajajaja desde cuándo te pusiste de la elite tuitera mi querida mona Calamaro ah? JajajajaEscuchar 🎧 las músicas de ANDRÉS CALAMARO me hace tan feliz 😍 No escuche ninguna de las 4 pero elegí a Andrés calamaro para el ☀️🌦️🌧️❄️ Hace calor de Calamaro VS Fría como el viento de Luis Miguel VS Fuego de noche nieve de día de Ricky Martin VS Parte meteorológico de Sabina ♫ Vos sabes como es calamaro "...con empanadas y vino" 🎵 (cantaba Calamaro) No se puede vivir del amor by Andrés Calamaro tengo un ensayo llamado "¿Por qué Honestidad Brutal es el mejor disco de Andrés Calamaro?" para pasarte Sin documentos- calamaroAflojale a calamaro.. 👏Fumando un pucho escuchando tuyo siempre de Calamaro mientras camino, no pido nada más Eso es de Calamaro"cuando no estas, me pierdo en un laberinto oscuro cuando no estas, la soledad me aconseja mal" Andrés CALAMARO...en serio hay personas a las que les agrada escuchar música hecha y tocada por calamaro?? Io ho il calamaro....😁😁😁😁Igual que un niño abandonado, que en la calle lo han dejado, yo te busco, ¡desesperado! Me causa gracia la gente que le dedica frases de las canciones de calamaro o guasones a sus novias, LA MAYORÍA HABLAN DE MERCA NO DE AMORlast night I realized how much I love Andrés Calamaro's musicCalamaro 🌹 CALAMARO QUERIDO!!! Calamaro es un tipo genial Tante creature abitano i remoti fondali oceanici. Per esempio, come mostrato, il calamaro strabico. Prede e predatori adottano le rispettive strategie nell'ambito della catena alimentare e della logica di sopravvivenza anche negli abissi. Ogni animale con sue apposite anatomie.😮 La parte de adelante es una de las mejores canciones de Calamaro y Honestidad Brutal uno de los mejores discos en español de la historia. No sé si todo esto está derivando en una versión moderna de "todo es ETA" .Mia madre alla vista del calamaro gigante ha esclamato: "QUESTO É PERFETTO PER UNA FRITTURA!" Made in Napoly  un feroce calamaro!!!Come lo chiamiamo st’animale? Mah... io direi CALAMARO STRABICO! Top.  Ecco, ho finalmente trovato l'animale che fa per me: il calamaro strabico! il calamaro col sonar....Ci sono anche la creatura marina tubolare e il calamaro strabico Cantidad de gilipollas vendiendo clicks a costa de decir que "La parte de adelante" de Calamaro es machista. Y los que clickan como palomas, más: gilipollas al servicio de gilipollas. Tuyo Siempre - Calamaroandres calamaro te amo loco sos muchoQue grande Andres Calamaro la puta madre👏tengo la casa sola y estoy ordenando mientras que escucho a Calamaro, me siento mi mamáANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGO my Buenos y polemicos dias!! Podrias poner la cancion.Flaca, de Andres calamaro, porfa. disculpen mi ignorancia, pero el clásico el calamaro cantado por  Un tema de Calamaro que se llame así. Te Quiero Igual - Andres Calamaro - El Regreso2. Corazón en venta de Calamaro Habia unos mariachis llamado Los Rodriguez q estan en el catalogo de Calamaro y compania. a Javier Calamaro en el cajeroEn mc pusieron calamaro, bastian hizo un amigo que se llama bastian y esta con la tía también No sàbes, escuchè esta versiòn el domingo, en la radio, no la conocìa y dudè de que fuera Calamaro.... No hice nada de evento en face.. te dije por whatts estupidaque grande calamaro la puta madre la remil sube Mi greñas de oro. 1 no fuiste a mmi cumple 2 El café es un cambio anímico por las Mañana Sin nada más que decir me debes unas cheves. El tilin del corazon - Andres Calamaro Corazon en venta - Andres Calamaro Mil horas- Andrés Calamaro.La flaca de Calamaro y la flaca de Jarabe de Palo dándose de hostias a ver quién pesa menos.Fito Páez y Andrés Calamaro en Barranquilla Empezando la mañana con un delicioso cafe acompañado de andres calamaro.Que nunca me falte la música de Calamaro. me pusiste "soy tuyo" de Calamaro y me golpeó, y ahora entre Luismi y María Cahrey pido toalla! for evercomo me encanta calamaro chiques, les pido mildis Usted entiende de musica... Yo imagino q mi obsesion por Sabina y Calamaro hace que no vea mas alla... Pero no lo logro... Mira si es tal mi enfernedad q una de las cosas que mas me gustan de estos dis es su VOZANDRÉS CALAMARO - JUGANDO AL LÍMITE Lo siento, no sere objetivo, no entiendo de musica, soy casi un analfabeto musical.... Solo me gusta Sabina, Calamaro y algo de Antonio vega... Lo demas lo intento, pero me llega a aburrir Me encanto el artículo, Calamaro un grande. Andrés Calamaro - Flaca on .comCalamaro salvando cabeza a esta hora..🎶💆‍♂️ Hola los escucho desde JUJUY - ARGENTINA muy buena la musica . Me podes complaser con un el tema ... FLACA - ANDRES CALAMARO  Hola los escucho desde JUJUY - ARGENTINA muy buena la musica . Me podes complaser con un el tema ... FLACA - ANDRES CALAMARO... Hola los escucho desde JUJUY - ARGENTINA muy buena la musica . Me podes complaser con un el tema ... FLACA - ANDRES CALAMAROOk, perdón - Andrés Calamaro 💕👏Andrés Calamaro for the madrugada mijitos.La hora de los magos... Con Andrés Calamaro. Son muy feitos. son bien amargados Jajajajaajjaajajaja nada le parece bien y tambien a mi compi Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco -Gibran CalamaroHoy noche de Calamaro noche de pegarse un balazoMe gusta mucho carnaval de Brasil de Calamaro 😭Calamaro te amoPor dios que tema más hermoso "Aunque no sea conmigo". La versión de Bunbury y Calamaro es todo lo que está bien.estoy escuchando un compilado de Luimi, reggaeton, Molorov, Calamaro y Fito. Siempre tan coherente lo mio!!Viste cuando te llenas la boca hablando de que el reggaetón es machista, misógino y cosifica a la mujer? Bueno, lamento decirle a la policía de la moral que tu Luis Miguel, Calamaro, Cali y el Dandee, J.Pordioseros y todos tus son la misma mierda.⬇Hacia mucho no tenía una Rolling en la mano. Fabiana Cantilo en la tapa. Notas a Juanse, Pato Fontanet, Calamaro. Nota a “No nos callamos más”, que hace meses está inactivo. Una nota que no dice nada sobre Janelle Monàe. O yo estoy viejo, o la Rolling está vieja.Julian Weich era el tipo q demoraba el arranque d fútbol d primera y d golpe es uno q va a todos lados c una botella d agua. En el medio no se q pasó, pero no se si superé lo del fútbol. Y q me arruinó una canción d Calamaro.puchito Andrés calamaro auriculares y me perdieronQue buen tema bohemio, calamaro con ese tema se ganó ir al circo d tinelli sin quedar pegado al jet set de la alta suciedad (?)Flaca- Andrés Calamaro 🎶Yoga, cholas y Calamaro. Gracias Mi Negra ❤️ Que grande el Dr Calamaro, yo de joven trabajaba en una empresa de la cual él era el abogado. Venía los jueves y me dejaba el Suplemento Cultural de Clarín del cual era el director.Ramazzoti, Cerati, Calamaro y Bunbury para una tarde de martes después de un chingo de trabajo.Flaca - Andres Calamaro Que bueno. Brindemos por más noches de CalamaroAndrés Calamaro en estos momentos me dan ganas de rajarme un tiro Calamaro, vos sos grande!!!Las canciones de andres calamaro me generan una especie de adicción que no puedo explicarLa cancion "OK, PERDON" de Calamaro me representa en este momento de mi vida.Coti! - Que clase de Andrés Calamaro es ese? Faltó Illya Kuryaki, Andrés Calamaro, RataBlanca... Ni modo. "Es la guitarra de Lolo!" 💃🎸  Cerati y Calamaro, Vox Dei, La Renga.. "Quiero ser el único que te muerda la boca." (Andrés Calamaro).Andres Calamaro- Algo contigo.Qué hermosa tarde para escuchar Calamaro viejoDavid el Gnomo canta igual que Calamaro.Igual, prefiero la versión de Calamaro, ahre síANDRÉS CALAMARO - JUGANDO AL LÍMITEBuena suerte y hasta luego- CalamaroEl día se presta para escuchar a Calamaro El sr Andrés Calamaro Estadio Azteca, CalamaroAndrés Calamaro - Algo contigo. Maradona de Calamaro. Hay una super mala que ponen en algunos estadios, que dice que preparen el termo los panes pa ir al estadio tambien ahora que recuerdo están los Rodriguez!! con Calamaro y RotLa Parte De Adelante - Andrés CalamaroAndrés Calamaro seguirá siendo cagada.Como que quiero invitar a Calamaro por mi cumple ¿Cuánto costará la franquicia de hamburguesas Bucaram?cuando calamaro canta no tengo religión tengo ansiedad ---- re en esaLa vida es una cárcel con las puertas abiertas. -Andrés Calamaro Emanuel ortega canto un tema llamado quiero con Andrés calamaro.!!Mañanas con fito paez y calamaro..No se por qué cada vez que escucho Andres Calamaro pienso en Ricardo DarinMe metí una dosis de Calamaro. 😍 extraordinario.🐙 En una canción Calamaro cita la parte de Maradona recordando a sus ídolos,los que iba a ver en la doble visera,Andrés el que también es fanático de Maradona y el Rojo supo escribir esa canción y a hacerla una también para el gran Diegote. BesosDías lluviosos y Andrés Calamaro ... Que más le puede uno pedir a la vidajuro que veo el video de la piba provida diciendo que el aborto clandestino se va a terminar con amor NO PARO DE REÍR porque me acuerdo del tema de calamaro no se puedeee vivir del amor no se puede pagar las deudas con amoOOor Fue la última canción que compuso para Los Abuelos... Después vino "Hotel Calamaro" con Radio actividad radial. Otro amor en Avellaneda y Fabio Zerpa tiene razón 😱💪💜En el bar están pasando calamaro, quiero quedarme Ahora "Flaca" by Andrés CalamaroANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOSi pues, ando escuchando a Calamaro a las 2:30amLoco - Andrés Calamaro.1 adios de cerati 2 habitantes de bunbury 3 si! de bunbury 4 soñe de zoe 5 la senda de calamaro 6 la mancha de rolando su tema los libres y asi ... ed ora salta fuori il solito pedante a dirti che il calamaro non è un pesce... ah... lo ho fatto io... già... ops...Toy escuchando paloma de Calamaro en vivo y tomando vino con , nada en esta vida puede estar mal asi, re posta. Ahora "Alta Suciedad" by Andrés Calamaro 'Algún día encontraré' me hiciste recordar una canción de Calamaro. Alegras cuando cuentas algo de Liam, es un bonito amor, lo encontrarás.Que buen álbum La lengua popular de CalamaroTuyo siempre de Calamaro es una hermosura total.Lejos, la única y verdadera canción sobre el Amor, es de Calamaro, "No se puede vivir del Amor". Por Andrés Calamaro el artista argentino?Cita este tuit con una cancion que te guste mucho. -Una canción que me gusta mucho y no me canso de escuchar es "Flaca" de Calamaro. Dulce condena by Andrés CalamaroReventarse el dedo chiquito del pie contra un mueble duele menos que escuchar el álbum bohemio de calamaro bajoneando el finde largo una de despecho, Los Guarros, Mujeres y Vino. Rockero dolido pero me la re banco. Javier Calamaro y su banda.Estadio azteca de Calamaro 👏Cancelaron a Zoe en bquilla *pretends to be shocked*...Calamaro es lo mas alternativo que llegarán a hacer algún día, nada dif al reggaeton es rentable en esa ciudad Qué le pasó a Calamaro?"La muerte es una amante despechada que juega sucio y no sabe perder." (Andrés Calamaro).La calidad está en volver de la montaña con tu familia escuchando cerati ,el indio Solari, la beriso ,Andrés Calamaro las pastullas del abuelo y la vela puerca Calamaro - Cerati - Bunbury - Soda - Charly GarcíaQue le salió bueno a el tema 👏👏👊  Crimen - soda stereo No me pidas que no sea un inconciente- Calamaro Mother - Pink Floyd Dancing in the dark - Bruce Springsteen Nobody home - Pink Floyd Shine on you crazy diamond - pink floyd The beatles todasandrea calamaro es todo lo q esta bienTimothée Chalamet es igual que Andrés Calamaro. Sin carisma, se entiende.Todos los temas de calamaro me hacen acordar a vos Andrés Calamaro - Flaca on .comLo bien que me hace escuchar a Calamaro y llorar con toda cuando tengo estos bajones. Dylan/Calamaro would have been my dream double bill...I regret not flying in from Washington DC! El tipo es del ámbito de la música, no puede no conocerla. No puede decir que no escucha Calamaro o el Chaqueño. La gente te hizo el favor de escuchar Mambrú. Más respeto Tripa ! Soy el único a que le da bronca que "Tripa" no conozca la canción? A ver, todos nos acordamos de tu "a veces ganó, a veces no" y él no conoce a CALAMARO O AL CHAQUEÑO PALAVECINO? Mamita !Quien no escucha a Calamaro????  por tu culpa estoy escuchando a Calamaro y que temazos, por favor. Le perdono hasta ese rapeo pedorro que mete en el final de La parte de adelante. ah calamaro jajsSalud, dinero y amor, Andrés Calamaro...  Entre Calamaro y Bunbury 🙈😁 No no, gli anellini di calamaro fritti con il limone voglioCalamaro es más grande que Bob Dylan. Pensé que era calamaroTe quiero igual - Andres Calamaro Las dos son muy buenas, pero mi favorita es la de Calamaro...a mi me molestaban en el colegio con esa canción...jejeje Andrés calamaro y/o van morrison. Uffff hace mucho que no escucho a Calamaro... 👌Andrés Calamaro - FlacaCalamaro y Jameson, dupla imparable Pero si sus fans son adeptos al rock, hay rock en español! Bunbury, Calamaro,Fito, Ceratti,Enanitos verdes,Mar de Copas, Los prisioneros. Por q nocantan alguna de estas canciones con su estilo? Eso seria innovar . Cc y Vivo esperando encontrar a alguien a quien le guste Calamaro como a miMe gusta más la versión de imágenes paganas de Calamaro que de Virus No se puede vivir del amor by Andrés Calamaro Hola Calamaro, no olvides seleccionar el sigo (i) que aparece en la tarifa, de esta manera se desglosa la información sobre el valor ☺ Sarà filosofo ma di colesterolo non ci capisce un calamaroEscuchar a Calamaro es hacer patriaEstás escuchando Para no olvidar - Andres Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe Argentina Que chcarera ni que nada, entra vino asado de fondo los piojos, calamaro, charly Garcia, la Ranga que se yo... jajajaVayamos pintados con sangre de los dos 🎶🎶 Lo que hace la música en pasan un tena de calamaro me remonta a mis caminatas al trabajo a las 7 am con ....que tiempos  El ridículo lo hacen ustedes diciendo q es grandioso, un Dios, fabuloso. Es muy bueno, sí y Tal vez el.mejor de los 4 q están ahora ahí sentados (Ruby debe mejorar) pero grandioso, un Dios del rock o fabuloso son rockeros como Bunbury, Paez, Calamaro, Ceratti.leo's top 5 artists this week: Mac DeMarco (37), 18 Carat Affair (32), Jack Johnson (32), Carlos Gardel (29), Andrés Calamaro (28)  Andres Calamaro. Como yo hace unos años que cada 3 canciones de Andrés Calamaro escuchaba una de Juan GabrielANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADLa cancion de Tuyo Siempre de Andres Calamaro deberia ser patrimonio de la humanidadEl remisero estaba escuchando a Calamaro y me dijo que si quería esperaba a que yo entrara a mi casa 💙 y después me cobró . Del amor al odio hay un solo pasoMil horas- Andrés calamaroTe amo CalamaroDormir escuchando Calamaro, así termina mi domingo... Y feliz cómo lo arranque, eso es lo más importante 😄😆👋 escucha Crímenes Perfectos de Andrés Calamaro, te gustará.Andres Calamaro es ley por siempre y para siempre 🎵👌 ¿Y Andrés Calamaro en Tinta Roja? Ahora "Vasos Vacíos" by Los Fabulosos Cadillacs, Andrés Calamaro (Invitado)Pongan . Comienza La Hora de los Magos. (Andrés Calamaro), en su versión DJ Loto Volador, pinchando temas del Flaco Spinetta.Tercer tema de Calamaro que cantan estos delincuentes y yo sigo tomando birra. Tengo miedo de cómo pueda terminar estoEstoy vencido porque el mundo me hizo así, no puedo cambiar. -Andre CalamaroQue te dediquen canciones de Calamaro 💯Yo me encinto mucho: la música de Calamaro dejó de gustarme desde que confesó ser pro taurino. No era fan de Silvestre, pero pasé a odiarlo desde que apoyó la campaña de DuqueGaona es muy bueno.. No es grandioso, fabuloso o un dios del rock. Esos calificativos se los dejaria a Enrique Bunbury, Andres Calamaro, Fito Paez o Gustavo Ceratti. Andrés Calamaro - El salmónLo mejor de ser soltero y pesquero, es que cuando te alejas de tu ciudad un tiempo, te olvidas de todo lo que paso y te izó mal y volves renovado. Los pecados que las redes perdonarón. By Andrés calamaro.Calamaro también me parece un buen cantor que hace canciones pegadizas y no se cuando escucharlas, parecen de Mar del Plata en invierno Mmm q bueno. Te re ayudo. Maria elena walsh alguna. Madonna. Charly garcia. Fito paez. Fabi cantilo. Calamaro. Guns and roses. Pearl jam. Los abuelos de las nada. Las primas 🤣🤣. Luis miguel . Inxs.a puro cerati y calamaroDespués de como 10 años me vengo a dar cuenta que en el videoclip (se dice así todavía?) de "Llueve sobre mojado" de los genios y aparece de extra ... Ese fue mi aporte.Existe esa persona con todas las cualidades pero no la encontró aun aunque "camina bastante al rededor del mundo" - Andrés Calamaro 🖤71 - Andrés Calamaro - El Gallego Tienes algún problema? Aquí la única analfabeta funcional eres tú Amparito. Acabas de llamarme analfabeto a mi, a Andrés calamaro, a Vargas Llosa, Joaquín Sabina... A ver si piensas antes de hablar. Habláis de toros y no sabéis nada del campo bravo.Mi Playlist es Calamaro, Fito Páez, Charly, Cerati los Redondos ❤️😍 y más¿Cómo? ¿Cuándo? Y ¿Por qué? Son demasiadas pregumtas para hacerle al destino... Domingo lluvioso a las 6:28 para Andrés Calamaro.Pero aca estoy tirada en el sillon un domingo escuchando calamaro que me hace pensar mucho Es verdad ya te dedico yo tb una a vos!! 👏🏼👏🏼👏🏼 Me encanta amo Calamaro!!! ❤️Lula. Hay un tema de Andres Calamaro "Crimenes Perfectos" que dice: "Todo lo que termina, termina mal". Creo que no hay otra manera de terminar con muchas cosas. Cada tanto me vuelve el fanatismo por Calamaro, usualmente los domingos grises de humedad.Quien pudiera venir a escuchar Calamaro Andes calamaro Todos sabemos más temas de Calamaro de los que creemos. Andrés Calamaro. Qué le ha pasado? Mítica su relación gay con calamaro. Por aquí anda, por cierto. Calamaro + Dulce CondenaAndres Calamaro con "Los chicos" sonando justo ahora.calamaro te amoandrés calamaro es mi spirit animal.De las canciones más hermosas del mundo que me han dedicado es "la parte de adelante - Andrés Calamaro" bendita canción tan divinaCalamaro con este clima🤗 Debería cantar un rock de verdad. Q cante algo de Bunbury Calamaro Fito Ceratti a su estilo. Y le creo!Dj giorgio te odié porque no ponías The Killers ni Bohemian Rhapsody, pero luego te amé porque terminabas la juerga con Auténticos, Cadillacs y la remataste con SIN DOCUMENTOS DE CALAMARO ♥ ♥ ♥ ♥Andres Calamaro - Carnaval de Brasil. Yo creo q el cacao lo tienes tu, el toreo no es d izquierdas ni d derechas, entiendo q no te guste pero es un arte q enamoró a Picasso, Lorca, Hemingway, Orson Wells, Joaquín Sabina, Serrat, Dalí, Andrés Calamaro y otros muchosSoñé que venian Fito Páez y Andrés Calamaro a la fiesta del amarillo jajaja que mal que estoyyQue sería la vida sin el rock nacional? Cerati calamaro fito graciaaas Muy buena la playlist...x ahi no es coherente pasa de queen a calamaro pero vaCosas que odio y a ustedes les gusta: Ozuna, Brytiago Luis Miguel Romeo Santos David Bisbal Rodrigo (Aunque lo re bailo fue) Callejeros Juanse Calamaro (Un imbécil) El Folklore La Selección (Aguante Francia) Cazzu (Alta Boba) Los Traperos corte Fili Wey Las mamas de mis amigos.Que cosa hermosa los domingos con Calamaro Cuidao con calamaro que no fajamoEstoy muy fan de Calamaro últimamente Flaca - Andres Calamaro, es la canción de mi vida😻🎶Tanto buen rock en español que hay y Spotify poniéndome HS y a Andres Calamaro."Ya siento que estoy radiante por volver." CalamaroMe gustaría haber nacido antes solo para ir a un concierto de Calamaro amigo lo que debe ser eso Busca rock nacional argentino de 80 y 90. Pappo, La Renga, Rata blanca, Soda Stereo, Andres Calamaro (Los Rodriguez), Los fabulosos cadillac, Callejeros, Los Piojos, Ataque 77, Ratones paeanoicos, Catupecu Machu, Vox Dei, Babasónicos, Divididos........ por decir algunas jajajaLa primer canción que canté en público fue "flaca" de CALAMARO en la secundaria jajajajajjaja 🍷🍷 CALAMARO QUERIDO!!! La verdad yo tb quisiera escuchar SU versión de algún rock de verdad. Tantos rockeros como Enrique Bunbury, Fito, Andrés Calamaro, Ceratti. Podría cantar alguna de sus canciones con su estilo. Eso sería innovar.Gracias vida por: Bunbury, Jarabe de Palo, Sabina, Silvio Rodríguez, Pablo Milanés, Larregui, Andrés Calamaro, Caloncho, Vicentico.... 💙 Aguante Calamaro!! Calamaro! 👏🏽👏🏽de estar escuchando la nueva luna termine escuchando a andres calamaro q alguien me explique en q momento paso todo estoEstamos hablando de lo grosso de las canciones de Calamaro Ni dudes eso, deben ser los mejores en su género. Calamaro cuando grabó Alta Suciedad también armó un Dream Team, fijate cómo suena ese disco.No sabía que "Algo contigo" no era de Calamaro 😮Las juventudes "cabeceando" al son de Calamaro ¿Qué nos pasó y cuándo? "Las juventudes" ¿En qué momento me fui al carajo? A las ordenes para bajonear contigo fraybentina! Y todo lo demás también diría calamaro Honestidad brutal y Nadie sale vivo de aquí. Esa es mi dieta Calamaro.Séptima vez seguida escuchando Flaca de Calamaro, seguiré informando como evoluciona esto.por dios tengo la necesidad imperiosa de estar en un bar con flaca de Andrés Calamaro de fondo Vayamos a escuchar calamaro juntas a una plaza eu!1!1!1Quisiera que vuelva Calamaro por aquí, ha pasado un tiempo considerable de la vez que fui a su show y esa fue una noche que vale la pena revivirEscuchando calamaro bajo la lluviaANDRÉS CALAMARO 🎧 😘 Calamaro es único. Sabina - Y sin embargo te quiero. Calamaro - Ok Perdón. Páez - Cuestión de actitud. Charly García - Fanky Spinetta - Todas las hojas son del viento. El canto del loco - Volverá Iguana Tango - Hoy he escrito una canción. Y se Thrash escuchá a Kreator y Anthrax. 😆 Sabina, Calamaro, Páez, Charly García, Spinetta, El Canto del Loco, Iguana tango, Thrash Metal y muchos más. 😅 Yo tengo foto con uno de los mellizos Schelotto (no se cual), con Hernán Sabatella, Ariel Minimal y varios músicos del under. Y mi joya más preciada: foto con Calamaro y Bunburypero me llamó la atención que PETROBRAS de LEWIS haya vendido a YPF una estación de Servicio y que YPF en lugar de hacerla YPF le ponga el nombre de SHELL... capisce? Nos están currando otra vez... (Calamaro hacete una canción con ese nombre "nos están currando otra vez" ) Sobrex we nos ponemos de acuerdo yo tengo la lujito 🍺 Jajajaja Tranki karnal a ver k dia hechamos unas we aki El sensei -Las Pastillas del Abuelo ,Jijiji-Los Redondos ,Música Ligera-Soda Stereo,Campanas en la noche-Los Tipitos, La Leyenda del Hada y el Mago -Rata Blanca ,Western -Ataque 77 , La Bifurcada-Memphis la blusera ,Flaca -Andres Calamaro ,Cinco siglos igual-Leon GiecoAndres Calamaro - El Dia Que Me Quieras"Este pibe escucha Andres Calamaro un viernes entonces el lunes se pega un tiro"estaría necesitando ir a ver en vivo a: -hayley kiyoko -nathy peluso -andres calamaro -el indio solari -kali uchis -childish gambino -5sos bueno hay algunos que no le llegan ni a los talones a otros pero AAA NECESITOLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Andrés Calamaro? No se puede vivir del amor by Andrés CalamaroPrendí la radio y empezaba a sonar Calamaro con Crímenes Perfectos ❤Me despierto y automáticamente tengo que poner calamaro para no estar loca, que paz escucharlo!!Me desperté muy Andrés Calamaro... Que ser humano hermoso Calamaro... (Ivan Noble tbn, el Oeste siempre educa encantos)Lo mejor de que mi madre cocine los findes es que se pone Calamaro a toda caña y dan ganas de ponerse a bailar.La lluvia me pone melancólica Hoy mi día va a ser Spinetta y Andrés CalamaroMe dejaron sola, con medio fernet y calamaro de fondo, soy yoLa música de Andrés Calamaro merece una tarde en el malecón y un par de noches de insomnio Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011t amo calamaroViernes, tomando porrón en taza y escuchando Calamaro, para lo que quedé Andres Calamaro Ahhhh weeee eso si es crueldad tan cruel como calamaro🎵🎶 Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés Calamaro¿Posta hay gente a la que no le gusta Calamaro? Vuelvan a nacer.Podria ser la persona q era antes pero como dice calamaro "te llevaste la flor y me dejaste el florero".......El último disco que escuché entero de Calamaro fue Bohemio (que LO AMO). Sacó otro y no llegué a escucharlo que YA ESTÁ HACIENDO OTROAcabo de leer una entrevista a Andrés Calamaro donde cuenta la mejor anécdota de la historia. El tipo llegó a conocer a Albert Hofmann, el mismísimo descubridor del LSD, quién le compartió de su propia cosecha. Usted es el fuckin amo  Estas con adres calamaro ? EXCELENTE !!!!!! TEMA DEL GRUPO "LOS RODRIGUEZ " SIN DOCUMENTOS INTERPRETADO POR ANDRÉS CALAMARO  Calamaro se la banca de verdad💪 No lo puedo acompañar. Aquella versión de Flaca en la gira 98 o 99 con Ciro Fogliatta y las guitarras de Guille Martín, Gringui y el Sr. Calamaro es para mi insuperable. Recuerdo hasta la épica de la lluvia cayendo La mitad del amor de Calamaro Que buen doblaje que te hizo Calamaro ! Mi hijo tiene trastorno especifico del lenguaje (ahora solo expresivo, porque avanzó mucho). Su canción preferida, paradójicamente, es "Palabras más, palabras menos", cantada por un tal Andrés CalamaroVoy a la casa y me pregunta qué quiero escuchar y me da cosa decirle que ponga Guasones. Entonces SIEMPRE pone Cielo Razzo, Lpda, Cerati y Calamaro. Lo quiero. Es mi ritual.Calamaro es putamente crack. Escuchen algo de Calamaro antes. Calamaro y fito paezCalamaro la mejor compañía para los días asíTe agarra sensible y Calamaro te sacude con todo.Emitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en  elijan la de soy gitano, que la cantaba Javier calamaroCalamaro tiene un programa de radio, ya está, todo está en orden. Calamaro le robo el tema “costumbres argentinas” a la banda de mi viejo una vez q se lo encontraron en un estudio y le mostraron el temaHora de escuchar a Calamaro.Mil horas - Andrés CalamaroCalamaro: "De mis creaciones la que prefiero es (...)". Gordo inculiable con twitter: "Ese tema nunca me pareció gran cosa. El bueno tuyo es (...)". No puedo imaginar una conversación más ejemplarizadora para definir a Twitter Argentina. Andres CalamaroAcabo de recordar que Calamaro rimó "cojones" con "Brian Jones" Si JO-NES Crack.Cerati, Spinetta, Calamaro, Fito Páez y Charly García son perfección 💙💙💙 Beh, anche un bell’anello di calamaro ha un perché tutto suo...Con las dos horas que tocó Bunbury con Calamaro en la primera edición del Coordenada tuve suficiente para toda la vida, no hay necesidad Andrés Calamaro - La parte de adelanteCalamaro para el alma.Andrés Calamaro - PalomaCalamaro queridocalamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaQue lindo tema que es "Flaca" de Andrés Calamaro. ES UN TEMA TAN LINDO AYUDA Te extraño debemos reunirnos para escuchar calamaro y vinitosGustavo Cerati, y Andres Calamaro, de los más grandes escritores de rock en latinoamericana.Como me encantan los temas de Andrés Calamaro lpm ¡discazo! y la reedición esa en la que tocaron Calamaro y Fito es descomunal también.Hoy amanecí románticona así que escucho calamaro ❤️Que intensxs de mierda, como si les gustara tanto calamaro, dejen de tildarme el celular soretesEstás escuchando Carnaval de Brasil - Andrés Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaArrancar la mañana subiendome al auto y escuchar Calamaro, creo que ya lo quiero mucho 💜 No sé mi estilo Calamaro ,pero es bonita ! Pasa un buen día 😘3/4 ya mero (se me atravesó un tal Sr. Ávila🖤) 🎼La parte de adelante — Andres CalamaroQue gran compositor es Andrés Calamaro alvCalamaroSabina. Y ya.Loco - Andrés Calamaro 💜Gracias por existir calamaro Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Silvio Rodriguez o Juan luis Guerra Ahora "Flaca" by Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Una de mis fav. Calamaro—la parte de adelante Deja tranquilo a mi macho calamaro gilcalamaro relax claro que si recuerdo tu version de flaka de calamaro, muy bonitaMe hacen bien al alma estos temas de Calamaro.❤🙏🏼 me rompen el corazón al no tener “superhéroes” de Charly García y “hop de realidad” de Calamaro. 💔 Ahora "Media Veronica" by Andrés CalamaroARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=NO TAN BUENOS AIRES - HONESTIDAD BRUTAL - 1999^ALBUM=Single^YEAR=Que lindo es escuchar Calamaro mientras te fumas una Maria hermano!Love u calamaroCalamaro como solucion a todo Javier calamaroCalamaro la concha de tu madre, te amo Soy tuyo de Andrés calamaroCalamaro te amooooooVamos a tocar "Flaca" de Andrés Calamaro Sí, pero él es Calamaro, no Patricio. 🐙 Cuando te conocí- Calamaro calamaro? El segundo hito de Javier Calamaro,luego de haberle cantado a las ballenas... Seguimos con música de novelas. Esuchamos a Javier Calamaro que nos canta Mi religión, la intro de Soy Gitano en el primer Bunbury y Calamaro impresionantes, en este ultimo Shirley Manson con Garbage se la rifaron, apuesto por Bunbury, Papa Roach o The WeekendMi papá me hace escuchar Calamaro, y yo estoy así 😍 de que nos guste lo mismoEstudiar y escuchar Calamaro❤️Emitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en Mi vieja encontró mi remera de Calamaro, QUE BIEN. Metió en una de las bolsas de ropa, QUE MAL Si cantara como Fito o Cerati o Calamaro."Ella dijo que te vaya bien, yo le dije buena suerte y hasta luego" —Andrés CalamaroNo tengo dudas que Andrés Calamaro escribe canciones inspiradas en mi vida, sino no se explica.Unos mates y de fondo el sr Andrés calamaro... 👌 CalamaroOggi dovevo scrivere TITANO e il correttore ha cambiato in TOTANO Ora mi immagino Thanos che cavalca un calamaro gigante o direttamente il Kraken come fosse il cane de La Storia Infinita 🦑🦑🦑Carlos Vives + Andrés Calamaro = Destrucción emocional 😭🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️El "No Me Amenaces" de Luis Miguel, Julio Iglesias o Víctor Manuel, a l'altura del de Chavela Vargas o José Alfredo. De "En el Último Trago" costa més trobar bones versions, es salva una de Pereza amb Andrés Calamaro. Calamaro?A Calamaro le perdono lo gil que es solo por la musica hermosa que tieneextraño a mi yo que escuchaba a Calamaro no tenía problemas existencialesEstar viendo con mi madre: - ¿Cuál es la cría del calamar? Respuesta de mi madre: + Calamaro.Fav y te dedico una canción de Calamaro. Aunque yo entiendo que es llamativo que tenga semejante abanico de referentes musicales. Y es cierto que hay muchos chavales de su edad que no conocen a Calamaro (con un poco de suerte, a Calamardo -esto es un homenaje a Bob Esponja, que es TT en mi whatsapp estos días- 😂😂😂) Crímenes perfectos de Andrés Calamaro. no se puede saber de todo todo el rato, puedo pensar q algo se le escape alguna vez? o q se equivoque al expresarlo? tiene los años q tiene y hay veces que quien mucho abarca poco aprieta, lo mismo se perdio a Calamaro escuchando al flipado de bisbal mientras🤣 Antes de Calamaro hubo otros. Y quien dude que él lo sabe no se ha enterado de nada 😂 Sera que yo soy mayor o es musica de mi gusto, pero hay una cosa clara, Calamaro no popularizo el rock argentino, Calamaro es rock argentino. Ahora dime grupos cantantes españoles que hagan musica con influencia de rock argentino. Estadio Azteca, Calamaro o creo de Callejeros ni leyva desde luego, pero Calamaro lo popularizo en España, porque a esos q nombras los conoce poca gente👻Se que estoy en el medio de ningún lugar Que todavía tengo mucho que perder Y vivir ya no va a ser tan fácil Porque nacimos para correr 🎶🎶 Disco Bohemio, Nacimos para correr, Andrés Calamaro. Oye pues que vengan a dar una master class de Charly Garcia, Spinetta, Gustavo Cerati, Bersuit, Soda Stereo, Ataque 77, Ciro... Que el rock argentino no lo invento Calamaro 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ Andrés Calamaro - Flaca on .comEstoy encarando el día con Calamaro a todo volumen y que lindo día chera'atoMañanas de café y Calamaro. Mi Gin Tonic del genial Andres Calamaro cuando te conocí de Calamardo ... Digo de Calamaro..... Andres Calamaro Diego Cigala Joaquin Sabina Zé Geraldo Xangai Flaca - Andres Calamaro 💕No sé quien exprime más, si Cale al estado paraguayo o los del boulebar a Sabina y Calamaro.Suena los piojos, cerati,calamaro,lpda todo nomas Exacto! Estaba Calamaro con Los Rodríguez pero eran 4, dos argentinos y 2 españoles... Pero vamos q músicos españoles copiando ese estilo ha habido y hay mil antes q LeivaCalamaro, Ariel Rot, Coti ... me encanta esta vieja, solo por Calamaro estoy listo. Y es de Cali.. ES MI ENFERMEDAD DE CALAMARO para el amor de mi vida ....lástima k ya no tamos juntos espero k la pongan saludosss....Por mirarte- Andrés calamaro💕 la parte de adelante - Andres Calamaro "Los cerdos lo perdona porque son lo más bajo de la alta sucidad": Andrés Calamaro. pida Maradona de Andrés calamaroLos punteos de Guitarra y el acompañamiento de Piano en Bohemio (El Álbum) son lo mejor de Calamaro musicalmente hablando. FLACA DE ANDRES CALAMARO . En esta oficina hoy sonará solo canciones de andres calamaroCalamaro para la vida.❣️¿Por qué existiendo Radiohead hay gente que escucha a Calamaro? "8.40 de la mañana en José León Suarez día fresco para salir a la calle. Nosotros comenzamos el día escuchando 10 años después de Andres Calamaro y Los Rodríguez, del albúm "Palabras Más, Palabras Menos" en 1995" Si diez años despues...Andrés Calamaro todos los días /P fiacco fiasco fisco tassa tasta testa testo mesto misto fritto frutto volto volta gabbana dolce salato mare calamaro anello stella stalla cavallo saltare altare AAAAAAA CALAMARO AKI TOYYYAndrés Calamaro - Crimenes Perfectos /3Las vueltas de la vida me llevaron a estar escuchando calamaro mientras estudio a las 3 am"Hay días para quedarse a mirar, hay días en que hay poco para ver". —Andrés CalamaroFlaca es el mejor tema de Calamaro lejos- Por qué esperas tanto para bajar del auto? - Porque Flaca de Calamaro NUNCA se interrumpe Media Veronica, Andrés CalamaroAndrés Calamaro ---- flacaEstúpido y sensual Calamaro 😥Aqui recordando el concierto de calamaro en el monumental en el 2013, kepocas Calamaro llora leyendo esto ...ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Que hermosura en todo sentido es CalamaroMe encantan las canciones de Andrés Calamaro ❤️Cuando entro en la fase de bajonear con Calamaro y buscar con quien quejarme, ahi estamos mal. Ni calamaro se atrevio a promocionar asi su banda en twitterAndrés Calamaro sos maagiaa 😍❤️✨Soy feliz escuchando Andrés CalamaroJaja creo que soy el único que cuando dicen la flaca en lugar de pensar en Jarabe de palo pienso en flaca de Andrés Calamaro 🤔En mi currículum voy a poner que se tocar flaca de calamaro en el piano, despues no puedo poner mas nada por que soy un inutil para todo Bien mejor amiga! Por eso te amo 😘❤️💕 Calamaro 🙋🏻‍♂️alguien cante conmigo las canciones de andrés calamaro😁Estaba tarareando una cancion de calamaro y cuando quise darme cuenta estaba cantando una del duki y creo que eso resume bastante bien como funciona mi cerebrodesde la nueva luna, pasando por las pastillas y calamaro, llegando a los red hot asi es mi lista de reproduccion para estudiar!!!Mis vecinas son unas viejas muy copadas que toman vino todo el día y escuchan Andres Calamaro, hoy vino una de las hijas y las retó fuerte les dijo que mínimamente el vino les tenía que durar una semana y no dos días. Pomelo sí te manda a la merga a Charly, Fito y Calamaro, pero nunca a Silverio.Que hermoso es escuchar a Andrés Calamaro y t acordas q se chapó a calamaro ahreEn este día gris se escucha a Calamaro! Don Andrés Calamaro. 😊❤Hable por teléfono con Javier calamaro. Y RECIÉN ME ENTERO.Flaca - Andres Calamaro 😍💕Estaba cantando Calamaro en el salón y la profe me dice "mira que linda música que escuchas" gracias12- "Flaca" de Andrés Calamaro. Ma se io sono un sole e tu sei un calamaro, io sono Dio e tu sei un calamaro Andres y Javier CalamaroAndres Calamaro - Cuando Una Voz Sea De TodosAndres Calamaro - Algun lugar encontraréCalamaro♡ Siiii Calamaro permite darnos esa alegría xq la verdad se fue uno grande como JeremyFacebook con sus recuerdos me hacen sonreír: En el 2010 el que hoy es mi novio me escribía que me quería... al otro día nos íbamos a ver a Calamaro en Rock al parque En 2012 estaba con mi mamá en Panamá En 2013 estaba con mis abuelos en San Andrés Lindos recuerdos 💜Debí haberme dado cuenta de que no iba funcionar desde la primera vez que fuimos a ver a Andrés Calamaro 🤔🤔maravilloso andres calamaro La excepción al tema de CalamaroCorazón en venta - Andrés Calamaro 🎧Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en Si resulta que si, si podrás entender lo que me pasa a mi esta noche. Ella no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro... LA MONEDA CAYÓ POR EL LADO DE LA SOLEDAD... y el dolor. -Andrés Calamaro, crímenes perfectos. Ahora "Te Quiero Igual" by Andrés Calamaro Ahora "Alta Suciedad" by Andrés Calamaro De los 90 recuperaría Te quiero igual, de André Calamaro “Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos” -Andrés Calamaro Lo firma otro maestro , Andrés Calamaro. De los recuerdos retro los vi todos , Maradona con el tango , ahora ni recordarlo queremos , mal Buti la elección, Charly en la época de su locura insultando a Calamaro , no me gustó, Badia en su programa con Spinetta , lindo recuerdo FrancoCalamaro tiene algo que me hace odiarlo pero su musica me gusta no se q onda el feo este pero bueno  Cheers sister! Aca estamos ahogando la "derrota" en Lagunitas... Y Calamaro 😉No había sentido el corazón arrugadito hasta que me dio por escuchar Calamaro.Andrés Calamaro --- corazón en ventaSoy juez, abogado y condenado. Cada temon de calamaro estoy escuchandoCalamaro y un té vick, asi muere mi martes algo para tusa crimenes perfectos de Andrés calamaro perfectaLa noche está para matarse a La Vela y CalamaroAndrés Calamaro para todas las noches entre humo y vino.q cosa linda escucharte cantar Calamaro lpm te amoMi papá hizo un vídeo con fotos de nosotros y una canción de Calamaro ya fue me voy a casar con él ah Twiggy "bajo la luz de la luna, hicimos el amor" Calamaro "y hagamos el amor en el balcón" y alguna de Montaner, seguro.Intoxicados ,Árbol, Usted señalemelo ,airbag ,divididos ,viejas locas ,babasonicos,los enanitos verdes , la renga ,sumo,Calamaro ,Cerati etc son lo mejor q le paso a la ArgentinaQuiero armar una banda de covers de Calamaro Ahh visteeee? ? No. Nunca miré la novela. La debo conocer, pero no la ubico de cara ¿es la que estuvo en pareja con Calamaro? Ahora "Mi enfermedad (Romaphonic)" by Andrés CalamaroLa noche está para escuchar a Sabina y a Calamaro 🎶🎵ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Hoy me pinto escuchar Andrés Calamaro, si sigo así voy a terminar suicidandome postaNo sé por qué cada vez que leo que alguien está acampando en la rural me los imagino directamente en una ronda con fogata cantando mi enfermedad de calamaro, I love mi concepto de campamento Buena Calamaro 🙌👏👏Que lindo escuchar a Calamaro en  Dios, el amor, la democracia, el sándwich de atún, The Big Bang Theory, Andrés Calamaro...Sin documentos 🎶 Andrés Calamaro 😘“Se que te quiero, y que me esperan más aeropuertos” dice Calamaro.Hay días para quedarse a mirar, hay días en que hay poco para ver, hay días sospechosamente light, hay un deseo que pido siempre que pasa un tren. -Andrés Calamaro Saca el hacha, corre a los vecinos mientras canta canciones de CalamaroAlgunos me partieron en tres,y sigo buscando algún pedazo,alguno se comió mi corazón.Alguna vez te quise demasiado,la verdad es que sigo colgada...🎶 Modificando a Calamaro.Estás escuchando Los chicos - Andrés Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaMis otros 4 puntos: Calamaro- Chavela Vargas- Ana Belén- Pablo Milanés No es hip hop del que te gusta jaja Hacen lo que en España le dicen "Mestizaje", una combinacion de ritmos latinos con rock y pop. Es un grupo de fiesta Seria como si Los Inhumanos (el grupo español) se fusionaran con Calamaro y tocasen ritmos percusivos“Calamaro, Sabina y Serrat son tesoros del idioma español y somos muy afortunados de haber sido contemporáneos de estos genios”, dice en el programa “Voces y memorias” por AM 1220 Mhz.El trabajo de en Milonga del Trovador es superador. Del milonga de Tinta Roja, el de romaphonic no me copa. Veo imágenes reales en su interpretación y su musicalizacion justa y en el lugar correcto. Amo esa canción y Calamaro sabe como cuidarla y potenciarla. Escuchar Calamaro Ojalá algún día editen la cinta completa de ese show, se te quiere CalamaroEmitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en Estás escuchando Loco tu forma de ser - Javier Calamaro / J. Serrano//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe Argentina"Los aviones" de Calamaro es un orgasmo auditivo Yo estoy jartando solo como en los viejos tiempos escuchando Calamaro porque ajáEntre "no me olvides" me dejé nuestros abriles olvidados, en el fondo del placard del cuarto de invitados eran tiempos dorados, un pasado mejor. Andrés Calamaro 🇦🇷"El día que me quieras no habrá más que armonía, endulzará sus cuerdas el pájaro cantor, florecerá la vida y no existirá el dolor" ***Andrés Calamaro***Soñé que Nay y Andres Calamaro rompían el caloventor ¿? Diferencia entre la apología del delito en lo que dijo Cordera y por ejemplo lo que dijo Calamaro de "qué linda noche para fumarse un porrito" (por la que se comió largo quilombo): Fumarse un porrito es delito pero no le hace daño a nadie. No digo nada de lo que dijo Cordera, no? Non sono io, è Jodie Comer in un costume da calamaro 😂 loco andres calamaroSpinetta, Charly, Soda Stereo, Fito, Calamaro, Mercedes Sosa. Abel Pintos, ustedes No te va a gustar, La bela puerca, tengo que seguir o ya alcanza? Yo creo que pondrán a Calamaro, pero quizás me sorprendan con Soda/Cerati, Charly o Fito... Pero Peinch, se que ambos amamos a Andrelo 🤓 Ah no...es Calamaro Andrés Calamaro - Flaca on .com“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroLeer a Calamaro contando la historia de sus canciones...Terminamos de hablar y suena "cuando te conocí" de calamaro... Carajo te extraño, Si, a vos te digo... 📻💙 Calamaro fue imputado x apología del delito cuando dijo "es una linda noche para fumarse un porrito"...y fue sobreseído! No jodan Banco ese disco del regreso. Hay que juntarse a tomar vino, comer lentejas y escuchar a Calamaro. Me suena a película 😅 Ó canción de calamaro... ( creo que me quedo con Calamaro...pero no se lo cuentes a nadie....ssshhhh)😘Te quiero igual - Andrés Calamaro Y doy gracias a Calamaro por hacerme creer entender mejor a Dylan... 😂😂😂😘Ayer estaba escuchando "Flaca-Calamaro" y mi papá me hizo llorar diciéndome que esa canción le recordaba cuando yo nací, por qué le tocó irse a vivir con mi mamá y apenas tenían 17 y 18 años.😟 Yo escribía en medios públicos contra esos homicidios impunes antes que vos tuvieras una red social. No te preocupes, Paloma,como diría Calamaro. y respeto tu opinión Sos un campeón del Yo-Yo. Mirá... Serrat, Calamaro, Perales, Charly, El Indio te puedo nombrar cientos, con los que he trabajado y compartido momentos, no eran nada agradables. Admiro a Pappo por lo que hizo con mi vida, no con la suya. Regalarme su música. Y de eso hablaba 😉 Jaja, bien los AM, FF, Pearl Jam. Agregaría más temas "no tan conocidos" de Calamaro! 😎El de Los Tipitos es la versión impresa con poca tinta de Calamaro lpmSabineros: recomiendo- «Sabina, quedan los artistas», por Andrés Calamaro. «Así son las batallas que ganamos: poder terminar un concierto con buenas sensaciones en el escenario, la caricia de un público que confiesa amar a cantantes como Joaquín», escribe el… Dopo questo video si rivalutano lo squalo goblin ed il calamaro gigante!! Il fagiolino verde lo adoro ma levamelo da vicino al polipetto o al calamaro Duccio. Ja. A Mort ra seccia è k'e Patan, o purp s'affoga rint'a l'acqua soja atque il fagiolino sta bene sul'iss. O coi Risi all'insalata (plurale) per la stima che ti portoAndres Calamaro los Rodriguez - Sin documentosARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Ese es el wannabe Bob Dylan ..Calamaro ahora apesta , fue muy bueno .. Jim Morrison Salamandra🙌. Una banda que hizo covers de Andres Calamaro estuvo antes que ellos😤.Como me sube el ánimo escuchar a CalamaroARTIST=ANDRÉS CALAMARO^TITLE=TENGO UNA ORQUÍDEA - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS - 2009^ALBUM=Single^YEAR=Que hermosa noche para ahogarse con músicas del Sr. Andrés Calamaro Massel 😍🎶🎩 Ahora "Para Siempre (Vivo)" by Ratones Paranoicos, Andrés Calamaro Dice Calamaro que encontró 80 versiones de su canción.Siempre he querido ir a un concierto de no te va gustar, Calamaro, Fito Páez, el cuarteto de nos, Babasónicos o love of lesbian pero no sé porque putas nunca voy y me arrepiento el mismo día.Que paz escuchar calamaro a estas horasQue asco escuchar andres calamaroEstás escuchando Los chicos - Andrés Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaEstoy escuchando Andrés calamaro proximente llega mí deprimisionNunca le van a llegar ni a los talones a Calamaro.Calamaro nunca pasa de moda. 🔥🤩: Cartas sin marcar - Andrés Calamaro | Urbana 107.1Amo esos temas de calamaro lpm"A los ojos" de Fito y Calamaro me rompen la vida por todos lados.Calamaro con Los Rodríguez 👍 Calamaro en solitario 👎 La última costilla que me comí estaba viva. Y la próxima me llevo un Camelback con vino escondido. Ni calamaro gasta eso en bebida.Estás escuchando Loco tu forma de ser - Javier Calamaro / J. Serrano//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaEstás escuchando Vendra la muerte y tendra tus - Andres Calamaro / Los Animalit//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe Argentina Ese es CalamaroViene cjs viene, la beriso, falta que me digan que viene calamaro y podrian empezar a mejorarme el año No sé dónde escribir mi canción odiada.... son muchas! Pero "me arde" de Calamaro es tan mala como cualquiera mersa de Arjona Lo dijo calamaro 💆 la primera parece la linea de una canción de Calamaro La que se encadenó es una Mariana Diarco q mw parece q estuvo con Calamaro,Triste o feliz escucho a Calamaro. No sé si son dignas mis canciones de ser cantadas por ellos, pero sí habré soñado mas de una vez con cantar juntos.. Calamaro, Sabina, Paez, Miguel Rios.. Soñar es gratis, y es bueno Pasaron Charly, Calamaro y el Diego en un Uber hacia la casa de Sabina y gritaron que este mundial está re falopa "No se puede vivir del amor" (Andrés Calamaro)Escuchar a mi sobrina de 4 años cantar flaca de Calamaro me llena al alma.Flaca- Andrés Calamaro Algo parecido le pasó a Calamaro pero al revés (?) io ovviamente facevo il tifo per il calamaro se non te ne fossi accorto..🦑mañana de Calamaroleo's top 5 artists this week: Andrés Calamaro (37), Mac DeMarco (25), Norah Jones (20), Jack Johnson (18), Banda de Turistas (15)  Pero me cantas como Calamaro, si no, nada de nada Entonces es que no se las regala nadie. Calamaro es amigo personal de muchos toreros. Yo si tuviese algún “don”, que no lo tengo, invitaría a mis amigos. (compraría las entradas de reventa? Porque esa zona...)Que grande Calamaro. Me lloro todos los temasHo fatto il mio pisolino pomeridiano e ho sognato di morire combattendo a mani nude contro un calamaro gigante mentre io stavo tutto nudo su una piccola zattera in mezzo all'oceano durante una tempesta. Lunes y arrancó con Andres Calamaro al palo y que??Por algún motivo sé que James Rhodes es el mejor amigo desde siempre de Benedict Cumberbatch y sale con la ex de Calamaro. Datos que no sé cómo llegaron a mi cabeza. La verdad es que siempre sale alguien diciendo que Elvis está vivo(y no me refiero a Calamaro) o que Gil y Gil también, pero de Franco nadie dice eso...anda que como falte u hueso o alguien diga que lo enterraron con no se que avalorio y este no esté, ¡fiesta asegurada!Mil Horas- Andres Calamaro 🎶 No falla así esté sólo Andrés Calamaro - Flaca on .comEntre no me olvides, me deje nuestros abriles olvidados en el fondo del placard del cuarto de invitados eran tiempos dorados y el pasado mejor 🎶🎶 Flaca-andrés calamaro Eso es lo que me pasa a mí con un tal Andrés Calamaro.Me desperte cantando calamaroVoy a dormir - Andrés Calamaro - Básico '99 -Del álbum "Yendo de la cama al living", de Charly García, y con Gustavo Bazterrica, Andrés Calamaro, Willy Iturri y Cachorro López, con la participación de León GiecoEscuchar a Sabina o Calamaro me genera tanta pazTe Quiero Igual / Andres Calamaroamo la playlist q me hice xq de escuchar andres calamaro paso a LOS CHARROSmi fav son las tardes-noche escuchando Calamaro, Caligaris, Soda Stereo, entre otros contigo. 💘Como mg Leo Mattioli y Uriel, como mg El indio, como mg Nicky y Maluma, como mg Charly y Calamaro, como mg Dyango y 2', como mg Porta y Canserbero, como mg Rodrigo y Ulises, como mg Duki, Khea y Lit. Y pensar que algunos son clasistas con la gente por la música que escuchan. 😘Flaca - Andrés calamaro ♡."El amor cuando no muere mata y amores que matan nunca mueren" Calamaro/sabinaQue lindos temas tiene Calamaro 🤩Puse el modo aleatorio y mi cel me lanzo una canción de Andres Calamaro, el muy hijo de puta quiere que me ahogue en whisky al parecer. Si, pero recientemente en entrevistas y demás han hablado terriblemente del chavismo, de Maduro y como no tocarán en Venezuela en sus giras porque está todo muy jodido. Es tipo Calamaro que aunque lo trajo acá Jorge Rodríguez, igual habla mal de los tiposSublime fue cuando me blokeó calamaro pero antes le llegué a decir "ni nos vimos mata toros" Calamarotuyo siempre de andrés calamaro me dan ganas de llorar y aún así la sigo escuchando todos los días de mi vida por q soy asíCalamaro, me haces muy bien al alma PODES HACER UN RECITAL PARA MICalamaro sos todo lo que esta bieny los temas de calamaro siempre me van a transmitir mucho amor y pazExcelente tu nota Calamaro. Escribís muy , pero muy bien. Es un placer leerte. Clarines que si.Que grande calamaro. Carnalito ya descanso los sábados y domingos. Ademas ya te lo prometi.30. Andrés Calamaro/Bruno Mars (vaya mezcla) Andres Calamaro....cantante Argentino taurino confeso Ufffff de lujo o tu dices y me lanzó a tu casa, no hay pedo. Dejalos que piensen eso, de pendejos no bajaran jamas. Me preocupa mas cuando nos echamos unas Cheves bro??? Calmado carnal. Total ellos son los que echan a perder su oportunidad de hacer un cambio. No te ganches.Crimenes perfectos - Andrés Calamaro Para un hombre es facil, 1ro escuchas La flaca de jarabe y al final escuchas Flaca de Andres Calamarocomo dice calamaro quiero ser el unico que te muerda la cola la COPA ROTA buena rola para tomar con un buen vino y con la voz de ANDRES CALAMARO mucho mejorNada que llene más este corazoncito que escuchar Andrés CalamaroCafé y de fondo calamaro  También podes cantar la Llamada? Y alguna de Calamaro? Porfi! 🎶🔝 Calamaro inmortal : Andres Calamaro - Flaca y  Traigan a jbalvin, calamaro, los rollings y panic muchachos no pido mucho AHREGracias 😘😂Cuidemos el planeta, es el único lugar donde podemos escuchar a Andrés Calamaro! Parece que reciclaron una estatuilla de gene simmons y le pusieron Calamaro jaj"Ocurre con los cantantes que las fronteras son las de nuestro idioma. No escribimos libros que puedan traducirse ni pintamos cuadros. Somos en un idioma. Y somos en una lengua que pertenece a un continente. El vestigio de un imperio." Calamaro sobre Sabina hoy en  Calamaro dixit: Entiéndase bien, soy heterosexual, si no es con mi orto, todo me da igual! ♫  Pequeña Calamaro"Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaro"Pidiendo el VAR en Krasnodar". Calamaro ya anotó esa rima.Es para vos Calamaro sorete! Che splendida foto di Silvio Orlando, no? Il nesso con il tuo tw mi sfugge. Ma forse è un tw “dedicato”? Su Lucia Calamaro mi ha aiutato Wikipedia, ma per “Si nota all’imbrunire” brancolo nel buio. Ma il tutto mi ha preso come un quadro di Hopper (quasi)calamaro te amo con todo mi corazónel clima así y los acústicos de Andrés Calamaro me hacen tan bien“Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy corto...” Calamaro, sobre perder tiempo. No le has dicho nada porque eres mas de Calamaro...😋A estas horas un poco de folclore me viene bárbaro, con un poco de Andrés calamaro jajaMuchos oyen "el cantante" y creen que lo escribió Lavoe, por lo bien que le queda. No, lo escribió Rubén Blades y hasta Calamaro hizo versión, pero siempre lo asociaremos con "La Voz", un grande, pese a sus adicciones o precisamente gracias a ellas, jamás lo sabremos. A las heridas hay que dejarlas sangrar a las heridas let it be y sangre, mientras siguen abiertas solamente hay veneno en las venas a las heridas mejor dejarlas ahí... Ya lo dijo Calamaro... Habría que preguntarselo a Calamaro..Contigo- Andres Calamaroduele menos q te caguen a piñas a q escuchar canciones de calamaro estando bajónTerminamos con Andres Calamaro😂¡Ay Calamaro! Súbete algo de los abuelos ,,, abuelo y calamaroDarín + Calamaro = Bob DylanY ahora re manija hasta el 27 de julio que vamos a Las Pastis 😍😍😍 por deoooos saquenme la tarjeta de credito porque si no voy a contar los dias para ir a ver a Calamaro tambien 😍😍😍ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Calamaro y la birra creo que no son buena combinación en mi estado jajaja"Hoy es hoy, ayer fue hoy ayer..." -Los divinos -Andrés Calamaro12. andres calamaro4. crimenes perfectos - andres calamaroPaloma de Andrés Calamaro es una mezcla entre No woman no cry y el Canon de PachelbelNoche de llorar escuchando a Calamaro, fumando faso Vos sos de las mías auque no te guste Calamaro 😂😂😂 yo hago de más pensando en mañana el desayuno 😍😍😍Charlando con mi hermano, mientras de fondo suena Calamaro, buenos momentos que la plata no puede comprarTuyo siempre de Calamaro........temonHoy a las 24 La-hora-de-los-magos El programa de Andrés Calamaro por Stone AloneAndres Calamaro - FlacaPaloma - Andrés Calamaro. sería como los calamaro...🎶 De 22 a 23 horas estamos con . En el programa de hoy: Bob Dylan, Tom Petty, Andrés Calamaro, Serrat y Sabina en vivo. Sin miedo y sin pudor, Eduardo Rivero propone recorridos sorprendentes y conexiones inesperadas, aportando algo más que la información necesaria. Calamaro!!! El de la foto se parece más a Calamaro, el que para con Bob esponja 😂😂😂😂Con mi hermana nos pusimos de acuerdo para que mi viejo ponga un cd de Calamaro 😂 Calamaro no que me voy a la mierda