Sabina y Calamaro son la salvaciónLoco - Andrés CalamaroLa nueva versión del tema de Calamaro es horrible gracias al invitado Jajajaj escuchar Calamaro con biela no pega, por eso toca vino pues sopa!! Presente de vox dei, mi enfermedad de Calamaro creo, la nave del olvido de la rengaQue aburrido esta este lugar sin Calamaro.a grabar a Estudios Panda, al B lógico, en el A estaba Calamaro produciendo a Los Visitantes creo, ya estaba Claudio Cabral en batería el técnico que nos tocó era Lastiri un reloco divino que.le hacia sonido en vivo a? Sumo! Bua, esas sesiones fueron muyA gente acha que na Argentina é só gente de beleza nível Calamaro, Cerati e Spinetta A ilusãoSto guardando "Mostri di questo mondo" sul 52 e penso a Irene che frigge il calamaro gigante 🤦🏻‍♂️Calamaro me macumbeo porque no puede ser que este horas escuchandolo, que cargosaaaala tardecita esta para escuchar a calamaro y tomar un par de mates bueno mientras no digas Calamaro zzzzz PERO AHÍ TERMINA ESA PARTE que queres que hagas los ruiditos de guitarra de calamaro. empecemos de vuelta Buena tarde, Por favor una cancion del disco tributo "Calamaro Querido" "A los ojos" interpretada por Bahiano Exvocalista de PericosMe preparé un tere de jugo de manzana mientras escucho Andrés Calamaro y le pongo precios a los juguetes 😊 flaca de andres calamaroLa versión de "Alfonsina y el Mar" del viejo Calamaro 👌 Jajaja, ¿vos sos calamaro?Muchos amigos se fueron antes que yo Y me dejaron solo, por eso si el invierno hace frío También bajo al infierno un poco Supongo que nadie se va del todo Espero que exista algún lugar Donde los chicos escuchen mis canciones Aunque no los escuche opinar Calamaro "Los Chicos"Me estás diciendo que se han juntado Manolo García, Vicente Amigo y Andrés Calamaro para hacer una canción y yo tengo que hacer como si nada? Lo siento pero no nem lhe reconhecia a cara xd há umha constante nos grupos em castelhano: se gosto do grupo, seguramente nom gosto da carreira em solitário do cantante (passa-me com bunbury, iván ferreiro e com o calamaro)Nella storia di il “calamaro ripieno” è secondo solo al cadó “bottiglia d’olio”Il calamaro che Diego vorrebbe tirarvi in faccia lo que amo a Calamaro, es un pelotudo pero mi pelotudo ahreEscuchar Andrés Calamaro, Joaquín Sabina y Fito Páez me dan muchas ganas de llorar. No sé si es porque me conmueve mucho o es que esas melodías guardan mis más profundas heridas porque me acompañaron cuando no hacía más nada que llover. Como diría Calamaro, ya estaba cancelado mucho antesDarle play al de Calamaro, para almorzar, se ha vuelto un hábito bueno. Javier Calamaro CalamaroLa canción Hong Kong de Calamaro, tengo la leve sospecha que habla de droguitas en una parte pero no estoy muy segura 🙄DMAX: (23:00) Mostri di questo mondo - Calamaro gigante (Documentario) 31/03/2021  donde están los tres que fueron a la luna, calamaro y la patada de EL CHACO ¡T E M A Z O ! Mi canción favorita de Calamaro.Andrés Calamaro - Cuando te Conocí 1-No sé si te gusta o no te gusta. 2-Calamaro es uno de mis artistas favoritos más allá de que haya derrapado con ciertos asuntos como por ejemplo el aborto. charly, fito, calamaromañana es primero de abril entonces a escuchar Flaca de Calamaro entRE EL NO ME OLVIDES ME DEJÉ NUESTROS ABRILES OLVIDADOS Odiaba el de Calamaro y ahora me encanta. Nominao es un temazo. Pero yo no puedo dejar de cantar: pasan los días, el otoño, el invierno y la primavera. Salvo el que arruina Calamaro todos me encantan. Hoy desperté cantando Nominao.un tipo que es canchero para escribir es calamaro, mamaa Otra vez drogada escuchando Calamaro - los Rodríguez-? Calamaro porque le dije que deje de floodear mi twitter con su masturbación egocéntrica Hablas bien de él y ya retwittea... insoportable...Crímenes perfectos de Calamaro me destruyeQué pedazo de tema "Ok, perdón" de Calamaro. Un verdadero himno para NosotrXs lXs perdedorXs.hace cuanto no me ponía a limpiar escuchando calamaro Que lindo que Charly y Calamaro se hayan reconciliado q las pastillas no tienen nada q ver con calamarolimpiar y cocinar escuchando a Calamaro es lo mas terapéutico que puedo llegar a hacer calamaro dvdjdbdhe Lo poco que escuche me gusto Es el unicomomento donde me gusta calamaro ademas de sus 2 primeros albumes solista creoUnos temitas de Calamaro mientras hago los trabajo de conta, se puede ser feliz con tan poquito ❤ Suena aunque no sea conmigo de Calamaro y Bunbury Al único que no es a calamaro pero si soy fanatica de todos los anteriores y más Andrés Calamaro 😀un compañero mío habla igual que calamaro habla bien hijo de putanono los temonesss que tiene calamaroalguien me pasa el video de los tuits de patriota con la canción de calamaro de fondo por favorAl parecer en ig estan cancelando a , alguien sabe por qué? Sufrirá el síndrome de Calamaro?E eu que sonhei que conhecia Andres Calamaro e batia mó papo com ele kkkkkkkkk Ojalá !! Espero que Calamaro aguante 😂😘😘😘 Calamarose imaginan que hayan existido redes sociales en los 70s-90s aparecen charly y calamaro bardeandose por historias de ig tipo trapsi no te gusta calamaro te voy a putear y no te voy a hablar 😋😋Ayer le recordaba a mi amiga esa época en la que a todos con los que salía le dedicaba Aquellos Besos de Calamaro en el momento de cortar. Porque si la canción era de todos no era de nadie entonces era solamente mía. Es brava ahí Dr, creo que me quedo con el Salmón. Me tira la música de Calamaro. Así es. Según Calamaro: «Estábamos en Clásica y Moderna con Juan Carlos Baglietto. [...] Sabina escribía todo el tiempo, es el método de los escritores. Su gremio es la música pero su pasión es la literatura. Luego le puse la música en cinco minutos, con la tv encendida». ho riso come un calamaro in un mare di alghe bluMiércoles fresquito y con calamaro de fondo ❤️ Calamaro y Juan Carlos Baglietto. Ya lo dijo Calamaro: “Te quiero, pero te llevaste marzo Y te rendiste en febrero” Y luego vendrá Sabina: “Quién me ha robado el mes de abril Cómo pudo sucederme a mí”Si se arranca con unos mates y Calamaro no puede ser un mal día.En poco menos de un mes Calamaro ha sacado canción nueva con C. Tangana y ha versionado una canción propia con Manolo García y Vicente Amigo. No descarto que sea un genioHace un año que no me quedaba toda la noche despierta, Mas precisamente hace un año a estas horas miraba los live de Andrés Calamaro...como tal vez, no sabe quien esta hablándole, prefiere simplemente decir cámara no mesten chingando. Cámara, esto fue El Salmón de Calamaro, aunque la verdad me hubiera gustado decir mas, el sueño me esta matando y prefiero reservarme para otra rolita ajaja losamo, adios"Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que usa el salmón." Personalmente es mi frase favorita de la canción. Simplemente la interpretación de que el salmón siempre nada contracorriente es un ejemplo bien machín de lo chingón que es Calamaro.En la canción de Calamaro, se menciona que nuestro Calamaro del alma no quiere estar en Pinamar por lo que pasó con Yabrán. Hay que destacar que José Luis Cabezas, la persona que sacó la primera foto de Yabrán fue asesinado, por lo que se se entiende que de...En esta excelsa obra musical se mencionan ciertos personajes, como Víctor Sueiro, Ángel Cristo y Yabrán, los cuales son mencionados y en parte, comparados con la historia de Calamaro. Primero hablaremos dee... Calamaro no es grande! De la que te has perdido. A mi me habría encantado verlo cuando estaba haciendo conciertos con el Calamaro 🥺“no se puede vivir del amor” - Andres Calamaro Cada vez que me da por escuchar a calamaro 🤷🏻‍♂️Esta hs y Calamaro, nada mejorcalamaro con 1 calamaro Yo nunca conoci un fan rabioso de Cerati o Soda mientras crecia. Toda esa pendejada fue despues de que le paso lo que le paso. Ahora, si conoci muchos pero muchos Fans de Andres Calamaro y de Enrique Bunbury por que Heroes del Silencio y Los Rodriguez eran baja pantys. No los escuchaste como banda de Calamaro. No creo que Céspedes Subirá Righi y Verenzuela solo parezcan músicos.Estuve todo el día escuchando a calamaro y no sé si ahora quiero fumarme un porrito o pegarme un tiro CalamaroEscuchar a Calamaro me hizo recordar el 2011 y me entraron unas ganas de dormir para 100pre.El que odia a Calamaro, en batalla está conmigoCalamaro es Dios Dónde manda Marinero es el tema de CalamaroQuarto Bloco do com: Andrés Calamaro – Buena Suerte y Hasta Luego e Los Rodriguez – La mirada de adios  Calamaro. Creo que pelearíamos seguido Riptide - Vance Joy Lemon Tree Let's Groove Black Betty Un vino , una cerveza Chachachá Perdoname Raindrops keep Fallin' On my Head. Stand by me - Oasis Stayin Alive La vida es un carnaval Lamento Boliviano Mil horas - Andres CalamaroEn días como hoy, escuchar a Calamaro y Jósean Log me da vida ❤️Que linda noche para escuchar a Calamaro, grande Andrés!“...ha venido un recuerdo mojado De una tarde de lluvia, de tu pelo enredado” Se que está archi fumado, pero Calamaro tiene estas joyitas y bueno, nada que hacerHay gente que se ha dado el lujo de ver a los rodríguez, a Leiva o a Calamaro solista como teloneros, y eso solo quiere decir que el show principal estaba a cargo de alguien grandísimoImagínate ir a ver a Bob Dylan y que el telonero sea Calamaro.Mamá: Andrés calamaro hizo una canción que se llama Paula Gaby: si , mamá muy linda la canción para las paulas de la familia. Papá: las Paulas de mí vida. Puedo morir de amor lentamente... ❤️“La vida es una cárcel con las puertas abiertas”. - Andrés CalamaroVoy hacer una lista de memoria de canciones para cantar en el auto: -Lobo; jóvenes pordioseros -carretera perdida; buitres -hacer un puente; franela - no se puede vivir del amor; calamaro -spaguetti de rock; divididos -mariposa tecnicolor; fito paez -Ciudad mágica; Tan Bionicacalamaro es un hijo de puta extremadamente valido poeticamente hablando lo que pasa es que lo tomamos en serio y nos da pena"...La vida es una cárcel con las puertas abiertas..." 🎶 (Andrés Calamaro) Como pones a Calamaro entre todo eso?No me puede faltar mi ritual cuando me acuesto. Música de todos los géneros. Desde Babasónicos, Leo mattioli, Karina, Cerati, Shakira, los del fuego, Calamaro y dale no má Que haces Calamaro Si lo canta Calamaro yo creo.lpm soy una vieja chota fan de Calamaro, solo me falta estar en grupos del feis- a ya estoy en uno akjskakakuna vez que empezaste a escuchar a Calamaro no lo podes dejar nunca más creo que de sonido son las que más bajona me dan, drexler y calamaro al final si me encajan, lo que creo es que están mal colocadasCalamaro y su facilidad de hacer mierda con sus enganchados Drexler y CalamaroCanciones fáciles y lindas para tocar con la guitarra. A las 9 NTVG Sapo de otro pozo Los caballeros Triste canción de amor La Renga Todas las de Calamaro Que más?Calamaro... yo a vos te amo conocer a Calamaro😭 y terminar mi curso de inglés“No importan los problemas, importa la solución “, como lo dice Calamaro. Que buena que es la música latinoamericana ! , se extraña ese calor del sur 🇪🇨🇨🇱🇦🇷 Amor de Hierro - Zapato 3 Flaca - Andres Calamaro Tratame Suavemente - Soda Stereo Runaway - Los Pericos Amor Amarillo - Gustavo Cerati Yo puedo opinar de Calamaro...un genio!En 1988 yo escuchaba "Cartas sin marcar" en la radio... Y ya me encantaba antes de saber cuánto contenido profundo tenía ese estribillo. Amo esa canción. Grande Calamaro!!!Llevaba 3 dias confundiendo a Andres Calamaro con Daniel Melero...matenmeCalamaro me parece un poco infravaloradowacho que capo que es Calamaro como vas a componer asi dementecuando ponen canciones de calamaro en pasapalabra no puedo evitar emocionarme pq las saco al toqueAmo Andrés Calamaro 💓 mi vieja me dice flaca y antes me jodía con la canción de calamaro ajsksjs El propio Calamaro comentó en alguna entrevista que cierra los conciertos con PALOMA... porque después ya no hay nada que cantar.  el tema es que estén "mezclados" con los demás como uno más que es lo que debe ser . no uno de cada uno para llamar la atención y hacer demagogia , una marca de identifico, otra de cosméticos están haciendo lo mismo Paloma, Calamaro.Veo muchas stories con música de Andrés Calamaro de fondo. ¿Qué pasó, se alinearon los planetas de los pelotudos?Necesito una noche de calamaro con lea y herman Me pasa con Las Oportunidades de Calamaro, la versión en vivo de 2005 me encantaCALAMARO LPM, VAMOOOO' sabina y calamaro son la salvación polipo... o calamaro?Lucila me pone Andrés Calamaro. Estoy a punto de tirarme del autoQue las nenas escuchen al gran y a los inolvidables de un martes a esta hora, y tarareen sus canciones, no tiene precio. La onda en casa mientras hacemos home office es lo bueno que nos toca como familia. ❤Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas, uno sólo va a quedar volando a la deriva. Vivir así no es vivir, esperando y esperando porque vivir es jugar y yo quiero seguir jugando. Andrés Calamaro No lo puedo explicar pero Hong Kong de Calamaro y C Tangana me transporta a un final de película épico, de esos que te dejan flasheando hasta cuando salís del cine. Los Jaivas - Alturas de Machu Picchu Los Prisioneros - Corazones Soda Stereo - Signos Café Tacuba - Re Caifanes - El Silencio Aterciopelados - El Dorado Gustavo Cerati - Fuerza Natural Andrés Calamaro - La Lengua Popular 1280 Almas - Sangre Rebelde Bersuit Vergarabat- live BsAs A mi hace un par de años Calamaro me respondió un tuit y después me bloqueó. Lo increpé porque él estaba a favor de las corridas de toros y había subido una foto de un toro moribundo. El mundo Twitter.il cast di penthouse casa mia mi fanno morire recitano scene orribili che fanno arrabbiare ARRABBIARE poi ti guardi il dietro le quinte e vedi che tra una prova e l’altra si grigliano il calamaro davanti a una stufetta Andrés Calamaro??? La del medio está buena (como diría Andrés Calamaro) La de la derecha es mi favorita ( el que quiere celeste aunque le cueste) El de la izquierda es Optimus Prime pofffffGente famosa o grosa que me ha faveado en menos de un año acá: -Nasser (recién, x éso se me ocurrió ésto) -Noe Marrone 😍 -Denisse Legrand -David Crosby -Calamaro -Carlitos Muñoz -Diego Latorre -Josema Caraballo -Anton Corbjin No me acuerdo más ahora, ¿ustedes?Alguna vez dejaste de escuchar un cantante / banda porque comenzó a hacer política? Confieso que cuando era joven adoraba Ismael Serrano, Andrés Calamaro, Fito Páez, León Gieco. No tanto por el contenido de sus letras (excepto en el caso de calamaro) sino más por sus melodías.Uuuuh se lo gli ha fatto assaggiare il calamaro anche se di solito non lo fa, è un buon segno. Bellini 😍 La tatrare e il calamaro. Mari e monti. Ok. Si no me dedican "Flaca" de Andrés Calamaro entonces no quiero nada, fin.🙈Siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el salmón. Siento llegar al vacío total, de tu mano me voy a soltar. Del Gran Calamaro, El Salmón Esa de Calamaro o los Rodríguez es un tremendo teeeemaaazzoooo¡¡¡, de las favoritas, la de en vivo es buenisimaaa¡¡, esa parte que dice: Para qué contar el tiempo que nos queda, para qué contar el tiempo que se ha ido, sii vivir es un regalo y un presente Me voy por los impopulares de algunas bandas: 1. Pop - U2 2. Slang - Def Leppard 3. St. Anger - Metallica 4. Chinesse Democracy - GN'R 5. La Lengua Popular - A. Calamaro¿Por qué me siento tan desbaratada cuándo escucho Flaca de Andrés Calamaro?Tu parte de adelante- Andrés calamaro 🔊 Y la versión de Años con Calamaro es genial Alta suciedad de Andrés Calamaro MTV unpluged de Charly García Vagabundo Robi draco rosa Hellville Deluxe Bunbury Alta fidelidad Mercedes Sosa Vicentico Los rayos Circo Beat Fito Paez Hasta luego Los Rodríguez A me non dispiacciono le audacità! Ma il calamaro era grigliato?“No me dolió” *escucha crímenes perfectos de calamaro a todo volumen* Qué robó Calamaro?Lo que me gusta para no olvidar de Calamaro no lo sabe nadie Puede ser y su grupo, ladrones de Sabina, Calamaro, Serrano, Etc.Donde anda calamaro en Twitter?Otra vez Calamaro vuelve a mi lista negraAndrés Calamaro me marcó fuerte en su momento con la flaca.me di cuenta de algo tasteless de mi parte y es que no voy a tomarme nada de tiempo para escuchar al flaco, charly etc por que ahora NADA que pueda escuchar me va a generar lo que me genera la música de calamaro 🤙🏻 Un poquito de calamaro para disfrutar el dia ✌🏼 vos te quejas pero mi hermano me ursupó la cuenta hace una banda y mi top son 3 canciones de imagine dragons que todavia no pude sacar con beck ni con calamaroDesde que me enteré que calamaro cumple el 22 de agosto, cómo yo, soy un poco más feliz 🥰No les pasa que 💘✨ANDRES CALAMARO✨💘 Calamaro: ahh filho da puta agora sim entendo No mencioné a Cerati, ni a Fito Paez, ni a Gustavo Santaolalla, ni a Piazzola. Tampoco a Vicentico, ni a Andrés Calamaro, ni las bandas como Divididos, Babasónicos, Los Fabulosos Cadillacs, Los Redondos, etc. jajajaja hay cosas en las que son mejores pero en música? JamásSaltó 'No se puede vivir del amor' en el aleatorio, y me hizo acordar a la roca, cuando Carlitos tipo 4 mandaba el disco de Calamaro ti prego mh ti strangolo scuse accettate faccia da calamaroAndrés Calamaro - Flaca. Hablar pasito y dar la mano pasito es como cantar como Andrés Calamaro... desalentado, sin fuerzas, sin ganas... Algún día, dentro de 50 años, se reconocerá a Calamaro como el gran poeta de época que fue. Es decir, que es.Yo me pregunto como harán c tangana y Andrés calamaro para aguantarse a un par de picaflores y unas cuantas abejas en el culoNunca me gustaron los artistas al estilo Calamaro. Artistas que buscan reconocimiento, aplausos y alabanzas a su arte y su originalidad. Pero después se agregan el "poder" de criticar y juzgar a todos. "Dame tu admiración pero después te voy a criticar y juzgar" Meh.Estaba escuchando el disco de Calamaro La lengua popular, se termina y arranca un tema de Dalila. Que onda Spotify!? Seguilo con otro tema pero del mismo géneroEntre "no me olvides" me deje nuestros abriles olvidados, en el fondo del placard Del cuarto de invitados Eran tiempos dorados De un pasado mejor... Flaca...  Siempre me he preguntado como hizo Calamaro para conseguir salir en la portada del Blood in the tracks. 😂😂 Muy curioso! Escuchas a héroe del silencio. Quizás conozca a Sabina, Sabina, manolo García, cerati, calamaro, nek, caifanes, enanitos verdes, jarabe de paloCamilo canta raro pero Calamaro, lemmy kilmister, Bon Jovi, ozzy Osbourne, no se quedan atrás.Calamaro, cuando habla, es demasiado grande.De Calamaro a Leo Mattioli sin escala 🕺💃La lengua popular de calamaro me trae tantos recuerdoshoy estuve toda la mañana escuchando calamaro 🤙 🎵🎶🎵 “Sentimentalmente para remediarlo Voy a quedarme contigo para siempre Pero puede que te encuentre últimamente Entre tanto me confundo con la gente” Andrés Calamaro. 🎵🎶🎵 Durante años no podia escuchar ni la intro de Flaca, de CalamaroQue combinación para mis mañanas ,Calamaro y mate en mano!Se fueron Calamaro y Busqued de twitter. Quedamos los Jugadores Que Habitualmente No Son Titulares.Andrés Calamaro y C Tangana... Genios completoscalamaro ormai non so più che hai, non ti taggherò più 😭😭Soñé que Bad Bunny sacó un álbum de 10 canciones aprox 30 y algo minutos y en el video (donde era todo el álbum de una sin cortes) salía Verónika (?) Además creo Calamaro hizo una continuación de Trellas."Sarmiento Canta arranca a las 22, a las 23 cantará Calamaro y cierra Pajarito. LU4 estará transmitiendo" Rodolfo Gollob, Veterano de MalvinasNunca más pongo de alarma Andrés Calamaro porque, me despierto pensando si hoy te voy a ver pero es inútil negarlo tú me estás atrapando otra vezCalamaro le saca 8 versiones a cada canción. Con la primera bastaba.no entiendo porqué soy capaz de odiar algo taaaanto y también que me guste y me sorprenda, ej andres calamaro. la verdad, soy mi mejor fiesta, ahora entiendo todos mis vínculosno puedo creer que calamaro en el salmón "no pienso estar ENERO en Pinamar". toda mi vida diciendo EN EL PinamarEn minutos entrevista a Calamaro (el mejor tuitero del 2020) en  Buenos días Miss Guss, que descubrimiento!! Grandísima versión de uno de los mejores temas de Calamaro. Gracias  Calamaro, bunbury, ismael serrano, la lista es infinita Qué me gusta el boludo del Calamaro!!!non io che faccio copia incolla con i tweet di calamaro no noHe soñado que me iba de borrachera con Andrés Calamaro y más amigos por Madrid. También que nos echaron de un bar. Todo OK. Grande Andrés Calamaro Desde que Calamaro dejo tuiter me he sentido vacio.Andrés Calamaro - Tuyo siempre. 🎶🎶🎶Quiero una botella de vino por cada canción del álbum "honestidad brutal" de Calamaro. Uffffff. Buenos días! Quisiera escuchar crímenes perfectos de Andrés Calamaro a mi me descuidas 2 minutos y estoy escuchando ¨flaca¨ de Andrés CalamaroVolver a casa a esta hora en bondi:🥴 volver a escuchando calamaro: 🤩"Tuyo siempre" de Andrés Calamaro es puro ARTE.Gracias al cielo que existen las canciones de Andrés Calamaro.Musiquita de Calamaro para ir a dormir feliz ♥️Dijo el gran Andrés Calamaro no cometas el crimen mayor si no vas a cumplir la condenaTEMAZO el de c tangana con calamaroquien para quien para dedicarle "Flaca" de Andres CalamaroCuando no estás, es una joya de canción, gracias calamaro“Flaca” de Andrés Calamaro me da 100 años de vida Sopranos la recomendó Calamaro, debería ser la mejorCuenta la leyenda que el tema "me arde" de Calamaro, él lo compuso después de tener hemorroides. Pero si no me crees, podés ir a chequearlo a la concha de tu madre Una vez me siguió Andrés Calamaro y me mandó al carajo la mujer del Indio. Algo es algo.hoy mientras laburaba cantaba canciones de calamaro en mi cabeza y creo q quiero MORIRME Muy fana de Calamaro y de Pink Floyd el Pity en esa época junto a calamaro y jorge drexler en un disco 🙏🏻hay una canción de andrés calamaro q dice tengo una flor en el culo muy bueno 10/10 Calamaro no me gusta. Un día me cayó la ficha que Intoxicados tiene BOCHA de Calamaro y me puse un toque mal. Igual los amo.llorando escuchando a calamaro, unas ganas de no vivirla tantooVolver a escuchar "Flaca" de Andrés Calamaro sí me da muchos años más de vida 🥺 Bohemio de Andrés calamaro "Loco" 🎤: Andrés Calamaro 📀: Calamaroque triste era mi vida antes de hotel calamaro, o sea sigue siendo triste pero al menos ahora escucho hotel calamaroEs una buena noche para ponerse a escuchar a Andrés Calamaro. Fito tiene canciones memorables mi amor. Calamaro se reinventa más Algún lugar encontraré- andreees calamaroQue buen humor escuchar temas viejos de Calamarosiguiendo el hilo de pensamiento... una banda hardcore donde de vez en cuando metemos canciones de Estelares, calamaro o fito (las versiones originales no hardcore)Que hombre del bien Andres calamaro y toda su música Es de funaos calamaro? Todas las del gran CalamaroMe gusta mucho Andrés Calamaro perdón soy hombre hetero funao que toma cerveza artesanal Uuuuffff! El Calamaro de los 90s El Charly post unpluggedEmitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en Después de lo de mi padre estuve hasta hace un mes evitando cada canción de Andrés Calamaro, no séNecesito escuchar una canción de calamaro y no recuerdo la letra exacta, bien.paloma de calamaro acaba de gritarme CURTITE así es existir pelotuda Temón de CalamaroGin tonic de calamaro todoNo me gusta esperar, pero igual te espero. Calamaro ft. veroloverscalamaro es uno de los 3 mejores del rock nacional. pruebas y 0 dudasAndrés Calamaro sos todo lo q está bien Me estoy enamorando de Calamaro, por ende... de ti jajajajjajaaj “Portatil” es una suma de papeles, una nota al cierre de Random para hacerse de toda su obra. Para los que entran, vienen esos relatos fulminantes de “La niña del pelo raro”. Para los que ya lo leyeron, vienen hasta comentarios de Calamaro. Lo mejor: el cuento de Letterman.Hoy me llegó la última nota de la Maestría. Ahora solo queda la tesis, que como dice Calamaro, en 50 años va a estar medianamente lista.lo más divertido de recomendar música de calamaro es cuando se sorprenden de la cantidad de canciones que tiene honestidad brutal, pero entonces ven el salmón y se caen de culo margh ha spammato ste due emoji oggi io ci ho fatto la combo e ora è un calamaro che beve un succo 🦑🧃 si faccio cagare in tutto ma shhhhh HAVAHAHA CALAMARO CHE BEVE IL SUCCO 🦑🧃Qué momento cuando cuenta Calamaro que fueron a dar un concierto a la cárcel de Carabanchel y se encontró con el tipo que le vendía el costo cuando llegó a España. Está como a partir del minuto 25 o así. Primero conoci la canción de Andres Calamaro, luego supe que era un poema y finalmente conocí a PaveseChe Calamaro blanqueó el Parkinson?beck 🤝🏻 calamaro tocar 12 instrumentos Flaca de Andrés Calamaro 🛐acabo de escuchar un tema de calamaro con c tangana y me pareció una genialidad Hola , buenas tardes. Te contactamos por DM.Ya que Calamaro está haciendo tantos dúos, podía juntarse otra con Coque 🙏, desde Los Rodríguez no han vuelto a grabar.Me aburren un montón las actualizaciones del tango que hace Andrés Calamaro. En general, todo lo que haga Calamaro (a excepción del Salmón y uno que otro tema) me aburre montones. CalamaroMe frena un chico en una esquina y me dice vengo escuchando tu recital de Andrés Calamaro desde hace 5 cuadras atrás... Perdón, me olvido que el barbijo me tapa la boca pero no me quita el sonido 😅"Como te pases, te lo advierto, muñeca Que yo, esta vez, no te voy a rescatar" hoy amanecí con "veneno en la piel" de Calamaro trabada en mi cabeza!!!!Mi radio personal va así Paloma - Andrés CalamaroYo no puedo creer que haya gente que le guste fito paez y calamaro 🤮🤮🤮🤮Calamaro se tira un pedo y hace un hitHay que hacer las cosas en serio. Dejé de escuchar a Mateos, a Greco, Calamaro y tantos otros. Con Echarri fue mas fácil (nunca me gustó). Brieva es de los peores cómicos que vi en mi vida, Manaos no le doy ni al perro! Si son K, que se financien ellos!Quiero volver a tener 9 años y estar de viaje en el auto escuchando Andrés CalamaroCalamaro y sus temas que te llegan al cora.🙈 Calamaro si, babasónicos es para gente horny ¿Quién es el que sale al lado? ¿Andrés Calamaro?estoy cantando reik a los gritos y hace un rato estaba escuchando los palmeras, leo mattioli y andres calamaro ¿? ajajajajajaja perdón a los vecinos nomásNunca voy a superar escucharle a calamaro con autotuneHan escuchado Algo contigo de Andrés Calamaro? 🎧 Les transmite paz y tranquilidad cuando la escuchan o es mi imaginación A calamaro 🦑 SmooooothFlaca de Andres calamaro es practicamente mi vida amorosa en 4 minutos y medio. Pinche cancion espectacular.Anoche soñé que tocaba el piano en un concierto con muchísima gente y cantaba 5 Minutos Más de Calamaro en dueto con él y la gente me ovacionaba pero después me veía en un espejo y yo era y tenía puesta gorrita y todo Seguro Calamaro es co autor y si no lo es, canta esa letra pedorra jajajaQue cosa que en esta casa no se puede escuchar "Cuando no estás" de Calamaro gracias a la imagen patética de  Calamaro... kristopher khristopher kristofer khristopher kristina khristina kristian khristian karlos karla carlitos carlito karlitos karlito laureano andreina pavlo pavel pabel pavle valerio valentino valentina valeria citlalli citlali thamara tamy joseangel jose angel andres calamaroNo hay nada que Andres Calamaro no pueda solucionarA quien le gusta intoxicados,viejas pocas,sumo,vela puerca,el indio solari ,Andrés calamaro?Digo pa' casarnos😍me avisaron que hoy no laburo asi que voy a proceder a escuchar flaca de calamaro y tomar té de hierbas todo el díaLo que necesitaba una ruta, mates y a mis viejos cantando Calamaro. Todo está más que bien 😌🤞🏽Crímenes perfectos - Andrés Calamaro. sin dudas es "sexy y barrigón" , de Calamaro. sì, meglio, la tartare di calamaro mi suona malissimo ... giá ce lo vedo togliere dal piatto dei pupi i 50 g di calamari del week-end per preparare una tartare di calamaro per Irina O para el último recopilatorio de Calamaro.... ciao calamaro amore mioEscuchamos ahora a Andrés Calamaro con "Dulce condena" en Para mi que Calamaro escribió el tema "No se puede vivir del amor" un lunes 🥱“Mi vida fuimos a volar, con un solo paracaídas, uno solo va quedar, volando a la deriva…” Paloma. Calamaroq épocas cuando los fines de semana largo me ponían feliz, ahora son sinónimos de trabajar trabajar y más trabajar porq un viajecito no se paga con amor diría Calamaro o noAmanecí muy calamaro, buena semana para todosNo escucho ni Fito Páez, Charly García, Serrat, Calamaro, Sabina y no pasa nada! Calamaro siempre será lo mejor, los Rodríguez geniales!!! quien es calamaro?Bueno para celebrar que no llamaba a mi puerta la ley del deporte... Vamos a echar mañana de CC, Calimocho CalamaroAndrés Calamaro 🤍 calamaro si babasónicos no no puedo con la canción de Calamaro JAJSJAJS Calamaro?Hoy me siento en una cancion de Calamaro con abstinencia."Un hormiguero en la cabeza" me parece poecia, como para un verso de Andrés calamaro habla como andres calamaroacaban de "exponerme" en un hilo y me están llenando los mensajes bardeandome , así que decidí irme de tw un tiempo por mi salud mental. es horrible que me hagan esto solo por que me gusta calamaro calamaro? Me acabo de enamorar de ti... creo que pocas personas conocen esa canción y es mi favorita de Calamaro, mi artista favorito, por los siglos de los siglos, amén! 💚Hace unos meses leí por ahí que Calamaro dijo que Queen (entre otras bandas) estaba sobrevalorada. El saca un tema q dice en el estribillo “tengo una flor en el c*lo y un camello en Hong Kong...” Segun versiones de Calamaro, siempre siguio la misma dirección, la dificil, la que usa el salmón (?)yo a veces estoy tranquila y de la nada PUM tuit sobre Andrés, hacer escuchar a sus hijxs desde chicxs a Calamaro causa traumas miviejo Uyyyyyy que chimba! Dónde lo puedo oír? Calamaro es de lo mejor *Nunca nadie en la hpta vida que te pasa con calamaro trola QUEEEEEEEEEEEEEE?¡?¡? AGUANTE PLATENSE!!! IL CALAMARO È LA COSA MIGLIORE CHE MI È SUCCESSO NELLA VITA IDIOTA NON SAI NULLA MAMMA TI AMOBerni: El de Andres Caramelo, Caramalo, CalamaroCalamaro y pola...que combinación tan bonita! Eh avemaria! como te va a gustar la música de calamaro la única que safa es flaca = su canción más conocida Siempre flashie con los segundos antes de que saque la foto. Qué hizo que Charly y Fito se estallen cuando se paró el flaco, pero Calamaro quede onda "bueno, bueno. Bajate". León, obviamente, estaba en otro conversación. Calamaro le decia a Fogliatta "My personal Beatle" Primera fila llena de estrellas con John Cusack y Calamaro el de bordó (?Andres calamaro facts Calamaro Lavaste cantando “La copa rota” de Calamaro? hablando enserio la parte de adelante de calamaro el unico tipo que hizo una cancion de 4 minutos hablando sofisticadamente de conchas y salio triunfandoMi trauma es estar flaca nomás para que me dediquen “flaca” de Andrés calamaroque ser d luz que es CalamaroLejos En el centro De la tierra Las raíces Del amor Donde estaban Quedarán. Puro Arte de Calamaro 🎷Estoy por pintar mi campera de jean pero nose si pintar la cara de Andres Calamaro o la de Freddy Mercury, no tengo punto medio en mi fanatismo 🥲 al final de la jornada pasó Calamaro y los dejo en sus casasA Calamaro joven le reboleo el calzon ahNo tengo idea quien o qué es C. Tangana. Pero acabo de descubrir un tema suyo con Calamaro que está buenísimo.Viviría escuchando a Calamaro te quiero igual-Calamaro Ti prego il pesce mi fa non ironicamente vomitare a parte il merluzzo e le chele di granchio Salmone calamaro aragosta o altra roba veramente mi dà la nausea igual calamaro es CLARAMENTE de cornudoClima de otoño,matecito y Calamaro🎧😍babasonicos y calamaro son artistas de cornudosCalamaro un domingo a la tarde 🤩 Dulce de leche. Asado. Los Phillip Morris cap. Calamaro. La tv. Flaca - Andrés Calamaro Calamaro al lado de kesha un límite te pido jjajajajaja Estoy para ese karaoke. Mi especialidad es Andrelo “rancio” Calamaro.dormi siesta escuchando calamaro, lo mejor que hice en este 2021 Hay muchísimas mejores de calamaro. Decepción 😔 that’s because it’s supposed to be a rock song ft. Andrés Calamaro so te lo pieLdes 🤣Acabo de terminar la película de y me gustó demasiado, y para rematar el final con Alta Suciedad de Andrés Calamaro. Brutal! hong kong de calamaro y c tanganaMates y Calamaro de fondo 💯🎵🎶Que tipazo calamaro Fito paez y Calamaroquiero hacer un edit de yuugo con algún tema de calamaro,,,, Bosé está mal, pero no está sólo, Calamaro, Victoria Abril..., el dióxido de cloro, el 5g, el chip. Esto es otra pandemia... Un grande Calamaro! Asado. Cerveza. Fernet. Oasis. Calamaro.Con razón llevaba años sin escuchar a Calamaro. Siempre me pega.Calamaro sacó una nueva versión de "Para no olvidar". Es necesario hacer esto un día domingo? Un disparo duele menos.pero mirá si no me va a gustar calamarosueño con que algún día me dediquen un tema de CalamaroMenos mal que me desperté porque estaba soñando que tenía que buscar una canción de Calamaro en unos cassettes sin identificación. El de remera verde se parexe a Javier Calamaro.. Pensavo j'avrebbe fatto un calamaro mbuttunato...Esta para unos mates al solcito con calamaro de fondo"Tengo una flor en el culo Y un camello en Hong Kong Tengo un cohete en el pantalón Tengo una flor en el culo Y una geisha en Japón Tus banderillas en el corazón" - C Tangana y Andrés Calamaro.Jugando en el equipo campeón, es más fácil parecer el mejor  Crímenes perfectos - Andrés Calamaro.buen día, asuntos de nariz y garganta C. tangana tiene un tema con Andrés Calamaro wtfSi Calamaro se autodenomina (con razón) "Diego armando canciones", quién sería Jorge Serrano: Claudio Paul, Mario Alberto, Juan Román?Ho un esame il 13 ma sto leggendo delle differenze tra il calamaro gigante e il calamaro colossale su wikipedia.es bien mala la version pero calamaro y los rodriguez ya nos dieron la original 💖💖Programon de con el Pájaro de Vilma Palma y Javier Calamaro en , que grosos!!!!Está Javier Calamaro cocinando. Me vuelvo loca.El frío, unos mates y Calamaro de fondo.Ojalá ser Andrés Calamaro ahora mismome ha dado por ponerme a escuchar hoy a Coti (el Andrés Calamaro de Hacendado) y estoy teniendo vietnam flashbacks de cuando era chica en los 2000’s 😳 Ese disco lo tengo en Caracas 😢 Me encanta Calamaro. La Hizo Andres Calamaro.!!! Paloma, de Calamaro Yo para el de Calamaro. Pero en Pamplona. 😜no digáis domingo de gramos que es una cosa muy hetera, muy de fans de calamaro, no os hagáis eso por favor"Soy todo corazón y eso me hace mal Soy muy sensible a la belleza Por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad Socio de la soledad" Andrés Calamaro, 1999 El tío Andrés, un visionario.mono salimos d cervesia totalmente puestos y un loco nos pidio faso a cambio d una rola y como no teniamos le tiramos unos pesos y nos toco un tema d calamaro jsadjsadjsajasdj 1 caposi Calamaro se hubiera llamado artísticamente Caramalo hubiera sido el rey del trap Será una versión? También ha usado la letra de una canción de Calamaro algo cambiada... lo banco pero me da risa cuando escucho que lo mencionan a Calamaro porque en mi mente me acuerdo el asqueroso y bizarro cover que hizo de Don't Look Back In Anger Y porque Calamaro decidió irse a freír papas a la luna.Emitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en Subite morocha, pero te aviso que en mi auto solo se escucha Andrés Calamarot amo andrés calamaro Flaca deAndres calamaro todo es un poco mas lindo con unos temas de Calamaro d fondo Calamaro ya es una caricatura de lo que alguna vez fue.Calamaro 🤍q playlist escucho esta noche música vieja: del 2000 para atrás, tipo un popurrí d michael jackson, madonna, gloria gaynor, abba etc etc musica mariana: popurrí d maná, julieta venegas, andrea calamaro, luis miguel etc etcandrés calamaro🌟 created a new post! Hace unos años tuve una audición en la academia de guitarra y tuve que elegir en la lista de temas uno de Calamaro, no sabés el ODIO que le tenía, yo estaba a full Soda en ese momento imaginate La mia es Gaviotas de Andrés Calamaro es la canción de nudo en la garganta Tremendo tema de Calamaro.me imagino a todos uds viendome twittear de cword otra vez cuando la mayoria aca lo odia el verdadero ME AMARIAS AUN SABIENDO QUE SOY FAN DE CALAMARO Fito es un salame pero Calamaro es un facho. Asi que Calamaro es peor. Yo de gira me voy con Calamaro. Seremos dos viejos chotos 😆 Y después llamamos a Fito ❤️ Si obvio pero ta jajajaaja yo quería ganar mi discusión de que Calamaro es más viejo choto Calamaro tremendo facho , no hay ninguna duda. Fito lo más grande viejo choto y todo 🤣 Calamaro qué pregunta es esa Calamaro, sin dudarloQuien es más viejo choto? Fito o Calamaro?Algo raro pasa con Calamaro en el sur, ya se va a saber toda la verdad de nada Andres Calamaro - Estadio Azteca (en vivo) Made in Argentina 2005 Los dos grandes cantautores, pero si en verdad sabes de música dirías sin temor a equivocarte que Calamaro, tiene más trayectoria musical. Pero repito, me gustan ambos. I ♥️ Love 80´S Music ES UN TEMON "MIL HORAS" DE ANDRES CALAMARO Vicentico un crack y a Calamaro lo amo Nose por ejemplo ayer decía que vicentico estaba infravalorado, es uno que me gusta más que cerati, también calamaro me gusta mucho más.Ojalá tengamos Andrés Calamaro y Manolo García para 500 años másEstoy ALUCINANDO con la versión de "Para no olvidar" de Calamaro con Manolo García🎶Antes lucha, ahora circo, antes pan, ahora clonazepán. Pastillas, la última esperanza negra, podés pedirle pastillas a tu suegra. No me digas la verdad, no me mientas ya me dí cuenta que no es lo que era, de eso se da cuenta cualquiera...🎶 Calamaro, 1999. Clonazepán y circo calamaro*suena Flaca de Calamaro* Mi familia: YA BETH TU CANCIÓN como cuando cantabas esa canción a los 2 años "flaca no me claves tus pañales en la espalda" XDOdio el SIU guaraní odio no poder inscribirme a materias, odio al conchudo que lo invento, odio que parezca la banda donde tocaba Calamaro odio que se llame guaraní, odio llorar por esto. Bye en breve me tiro de la terraza cerati, spinetta, charly, calamaro, fito, queen, coldplay, bueno soda stereo, seru, etc paso? Verga, soy 0 fan de John Mayer JAJAJAJAJAJA, pero otros top que me vienen a la mente son: - Oasis en River Plate 2009 - Calamaro en Obras 2005 - Iron Maiden en Chile 2011 - El último concierto de Nightwish en Helsinki en 2005 La Bifurcada - Memphis la Blusera Te Quiero - Calamarono se porque se me dio de querer escuchar a calamaro de nuevo después de casi 4 años sin escucharlo Calamaro es el amor de mi vida. Andrés calamaro Está escuchando Calamaro de fondo y por abrir una botella de vino. Ya está, me ganó. non c'eri alla parola calamaro?? TARDE. GUSTAVO TUBIO. CALAMARO UN GRANDE DE LO QUE SE VIENE MUCHAS GRACIAS.💝💝💝🎤🎤🎤💝💝💝 CALAMARO calamaronaoo, justo se reproduce Andrés Calamaro en mi Spotify, no me ayuda a mi estado emocional. No conozco a Andrés Calamaro... pero me hace felízel tema de tangana con calamaro me parece sublimeDeddy lo ha messo alla brace sto calamaro di Raffaele diciamo la sacrosanta verità La versión de Calamaro, Manolo García y Vicente Amigo, que lo resume perfectamente: "Para qué contar el tiempo que nos queda Para qué contar el tiempo que se ha ido Si vivir es un regalo y un presente Mitad despierto, mitad dormido Mitad abierto, mitad dormido" ¡Buenas noches! Andres calamaroHa detto calamaro? Ma che sta a fa sto calamaro ma che fai DAJE DEDDONE CUORE DI PANNA NOSTRO FRIGGI IL CALAMARO A ver si me voy echando que me empieza a entrar el picorcito de otra noche de C C. Calimocho Calamaro“Andrés es una referencia a todo nivel, un ejemplo para cualquiera y una inspiración; Y encima, hace canciones monstruosas, espectaculares” Meme Del Real Y Meme sabe de lo que habla  goood hong kong con calamaro El propietario de tu parte de adelante de Andrés calamaro I calamari normalmente li passo solo nella farina, comunque a parte la pastella che si è staccata quello che è strano è il colore del calamaro, pare bollito più che fritto. Porque Nacho parece Calamaro con esas gafas? VISTE calamaro mi rey Si me hubieras hecho adivinar, habría acertado. No con los discos, sí con los artistas! ROD. ✔ Los violadores. ✔ Calamaro ✔crímenes perfectos de calamaro no se canta, se gritaDe El Madrileño la peor canción es la que hace C Tangana con Calamaro. La peor.¿A ustedes también se les hace insoportable Calamaro? Hey viejo tato para alegrar esta tarde tan fria, alguna de estas: Fito:lo que el viento nunca se llevó👍✨✨✨ Andres Calamaro: El salmón 👍✨✨ Robi Draco:Penelope👍✨ Gracias bro📀 Dramma. Comunque il calamaro decongelato va solo infarinatoComo lo quiero a CalamaroSubió un pibe al colectivo y cantó Flaca de Calamaro, me alegró el viaje 🥰 Justo la estaba escuchando. y que Andres Calamaro la cantara junto a el. Cuál calamaro? Es Bad Bunny il totano fritto? Il calamaro devi fareWeno me voy a sentar a tomar mates escuchando calamaro porque nada puede ir tan mal sei la mia calamaro come potrei? 🤪🤪🤪😘😘😘❤️❤️❤️❤️❤️😝😝😝😝😝Te amo mucho CM del que pone temas de Calamaro de fondo.DMAX: (21:25) Mostri di questo mondo - Calamaro gigante (Documentario) 27/03/2021 -calamarogigAndrés calamaro- FlacaCalamaro cantando tangos para o sábado indeciso, de raios de sol que são pobres percantas e gatos maulas a arrodear pelo salão. calamaro! 🦑 Ara Malikian es maravilloso, te confieso que Calamaro no me gusta, pero esa versión es todo lo hermoso que hay en la vida 😍Andres calamaro + sabadoEn una feria en la playa suena en la Mega el tema de Calamaro y Tangana y claro, ahora entiendo todoPuedo estar todo el dia escuchando a Calamaro? Si puedo estar todo el dia 😍 Como siempre que se cambian los papeles, voy a quedarme dormido en tu cintura. y si me despierta el día presumido, déjame quedarme un poco en las alturas. , y Sentimentalmente nuestro por ahora es el nido que el olvido ha destruido; y si el viento me devuelve a tus orillas, serenamente, será dormido... , y 🙏🏼PORQUE HABLA ASI EL MOGOLICO DE CALAMARO JAJAJAAJAJAMi playlist pasa de Morat a L-gante, a LPDA, a Camilo, a Maria Becerra, a Calamaro. Así está mi mente también Andas con las de Calamaro, bien ahQue cosas sobrevaloradas los Nuggets de pollo, el dulce de leche y Calamaro.Que poética situación mis amigas y el remisero cantando Calamaro anochePAPÁ ESTOY RE TROLO Y ME PONES LA FLACA DE CALAMARO A TODO VOLUMEN, SI NO ME MATA EL ASMA ME MATA LO GAY fui a ver a harry en 2018, a wos en 2019, a calamaro, a charly garcia, a niall en 2018, a louta, perras on the beach, fito, supertorpe y soy luna (jajdhdksjs) y no mucho más creo intenté acordarme d todoQue bicho sobrevalorado Calamaro ehA mi entender Media Verónica de Calamaro está infravalorada no como canción sino como el hermoso poema que es CalamaroCalamaro es igual a Dross.esto que voy a decir va con todo el criterio del mundo re dejando de lado lo mucho que me gusta y admiro a calamaro: su versión de vasos vacíos es ALTAMENTE SUPERIORhoy estoy mood Andrés Calamaro, te he fallado feminismo calamaro😍😍😍Dale Mauri! Engánchate conmigo, Andrés Calamaro Pues si se llega a enterar Andrés Calamaro , entre otros de traer sus ideas aquí no sé qué le vas a explicar al respecto. Les Luthiers o incluso , la inteligencia militar de ambos países con Joaquin Sabina que estuvo viviendo allí. Esto se nos va de las manos Jou.Otra cosita despertar con Calamaro de fondo 😍Cómo cambia la mañana laboral cuando uno la musicaliza. Calamaro, te amo.Emitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en  Calamaro una vez dijo que te das cuenta de que una canción es buena, cuando el tiempo se detiene. Justo estaba repasando eso: tango, jóvenes con Calamaro, dos , Sui Generis y estas genias. Variadito. Calamaro, ese jefe.En el disco de C. Tangana han colado la colaboración con Calamaro con calzador y no solo no pinta nada, sino que es rematadamente mala.He de dir q la canço de Honk Kong de C. Tangana i Calamaro esta molt guapa Già sono pronta ad insultarli dopo aver sentito le giustificazioni al voto per il calamaro La parte de adelante, Flaca, Sin documentos! Calamaro uff!😊 ¿Has escuchando la que tiene con Andrés Calamaro? Chulada.Sé que fui el culpable de tus ráfagas de odio y no el custudio como decía Calamaro, perdón.calamaro, ni te conozco personalmente y me haces acordar de las mil y unayo no puedo creer que en una sola playlist este Queen, The Beatles, Cerati, Calamaro y de la pum APARECE CAMILO Y YATRA— Flaca, Andrés Calamaro.Entonces salen a caminar un poquito, lo arman Y entonces se lo fuman, cuando estén viendo a las palomas comer el pan que la gente les tira, van a estar por una milésima de segundo en la mente de Calamaro.si en mi velorio no ponen calamaro no quiero nadaLa única vez que alguien me dijo que una canción la hacía pensar en mí era una de Calamaro. Siempre triunfando.Que temazo, Calamaro también tenía talento.Si un celíaco hace un cover de Calamaro tendría que cantar "hace falta que te diga que me muero por comer algo con trigo" o cómo Mil Horas de Andrés Calamaro o cualquier canción de los Fabulosos Cadillacs...Un dueto exquisito entre Alex Cuba y Gilbertico. Andrés Calamaro versiona su 'Para no olvidar' de sus Rodríguez con Manolo García y Vicente Amigo...Yo pensando que Benito estaba hoy en tn, pero están hablando de Calamaro, no es lo que esperaba pero estoy satisfechala mejor época de calamaro es en los rodríguez,,,, gracias ariel por hacer que andres se una a la bandaaparece un tipo haciendo monerías con el Tv sin sonido. Se llama TANGANA y el zócalo lo presenta como "músico" amigo de Calamaro. Sin escucharlo, apago el TV. Debo cuidar mis oídos Quiero encontrar al amigo Calamaro, estimada A. Es una cagada que se haya ido de Twitter; supongo que se hartó de los buenos pensamientos que habitan este lugar.escuchas Calamaro? me gustasQue vuelva Calamaro a twitter pero la puta madre! Cuando estuvo Calamaro, no lo conoci....Que onda buen y al camarada Vidal 😎 ponte la de copa rota de Calamaro y Bunbury por fa."Hay un deseo que pido siempre que pasa un tren" diría calamaroAcabo de escuchar una canción de c tangana y ANDRES CALAMARO me quedé así .-.No importa si no seguis conmigo !. Este viaje es mejor hacerlo solo; Yo te voy a recordar todos los dias. Por que un amor asi nunca se olvida!♡♡♡😍Uy ....un temita de calamaro. ...tú me estás ...atrapando otra vez... 🧠 , por favor denme de alta mi pasaje , que quiero ir a conocer el estadio AZTECA , donde jugó el genio del fútbol mundial ,!! Y donde Andres calamaro se quedó duro ,!Recién vi un reels en ig de un cover de Flaca de Calamaro y ✨ Ah, yo me refería a esos también. No los sigo. Sigo solo al Indio, Calamaro y algún otro que no me da bola tampoco. Jajaaa Pero son máximo 4 calamaro bom demaisssAsombrosa la versatilidad de Calamaro para ir cambiando de estilo musical y de reversionar canciones viejas y que todas queden bien. Las últimas dignidades del rock argentino siguen vigentes.Viernes de Andrés calamaro todo la noche 😴🎧🎧🎧🎧 aguante calamaro gilAndrés Calamaro🎶 y unas 🍻 Escuchaste a Calamaro. Estoy seguro que ni sabés lo que es.Después de c.tangana con Calamaro, Drexler, Kiko Veneno y compañía, llega: Loles León y Antonio Resines en un vídeo de natos y waor. Led Zepellin Depeche Mode Los Tres Caifanes Andrés Calamaro Bonus: Bowie, Foo Yo del otro charco Calamaro. Juanes uf... CALAMARO tu taylor swift es una insípida, mi Andrés Calamaro es un puto genio q t hace llorar 25 himnos🤝🤝 Que no te pase como a calamaro, tener que venir a matarte el hambre en Uruguay después de haber apoyado el bloqueo que nos hizo tu gobierno K. El mismo que hoy habla de unidad. Me cago en las personas que se rajan muy antes de que se acabe la noche, que dirían C. Tangana y Calamaro.Sabina, Calamaro, gracias por la nostalgia, por la felicidad recurrente. Sin ninguna puta duda Calamarovengo escuchando un montón mujer contra mujer de sandra y celeste y hoy descubrí que uno de mis temas favoritos es de Calamaro. qué efectivo que es el hdp. gracias por la participación muchachos son los mejores en y pongan "flaca" la canción del maestro Andrés Calamaro, saludos desde el edificio Rivadavia-pueblo libre city ! Vamos a ver.. TEMAZOS los de C Tangana con Kiko Veneno y Calamaro. Descubrimientos musicales gracias a tener adolescentes en casa..que suerte la conchuda que Calamaro le dijo "yo soy el chico del punk" ENCIMA NO LE DIO BOLA, FLACA ES ANDRES CALAMAROAca van algunos mas: Andres Calamaro, Sui Generis, Oasis, Ariana Grande, Taylor Swift, Selena Gómez y The Driver Era. A todos estos artistas los escucho pero no los faneo tanto 3 Calamaro está como regular. Como si tuviera 108 años. Ufff! Tenho vetadíssimo o Calamaro dos últimos 15 anos 🤦🏻‍♂️Razón tenía Calamaro, no se puede vivir Del Amor. CALAMAROA mí antes me gustaba Calamaro... Por fortuna mí gusto musical no se quedó en la adolescencia.No porque Andrés Calamaro diga que peinaban perico con navaja significa que yo lo voy hacerprimo weekend:san Valentino. Le dissi "mangiamo un calamaro fritto insieme? " , "sisi amore".A na certa sento un forte dolore al labbro, era lei che lo tirava credendo fosse il calamaro fritto e pensava " cazzo questo calamaro non si stacca" 1) Asado marida con vino, si tomás cerveza sos un hijo de puta 2) Calamaro derrapa cada tanto pero lo banco igual 3) Macri últimamente parece un chiste, debería serlo (pero no lo es)Calamaro versionado “Para no olvidar” con Manolo García para joderme la vidaEste clima, mates y calamaro 😍 Calamaro sobrevalorado - La tortita negra la mejor factura del universo - Argentina y Alemania los mejores paises - Invierno mejor que verano - Beatles forever a mi me pasó que la segunda mitad del disco no me llegó tanto, no sé si porque ya era demasiado eshpañolisimo para mi todo (?) (excepto drexler y calamaro) pero dentro de todo me gustó el disco muchisimo✨✨ El mejor Calamaro, completamente drogado y con el cora hecho papel picado 🖤💀🖤t amo andrés calamaro quiero q en mí velorio pongan tus canciones Calamaro sobrevalorado - La tortita negra la mejor factura del universo - Argentina y Alemania los mejores paises - Invierno mejor que verano - Beatles forever A ver, no.... Calamaro nos ha estado vacilando, coño..... Ravioli cinesi, melanzane in agrodolce e calamaro piccante!Necroporra: yo digo que este año la diña Andrés Calamaro.Con mi lamboghini diablo soy un diablo - aca terminamos la sesión sr calamaro Ahora a comer pan con manteca porque tengo mucha teca -dije hasta la semaña q viene Andres pensé que ibas a poner algo de calamaro Yo ya veía que era de Calamaro, y en realidad era de Beck.Casi tan innecesario como el tema de C. Tangana y Calamaro, es el remix de Rosalía y The Weekend de Blinding Lights. Mira que banco a ambes.Casi tan innecesario como el tema de C. Tangana y Calamaro, es el remix de Rosalía y The Weekend de Blinding Lights. Mira que banco a ambes.Calamaro y sus cosas... 😁😁momento iii, uds ya me relacionan con calamaro pero no puedo llorarle ni la mitad de lo que le lloraria por que ME DA VERGÜENZA '"*%! Los Rodríguez. Andres Calamaro y Ariel Rot los dos argentinos del grupo. Los '90 a fullCómo estoy con el jefe me debo de comportar, pero tubo el en español. Flaca de Andrés Calamaro por favor! tambien, calamaro mataria x vos pedime que mate x vos Pensé que ibas a decir calamaro Hola Sandra!! De voy a poner “Para no olvidar” a petición de , ¿te pongo otra? 😘😘 A los ojos Andres Calamaro y Fito y FitipaldisMi mamá escuchando 'Flaca de Andrés Calamaro' a alto volumen, perfección en su máximo esplendor. 🥰 Aprovechando que salió hace muy poquito pon Para no olvidar, versionada por Calamaro, Manolo García y Vicente Amigo Fue domingo? Me acuerdo de Calamaro tocando Mariposas de Madera en Domingos para la Juventud. Destrozado estaba recordando a Miguel Abuelo.Me di el gusto de ver al indio. Y no me quiero quedar sin ver a Calamaro, ya se que se pasó su momento pero lo quiero ver en vivo Creo que fue Miguel el que lo puso a Charly en un show porque le quiso copar la parada. De ahí el verso de Calamaro "Y tenía buena piña Miguel".pasaron a calamaro en el noticiero /suspiro enamoradaLo viejo que esta calamaro.Calamaro sigue robando con la misma canción hace 20 añosVolvió Calamaro otra vez y espero que se active el agite.- difícil superar que Queen es una mierda, no pierdo las esperanzas. mi agua sería de xoel lopez tierra o algún lugar encontrare de Andrés calamaro, y mi aceite un buen disco de Luis miguel o de Los Ángeles negros.... o el Juanga Saludos desde lima padrino un abrazo y ponte una de mis rolas ya sea xoel o Andrés. Era la banda de Calamaro, Miguel Abuelo, Cachorro López, Melingo y Bazterrica. (También estuvieron Pappo y Willie Crook)Paso la data, calamaro saco música nueva De nadaLos días grises me gustan para escuchar a Sabina y Calamaro y llorar tranquilaMiguel Abuelo, Diego Bazterrica, Cachorro Lopez, Andres Calamaro, Polo Corbera, Daniel Melingo QUE BAAANDAA!!!  Claro, en la época de los abuelos... Yo venía escuchando "Los chicos" y "Con abuelo" ya de Calamaro solo.Yo a Calamaro no le digo Calamaro, le digo Andrés. Esa es mi relación con El Salmón. . Julio Iglesias en la canción que hizo hace poco con Calamaro suena muy distinto ¿Aprendió a cantar o se pasaron con el autotune? Lo del vídeo, una persona jajaajjajaaj la canción es paloma de Andrés Calamaro 😂que mas quisiera que pasar la vida enteraaa..... como estudiante el día de la Primaveraaa.....Un Dios Calamaro jeeee Igual calamaro es español y por eso no me gustaVoy en el bondi escuchando unos temas de Calamaro y recordando a Miguel en las letras.Nunca un cerati o calamaro mi sol Calamaro for ever 😎 Con Drexler, Calamaro y Rosalía para ver que hay.Opinión impopular Andrés Calamaro cualquier otro músico Argentino Nevermind, In Utero, Unplugged (Nirvana), Urban Hymns (The Verve), Definitely Maybe (Oasis), Rubber Soul (Beatles), Blonde on blonde, Highway 61 Revisited (Bob Dylan), Honestidad Brutal, Alta Suciedad (Andres Calamaro), Hasta Luego (Los Rodriguez) Es que Andrés Calamaro es lo mejorEstaba escuchando Andrés Calamaro y de la nada pum, Don de Miranda... igualito a mi humor de hoytengo miedo de estar sacando dinero del banco y aparezca C.Tangana FT la Caixa, Calamaro y André the Giant cantando reggeaton aflamencaocalamaro t r amoooooooo, siempre bien recibido, vuelve a asomarse al panorama musical trayendo bajo el brazo nueva versión de 'Para no olvidar'. Y muy bien acompañado, con nuestro apreciado Manolo García y el estupendo g uitarrista Vicente Amigo. Nada podía salir mal.... 👏🏽👏🏽👌🏽Calamaro entró en esa etapa artística en que reversiona sus viejas canciones en menores velocidades. Así, puede tocarlas en vivo sin asumir que es un viejo choto. Al que nunca vamos a echar de menos es a Andrés Calamaro, eres más malo que la carne mano.Es tremendo lo pelotudo que suena Calamaro modulando de la manera que lo hace en su último tema, que al margen me gusta. Andamos tan sin rumbo que algunos van a marchar por el tuit de un quemero Justo el día que calamaro publicó una nueva versión de Qué te pasa quemero??? Pues justo hace un rato escucho a Bunbury con CalamaroTengo un re problema para diferenciar entre Fito Páez, Andrés Calamaro y Charly GarcíaEn otras noticias: soñé algo que me acuerdo que tenía de soundtrack, Hong Kong, la canción de C Tangana con CalamaroAndrés Calamaro como solución a todo no te creas... hay varios que son "pensantes" por así decirlo. nada más que eligen ser unos resentidos hdp o simplemente ignorar todo tipo de evidencia en contra de su pensamiento mágico.Si te busco no te encuentro, si te encuentro no estas - Mariposas de Madera ( Calamaro y Ariel Rot)Todos sabemos que Bunbury es el Calamaro español no?Empezar el día escuchando Calamaro es otro nivel 👏👏👏👏👏 Calamaro mejora a Manolo García 👍👌Algo va a quedar adentro tuyo siempre... Algo que yo te dejé alguna vez... Calamaro O Andrés Calamaro.Te puede gustar la música de Sabina y entender que es un machista de manual en gran medida. Te puede gustar Calamaro y entender que es un taurópata empedernido y un imbécil. Te puede gustar Dragon Ball y entender que es producto de mentes misóginas de la época. Y no pasa nada.Io ancora aspetto il nome del giudice che ha fatto vincere la prova al calamaro e non a Deddone Io sono ancora qui che aspetto sto nome  Es bkn...me gusta mucho raíces...nosotros tenemos un cuadro de ella en la casa...junto a Calamaro 🤭 Grande, Calamaro ! Tambièn me gusta este comentario : "...fui criado y crecido en la tolerancia. Demasiado tolerante para estos tiempos intolerantes ..." Calamaro.Toda la mañana escuchando Calamaro, volvi a mi adolescencia o algo asiCalamaro siempre para arrancar el dia Pues ya puede ir dejando de gustarle Lorca, Orson Welles, Goya, Hemingway, Lucía Berlín, Bergamín, Calamaro o Barceló entre tantos otros. De verdad que chiquito os hacéis el mundo algunos. Calamaro cada vez más Raphael pero, al menos, cantando lo suyo siempre será bueno. Que se deje de boleros, rancheras y tangos, que nunca supo cantarlos con tino. Muy buena versión, con dos monstruos -A García se lo reconozco aunque tampoco soy mucho de él-. Mucho pelo en pecho tampoco tiene Calamaro. El Fary ya habló de esto hace mucho tiempo. Calamaro es MUY listo, lo ha demostrado en diversas ocasiones ante cierto tipo de preguntas Muy fan de Calamaro! Su música y él! Calamaro es un tío super coherente Pero Calamaro sigue sacando discos? Andrés Calamaro, Manolo García, y Vicente Amigo, casi nada. Calamaro y Manolo García hacen de Para No Olvidar una canción para el recuerdo.Y encima se apoya en Andrés Calamaro. apoyar a este soldado es un deber romano Calamaro lo veo más como el artista que está devuelta de todo que como el típico machito Pero eso es contrahegemónico porque lo que es hegémónico en la mayor parte de la sociedad sigue siendo el chulopiscinas de La Isla de las Tentaciones. Por cierto, tampoco me parece Calamaro ese arquetipo de chulo, me gusta mucho sus canciones aunque a veces desvsrie un poco Spinetta, Calamaro, y CharlyCalamaro es el socializador del conocimiento rocker. Des-intelectualiza el rock y no se caga por experimentar con géneros nuevos. Spinetta, Charly y Cerati, sí muy grandes, pero son el ala conservadora del rock argento. "Intelectualizan" todo. Y para intelectual, solo el Indio.Music is the territory where nothing hurts us .- Andrés CalamaroLa versión que ha hecho Lafourcade es muy bonita (me hizo llorar) pero un poco lenta. Por algún motivo (la primera que escuche) mi favorita es la de CalamaroSois jóvenes y no lo recordáis, pero antes Andres Calamaro sacaba discazos y no refritos de los refritos con un lazo nuevo año tras año.Fabián D Cuesta e Iván Ferreiro Hoonine Lisasinson Fonal Cabiria Turmalina Flowerie Maika Makovski Espanto Amigo Buster y Rulo y la contrabanda Àlex Wall y Manu Cort Coque Malla Andrés Calamaro y Manolo García Foster the People y Poolside Elderbrook Calamaro y Manolo García, imposible mejor dúo. Gracias por este regaloreserva, un mes horrible... calamaro tocaba ese dia en el yacht! faltaba 2 hs para el concierto y me llama mi ex jefa (cuando trabajaba en un medio de prensa) me dice "hola Kari que estas haciendo? no me interesa tampoco hei, bañate y nos vemos en el yacht en 20 minquiero estarse sentada abajo de la luz de la luna ,unos mates y atrás calamaro con su música hermosa!!!!!!!!! calamaro y raúl porchetto Podes hacer uno con la de calamaro y Maradona? 💅🏾💅🏾💅🏾💅🏾💅🏾 Para nada papi.Como es posible que en todo este tiempo de mi vida nadie me haya dedicado Flaca de Andrés Calamaro o La flaca de Jarabe de Palo.Si escucha Calamaro, definitivamente ES POR AHI👏 Escucha la versión de Para no olvidar, cantada por Vicentico, del disco en homenaje a Calamaro. Es como una mezcla de Bossa Nova y Jazz, (más tirando para Bossa) que te hace babear, literal.Es el comienzo de otoño más otoñal que recuerde. Lluvioso, frío, gris; advierte lo que parece será un crudo y largo invierno. Lo llevamos mejor escuchando a Calamaro.que paja no sentirse cómoda en tw siendo que era el lugar donde venía a despejarme ajaja y bueno todo concluye al fin dijo calamaro fácil, Calamaro Crímenes perfectos - Calamaro "Como dice Calamaro" jajajajajajjajajajjjaja Es una reaccion como... Dejate de historias papá... En persona estariamos riendo... Pero te encanta pegarle a la mamada, por unos años despues de tanta jodidencia, cómo cuándo eran clientes frecuente.calamaro cantame al oido flacaNecesito un concierto de Calamaro para reiniciar mi vida Chupala la pija, por un rato que estan un peldaño arriba, pelados mamones, cuando andaban de Muertotes jamas lo aceptaron jajajaja no seas payaso mi greñas. Deja tú presiento que vienen las vacas flacas papi de los tigres. 🤷🏾‍♂️🤷🏾‍♂️Sentimentalmente para remediarlo, voy a quedarme contigo para siempre, GRANDE CALAMARO!Sé que he sido el culpable de tus ráfagas de odio y no el custudio como decía Calamaro.Altos temas tiene calamaro 👍 Jajajajaja se quedaron lejos, como les encanta pegarle a la mamada, si no lo aceptaron cuándo eran inferiores ahora mucho menos, tampoco se pasen de mamilas.  Todos los políticos peronistas son cínicos al principio y millonarios al poco tiempo. Sus votantes pobres son el colmo eel síndrome Estocolmo, cómo dice Calamaro. Sus votantes educados ambicionan ese destino de compras en miami. Los del super cotorreo les dicen jajajaja mames greñas, como si disfrazarse para entrar al restaurante fuera la GRAN mamada jajajaja Estaba revisando los despachos y sonaba "Flaca" de Calamaro y me quedé en silencio y dije de golpe "pero chabón, sos un rompe pelotas, qué pija querés" Scorkin es re conocido, y si, escribe mucho con Calamaro alexa play te quiero igual by andres calamaroandres calamaro te cago amando enfermo de mierda como vas a escribir asíQue tipo que no me banco calamaro. Habla bieeen hdpAmo realmente el cover de Crimen de Bunbury y Calamaro. Que soberbia versión! Unos temas de Calamaro o MattioliAndres Calamaro Charly García Hermosa versión grandes colaboradores para el gran salmón vuelve a abrir la cuenta de Twittertengo ganas de escuchar calamaro y shakira como antojos extraños pero si me pongo música con letra no estudio ni un poco La Flaca de Jarabe de Palo fue lanzada en 1997, al igual que Flaca de Calamaro, fue el año de las FlacasNo confíen en nadie que no le guste Calamaroche está muy bien el tema de calamaro con c tangana ehMe fui al concierto de Andres Calamaro con el amor de mi vida... Y ustedes? Crímenes perfectos de Andrés Calamaro o El Rito de Soda Stereo 😎 no es música, es terapia 😌Calamaro hace música nueva, no hagas versiones de tus temas viejos, no seas culiaa jajaja. Tkm AndreehLa Renga Esencia Vudú Ariel Prat Javier Calamaro Ella es tan cargosa Isol China Cruel ...y más.Calamaro va a destruir mi almaQue temon de aquellos flaca de Andres CalamaroLa versión de para no olvidar que hizo Calamaro con Manolo García. Por favor, Andrés es de los mejores 5 músicos del paísEmitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en SUENA CALAMARO SILENCIOy el disco "hijos del pueblo", grabado entre Bunbury y Calamaro tambièn es una cosa de locos!! Que lenda la Fabi pero no, es un tema de CalamaroHermoso día para escuchar a CalamaroEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en La entrevista de C. Tangana en Late Motiv con Drexler y Calamaro. La cocaina que lleva Calamaro en el sistema. ¡Mamita!calamaro 😍😍😍😍😍 Calamaro 😂😂, Almodóvar, Alaska co., darin, zapatero 😉, Ana Belén co., jose tomas, la mitad del atlético, etc etc no interactuamos porque me intimidas asjhjsf, pero me caes bien y te gusta calamaro asi que🤝🤝 AMO TU ICON DIOSConmigo podes escuchar desde calamaro hasta el enganchado de wanabara vs panda no se fijate "...puedo presumir de poco porque todo lo que toco se rompe ..." Diría Calamaro🎼🎵🎶 Te quiero igual de Andrés Calamaro.Que hombre Calamaro, es realmente mi feminismo de cartón. No puedo odiarlo, dios.Que te guste babasonicos, calamaro y las papas sabes como te chupo la pijaHoy esta para tomar mates y escuchar Andres Calamaro con vos Gra, el tema es de autoría de Chico Navarro, no de calamaro.En la radio están pasando un especial de Calamaro y yo de "Foaaa, la clari"  Calamaro eres DIOSCalamaro y el día lluvioso 😍😍salió la canción de calamaro, soy felizOdio a Calamaro pero "El salmón" es canción de alto nivelLe dije a mi corazón Sin gloria pero sin pena No cometas el crimen, varón Si no vas a cumplir la condena... 🎶 Vivir así no es vivir Esperando y esperando Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando... 🎶  Calamaro no me gusta nada, pero tiene un poema tuyo??..Nos volveremos a ver Porque siempre hay un regreso Por eso contá con eso Pongo mis manos en el fuego por vos... 🎶 Soy un chico de familia Y no soy ningún carlitos Viví las tumbas de la vida Soy un poeta maldito, A pesar de ser bonito Nunca dormí en el palito... 🎶  Has oído la canción de Flaca de Andrés Calamaro ? Pues es un poema mío ...siendo yo muy joven , 25 años...iba mejor por el mundo de las letras , pero el régimen , es el PUTO REGIMEN 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Te engancho un Calamaro y hago un remix Flaca - Andrés CalamaroEs compatible idolatrar a Calamaro y no entender ya ni uno solo de sus gestos. Woooooooooooooa. Ayer, hoy, mañana y siempre escuchado a CALAMARO.. Mil horas - Andrés Calamarocalamaro y los días asícalamaro Fantástico Calamaro! Grande Calamaro!Madre mía que mal me hace ver a tangana con calamaro , me re calienta ahr Las tres Marías, de Calamaro!!!! Armónica versión de Calamaro. La vocecita de Manolo me lleva directo a la adolescencia noventosa con los CDs de El Último de la Fila. ♥️ Yo lo pediría quíntuple como el Salmón de Calamaro, pero conociendo el amor de Lapido por el trabajo bien hecho, no le pediría nada, que siga a su ritmo. (Pero fantaseo con un disco de blues... 😉)NECESITO QUE SEA MAYO PARA IR A VER A CALAMAROCALAMARO kjjj es como calamaro diciendo que queen es la banda más sobrevalorada de la historia Escuchar Calamaro mientras hago supremas me pega malcuando calamaro contó que mató a una persona jajdjs bueno no voy a decir nada era un gallego aparte es calamaro hermanas no hizo el curso de género de la uba Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Y en la economia no se puede vivir del amor decia Andres Salmon Calamaro 😁👍👏 Tarde de andres calamaro si o si La parte de adelante, de Calamaro Calamaro es uno de mis ídolos. Es un ser peculiar y, desde mi punto de vista, un incomprendido. Hay en YouTube un directo de hace unos meses con Bunbury que es para enmarcar. Calamaro....un gigante.te amo andres calamaro 😔Dios mío como extraño charlar con Calamaro por acá, era lo mejor que tenía esta red social, te extraño tweet diario Jajaja es un discazo completo, una bronca que me guste el tema de Calamaro tambiénHasta la canción con calamaro me gusta lcdllque dura más? ○ El Salmón, Andrés Calamaro ● una (1) canción de Pink Floyd La parte de adelante - Andrés CalamaroTenía razón Calamaro en "te quiero igual" cuándo dice: Te quiero pero te llevaste la flor y me dejaste el florero..Por alguna razón el temon de c tangana y Calamaro me provoca una melancolía justa para un día de lluvia. Crimenes perfectos - Andres CalamaroSette vite come quelle che hai per stare ancora lì dentro calamaro  Como dijo Andrés Calamaro: No se que quiero, pero se lo que no quiero...Puse el aleatorio de Calamaro y salto Soy tuyo JAJA, SPOTIFY QUIERE QUE ME SUICIDEcomo dijo calamaro, soy vulnerable a tu lado más amableNo nombra a ninguno de los dos, pero reivindica las grabaciones más cortas, en las que el improvisador tenía que condensar una idea en pocos minutos. A medida que la tecnología permitió grabaciones más largas, los improvisadores empezaron a filtrar menos. The Calamaro Effect.Qué bien que le sienta Calamaro a esta lluvia...⛈🍃 No lo vi xq este tipo me cae mal no se xq, nunca me gusto. Hoy quien esta? Invita a Andres CalamaroMe imaginaba que el Calamaro era collar de Melón jajajaja El mejor tuitero? Andrés Calamaro. Bueno pa, Andres Calamaro te sirve?Es ley escuchar calamaro los dias de lluvia 🌧Que grande el rey Andrés Calamaro.lindo día como para tomar café, comer harinas y escuchar calamaroAndrés calamaro. Qué voz que me encanta 😻 JAJAJA es una canción de Calamaro que estaba tocando, carnaval de brasilVicentico y Andrés Calamaro han pasado por las mismas tristezas que yoVoy a poner "Bohemio", de Calamaro en loop y fingiré estar viviendo en 2013 todo el día.Arranqué el día escuchando Calamaro y ya voy por Tumba la casa vs Casa SolaLe dejé de préstamo a amigo mi colección "Obras Incompletas" de Calamaro. Por suerte está en Spotify si no me tiraba al mar a nadar pa recuperarla. QUÉ TEMAS POR FAVOR CalamaroSi viviera Perón sería fan de charly, calamaro y Patti Smith.Esta noche se viene... La pequeña semilla (Alba) Tot es més fácil (Sara ft Miki) Los recuerdos (Nerea) No me basta (India y Dvicio) Para no olvidar (Andrés Calamaro, Manolo García y Vicente Amigo) 😃🤩😁Paloma de Calamaro es nuestro “all the ypung dudes”. Las guitarras, los tonos y la manera de cantarlo. Bien por ese choreo, AndreloEs súper legal escuchar a Calamaro en loop los días de lluviapor favor que calamaro se deje de hacer el vanguardista xq no da más de viejo petero.Este día y calamaro de fondo♥️♥️A pesar de este día tan Calamaro, Marito va a hablar? No va a hablar? Para cuando se vuelve a prender fuego todo?igual me da risa cada vez que juli me relaciona con beck y calamaro por que artisticamente coinciden en banda de cosas pero beck es tan 💗💝💖💘 y calamaro tan 🖤☠🔪🚬Este es un dia tan Calamaro...Primera Marca / Segunda Marca ------------------------------------------------------ Charly García / Fito Paez Calamaro / Coty Bob Dylan / León Gieco Rolling Stones/ Ratones ParanoicosHola, soy el Poet y acabo de pasar de Calamaro a Teodoro y me acaba de entrar una sola sed de Bohemias y enramáel dia se presta para estar tomando un té con torta escuchando Andrés CalamaroLa referencia de Calamaro a "Mil horas" cuando canta con C tangana me deja así😍 Vamaaaaaa! Estás a full con Calamaro! La frase q tiraste me hizo acordar al tema de Calamaro pero le podemos hacer una version nueva! ... tenia razon hay Gorilas entre la Gente! Jajaja soy Ochentoso!En mi laburo pusieron Calamaro hace un rato y siento ganas de acosar a alguna princesa vampira y romperme el nazo con un ladrillo de fafafaLa parte de adelante de calamaro❤️porto la fede, è un anello di calamaro...Hoy es un hermoso día para fumar mientras suena calamaro Diario di bordo. Giorno 325. Ero in pace nella mia cabina, prendo pergamena e calamaro (🤤) per scrivere ma: 1 Telma Guanti di Lattice mi dice che mi devo spostare 😒 2 Quando riprendo la stesura mi tocca andare a temperare la piuma sul ponte 🙄Buen día para mi que me levanté escuchando Calamaro al palo con mi mamá mientras limpiamos 🤩💃🏼 Calamaro⚰️calamaro mi farà esaurire CALAMARO MA A ME TW SI BAGGA ¿Calamaro y C tangana?sigo en estado de gracia, con la birome en una mano y en la otra mano la farmacia (Calamaro) Es Calamaro Me dices que Calamaro es el último y te bloqueo insta Yo he borrado la de Drexler y la de Calamaro. La de Veneno la dejo pero no brilla como las demás. EMHO Está bien. Me gustan la de Kiko Veneno y la de Calamaro.Escuchar Andres Calamaro a las 3 am y flashear una vida juntos is my passion Song - Band: Seminare - Seru Giran Zona de promesas - Soda estereo Nos siguen pegando abajo - Charly Garcia Adiós - Gustavo Cerati Fuego - Intoxicados and Calamaro La razon que te enamora - La renga There are many good songs, this are just a few that i like. 👍👍bueno lo decidí y a partir de ahora solo va a ser dedicada a Andrés, todo con el respeto que se merece porque es Calamaro, chau.a veces solo hay que escuchar a Calamaro y seguirImaginate que vuelvan los recitales , venga ctangana , toque con calamaro y drexler . Me muero , permitime soñar totalmente! ademas otra cosa que pasa muy desapercibida es que la banda de charly por un tiempo fue fricción (!!!) + calamaro Cachorro Lopez, Gustavo Basterrica, Willy Iturri y Andres Calamaro. Damelo ya.El fuck boy me envió audios tocando y cantando a Calamaro. chuchito yo no quiero sufrirrrrrrr😩Viendo Rompan Todo, un par de cosas: Calamaro se ve muy tostado y Beto Cuevas parece un muñeco de cera derretido. Qué bien han envejecido Fito Páez y Nito Mestre. A muy pocas personas se les ve bien usar jeans rotos y entubados. Y Fito a sus casi 60 años es uno de esos.t dedico algo contigo de Andrés Calamaro La versión de "Bohemio" que tiene con Calamaro es buenísimaLos temas de Calamaro todocalamaro, 🍻, la lluvia y mi amor, no pido másEstamos en un bar donde pasan Soda Stereo, Andrés Calamaro, Rata Blanca y los Enanitos Verdes. Seguro me doy vuelta y está Sebastián Ortega filmando.MOMENTO SE ESCUCHA CALAMARO DE LEJOSIván Noble dice que lo confundieron con Calamaro. Basta de negar a Arjona!como dice Emanuel Ortega y mi amor Andres Calamaro QUIERO!!! pero estar en un camping en alberdi mirando el rio. Allá en la mesa del rincón, con los Tigres del Norte y Calamaro No es poético pero hay alcohol y sentimiento de por medioYa no es la flaca de Jarabe de Palo, ahora es la flaca de Calamaro. Laura Seba en una entrevista dijo que iba a grabar una canción con Andrés Calamaro flaca-andrés calamaro la mayoría de calamaro, en especial "cuando no estas"Siempre encuentro consuelo, redención, amor y coso en las canciones que canta Calamaro, más en las de Jorge Drexler💗💕yo en m.a? le lloro a el salmon aka Calamarocada que escucho a calamaro todo el resto es tipo si chupara un huevo lit, andrelo que me has hechOooO AMOR, según Calamaro Cito el título de una canción de Calamaro: "buena suerte y hasta luego". Calamaro todo el día hoyNo sé que amarre me hizo este hijo de puta pero escucho a calamaro y pienso en el, estoy en el horno siempre que escucho esa canción me acuerdo que calamaro no le pagó a las modelos del videoPreparándome un tuquito con fideos caseros, y calamaro de fondo. Para que más?🤷🏻‍♂️ Calamaro vs J.Lo feat. Marc Anthony. No había por dóndePor dios que tema del bien Media Verónica de Calamaro!!!! baby matute, porque ahora debe ser whisky y coca (como calamaro) Ahorita no hay ni estudiantes en la Uni jaja A ver: Está usado así adrede pero me pero me parece horrible. Además que para cantar así lo llame a Calamaro.Últimamente no sé si quiero más a Fito o a Calamaro. Coño pero es que coño 🥺Busqué en Spotify "buen día Calamaro" para escuchar la de Plástico fino e irme a la cama así :) y me salió la de buena suerte y hasta luego y me voy a dormir así ::( Me lo imagino contando un chiste de Eugenio o tocando con Calamaro PARA MI: Calamaro solista Calamaro Rodríguez Calamaro abuelosTinta roja de Calamaro me hacen querer tomar dos botellas de vino, sola Si a este muchacho le dieron la derecha Drexler y Calamaro...pues hay que escucharloTengo un loop hace una semana fácil en la cabeza de la cancióncita del final de Calamaro y C Tangana en el tema con Drexler 🍅🍅🍅❄️andres calamaro, lo mejor de la nacion Entonces Calamaro Beck? Jajaja que comparabahoy en opiniones que a nadie le interesan: calamaro en los rodriguez calamaro solista calamaro con los abuelos de la nada hoy en opiniones que a nadie le interesan: calamaro solista calamaro con los abuelos de la nada calamaro en los rodriguez Joaquin Sabina o Andres Calamaro una cosa es la orientación sexual otro es la identidad de género y otra es la expresión de género, cuando las comprendas hablas nadie elige su orientación sexual Pone a Calamaro! como no te va a gustar calamaroQue bien le hacen a la vida maestros como Sabina y Calamaro!La lluvia, mates y Calamaro de fondo❤️❤️❤️❤️❤️ Calamaro. Soy más de rock internacional pero este tipo me parece nítido en las aserciones que hace contra la progresía.No me pongas calamaro en el auto que shoroCalamaro para deprimirme el miércoles. "Loco" de Calamaro.fuck your zodiac sign, a mi decime de escuchar Calamaro juntos y me ganasteTenía años sin oír a Calamaro, dios viste q calamaro le convidó prensado a dee dee ramone cuando vino Io a quel calamaro di Raffaele se rimane al posto di Deddy lo vado a prendere per il cappellino, sono pronta a bruciarglieloEl asco que le tengo a Calamaro y al mismo tiempo lo inolvidables que me son sus canciones. 33 años Desorden público Pearl Jam Smashing pumpkins Manu chao Molotov Ska-p La corte Kapanga Caramelos de cianuro Godwana Nou vin lakay Papashanty sound system Skabiosis Elefante Los cafres Dame pa mátala Fito Paez Hombres G Andrea Calamaro Zapato 3 Aditus (solo el vocalista)Mi karma es odiar con el alma el tema de C.Tangana con Calamaro y que literalmente suene en TODOS lados Y Andrés Calamaro?Como no te va a gustar Calamaro ? Marche expatriación para esa gente fua la clari calamaroNo se puede vivir del menor No se puede vivir del menor Le dijo un soldado romano a Dios No se puede vivir del menor No se puede comer a menor Las deudas no se pueden pagar con menor Una casa no se puede comprar con menor Nunca es tarde para pedir perdón Calamaro The Senames a mí me late el rock en español y me gustaría un lineup con caligaris, cuca, Andrés calamaro, genitalica, la Golden ganga, disidente, machingon, panteón rococó, inspector y que todos tocaran una rola a su puro estilo de maldita vecindad en honor a sax Se lo dice Santino... Continua sereno a contare i soldi del reddito di nullafacenza, se ti avanza tempo ci sarebbe da pettinare il calamaro.Nunca me había gustado una canción de Calamaro, pero la que canta con Tangana es buena. Andres Calamaro - Brindo por las mujeres Me gusta Calamaro 👏👏👏👏 No entendí nada porque no soy fan de Calamaro aunque me cae bien pero estuvo curiosa la relación tan unida que teníamos y cómo se abrió para llorar conmigo, decirme que también le caía bien y que apreciaba mi amistad 🧐 ojalá Erlend se pegue un tiro por lo ogt que está ese lugar Qué difícil. Como cancionista, para mí viene después de Calamaro.✨Calamaro en Los abuelos de la nada ✨ "La justicia debía de ser ciega pero a mí me ve, si no me porto bien"... Calamaro dixit. Amerita una biopic tu niñez. La parte del fanatismo con Javier Calamaro!!me: Odio Calamaro no puedo escucharlo ni un rato xq me arruina la existencia El vecino: Que pongamos Calamaro desde temprano al palo diceSexo sin forro. Respirar sin barbijo. Rock sin Calamaro. Soy rockero liberalArrancar escuchando a Calamaro no puede salir mal La nueva de c tangana con Calamaro 😍jaja la letra muy loca.Mi vida fuimos a volar, con un solo paracaídas !  cambió el concierto de Andrés Calamaro para el 9 d abril del 2021. Esto no va a suceder ya q seguimos en pandemia, pero la empresa no quiere devolver el dinero y ofrecen usar las entradas para cualquier otro evento, no se sabe cuándo. Esto es legal? Caifanes, Frente Cumbiero, Ontatrópica, Cerati, El mató a un policia motorizado, Nataliza Lacunza, La Union, Carla Morrison, Andrés Calamaro, La delio Valdez, Tijuana No!, Yera, Morat, Usted señalemelo, Bándalos Chinos, Bomba Estéreo, Los Mirlos, Héroes del Silencio, Amaia La parte de adelante, Andrés calamaro.Cuando tu hija te sigue a dúo "mil horas" de Calamaro, algo se está haciendo bien entonces.Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en ✨Outro de Flaca-Andres Calamaro✨Ya lo dijo Calamaro: “Será que será suficiente con que uno elija? Porque si no la buena fortuna pasa de largo”.Soñé que iba caminando rumbo a un hotel junto a Calamaro con el astro rey muy resplandeciente y me lloraba en el camino... No te preocupes todo va a estar bien, no te agüites Andrés Calamaro, Miguel Ríos, Carlos Tarque, Jaume Sisa.Calamaro y cervecita al solEse enigmático instrumento que quizo ser la orquesta entera;los favoritos por supuesto: Carlos Iván Medina talento colombiano,Ray Manzarek, por supuesto Carlos García, Rodolfo Páez, Richard Wright, Andrés Calamaro 🤘😎escuchar Calamaro a la mañana te dá vida9.30 am cortando galletitas en forma de estrellitas mientras en el parlante c. tangana y calamaro cantan sobre drogas, sexo y alcohol. Jajajajaja, por no decir que Charlie García, Fito Páez, Calamaro y Bunbury son un mismo ente de cuatro cabezas. Una de mis canciones favoritas de Calamaro. Me gusta la frase “el hombre es un campo de batalla. Si no se calla es una revolución de claveles” Poseído por Calamarononono la cancion de calamaro y c tangana me tiene asi 3El clima está como para escuchar a Calamaro. 😏Perdonen vecinos por estar cantando a los gritos la del Andrés Calamaro, es más fuerte q yo(El texto original es de hace un año y poco. Desde entonces Calamaro ha cerrado su cuenta troll y Swift ha sacado dos álbumes post-Lover. Bueno, y lo de la pandemia. Pero el resto se mantiene.) Si y qué bueno estaba, cuando tenía 15 vi tocar ahí a Los Abuelos de la Nada y a los Twist, me acuerdo q Calamaro era un pibe, tendría 20 añosLo recordé con una canción de Calamaro ya vali verga No se que piensa calamaro, pero yo pienso que sos una bomba amiga, te amo A esta se la comía Calamaro?Andrés calamaro//la parte de adelante-----me as songnecesito conocer a Calamaro para seguir viviendo Estilo Calamaro 😍Segun Luz no tengo criterio para opinar porque me gusta Calamaro 🤔🤔🤔🤔🤔como me duele en el alma que calamaro sea un viejo tan idiota y que tenga tan buenos temas pero bueno ya saben corazón que no ve ojos que no sientenMe acabo de dar cuenta que: Los Stones, Radiohead, Calamaro Y Foo Fighters Son una grosería.Lo dijo Calamaro quedan los culitos de vino CalamaroEstoy a punto de dormirme y se escucha a pleno el tema de C tangana y Calamaro. No se quien sea vecino/a pero le amo muy muy fuerte !!!2009 me puse de novio con una nieta de Montoneros en un recital de Calamaro en el Club Ciudad.esta para bajonearse 1k de helado escuchando temas de calamaroFlaca de Calamaro por ejemplo. Temón. Si o si te transporta.También pienso que gustar de Andrés Calamaro, es un fuerte indicador de estar en primer semestre, en el año 2002.Dios estaba melancólico cuando mando a Calamaro al mundo Te diré como dice la canción de Calamaro....🎶no te preocupes Paloma, no hay pájaros en el nido.......🎵 y como dice una antigua y hermosa oración “nada te turbe, nada te espante, quien a Dios, tiene nada le falta! Solo Dios basta, amén” un abrazo 🙏🌷💛le vivía dedicando Soy Tuyo de Calamaro, mirá si la voy a gorrear 😔12.- Entre Andrés Calamaro, Luis Miguel y Faraón Love ShadyTe falle Andes Calamaro, la flaca me clavo sus puñales por la espalda, me dolió y me hizo mal.yo: ☺😊😂😎 calamaro: la moneda cayó por el lado de la soledad yo: 😭😔😫😓 Siempre Calamaro, siempre el rock nacional 😌🤙Me había olvidado de los temazos que tenía Calamaro Ponen calamaro cuando me duermo👍“Tinta roja” mirando el techo. No necesitarán más. Quizás deseen prender un cigarro O clipe de Llueve Sobre Mojado não recebe a devida exaltação que merece, mesmo sendo uma obra de arte do audiovisual A gente tem tudo de bom no mesmo vídeo, tem Sabina voyeur, Fito beijando pessoas, Calamaro e fetiches, dança na chuva, Fito voyeur, Sabina dançando...Só coisa boa Si me pasó con Calamaro q me desbloqueó pero realmente me importaba. Este Molina sabrá mucho pero se la pasa denigrando a todos. Calamaro esta muy en la suya y se puede llegar a entender y lo quiero. Molina es un resentido, se le nota Pero por supuesto!! Y a Molotov y a Calamaro y Caifanes y Prisioneros y obviamente Soda y Cerati!En mi fiesta rola terminamos escuchando Y cantando a todo volumen Shakira, Juan Gabriel, los fabulosos y Calamaro.nada que un "this is andrés calamaro" en spotify no cure Ay, no. Quiero borrar ese tweet; que no me fijé en la cara de Calamaro!!! 🤦‍♀️Andrés CalamaroHay algo mas Argentina 2010 que el video Tres Marías de Calamaro? Yo no lo creo. Un tal Andrea calamaro Andrés Calamaro 😊 Andrés Calamaro please Uno d Calamaro en Buenos Aires, con lluvia; cuando veo Paloma en Youtube, se me pone el pelo como escarpias UFFF!! Solo él podía meter en un solo álbum a Gypsy Kings, Jorge Drexler, Andrés Calamaro.. 😍El muchacho de inDriver cambió la emisora donde comenzaba a sonar Flaca (de Andrés Calamaro) por una donde está sonando una salsa de esas de Marc Anthony 🤦🤦🤦... ¿En serio? 🤦🤦y cómo dijo el gran andrés calamaro no me gusta esperar pero igual te espero taehyungpuse en la playlist para stream de zayn mil horas de calamaro, me había olvidado lo que me gustaba Ayer con tu tweet de Gilda y Calamaro volviste sin escalasTarde de Serú Girán, Charly, Calamaro, Fito Paez.los que dicen que la voz de alguien no puede ser attractive nunca ha escuchado una canción de andrés calamaroIl calamaro ci si è solo avvicinato a quel piatto Tarde llena de nubes grises, truenos...de fondo suena Andrés Calamaro 🎶 🤩tuyo siempre de calamaro que obra de arte la concha de la loooo calamaro sirve pa todo 😠 medina es yo escuchando a calamaro a las 7 de la mañana kjjj t amo coño que raro dedicar andrés calamaro No me la conteeees, no es tan difícil como parece kajaja. Mirá te doy una idea, crea una que se llame Beckamaro o CalamarBeck y le ponés 1 tema de Beck y Calamaro que te gusten, intercaladosLa vecina con Calamaro al altu la lleva y Dagoberto persiguiendo pelotes de ping pong y azotándoles contra los muebles. El mi momentu zen. 1.-Frédéric Chopin 2.-Freddy Mercury 3.-Marlon Brando 4.-Andrés Calamaro 5.-Luis Miguel el unico buen tema de su ultimo album fue con calamaro Pues a Calamaro si le veo activo. A lo mejor la ha reactivado. Pues mira, me he enterado justo un poquito después que tú. Y hace dos días me enteré de que Calamaro la cerró en enero.¿Ustedes también siguen en IG a esos músicos que hablan como el mamerto de Calamaro y son de acá de Primero de Mayo? Me da una risa cada vez que me aparecen. Qué plato Es un Calamaro sin talento. Que crack Leo. Recuerdo que hizo un temazo de Calamaroflaca d andrés calamaro no se supera jamás Blda con que se dará ??? Porque tiene la cabeza y la mirada más descolocada que calamaro en rompan todo Si siñorrrrrMi señor esposo me regalo dos vinilos para mi colección, uno de Ramones y otro de Calamaro. Lo amo. Mucho señor. 🖤TRUDY SENTIMI SENTIMI MONTIAMO BENE LISTEN E ANDIAMO A VINCERE ORMAI IN GUERRA CONTRO CALAMARO Ma dai Calamaro ma smettila quale disagio ti devi sentire una merda ma quale disagio dare LISTEN a Deddy è da galera MA ARISA MA COSA SEI D’ACCORDO CON CALAMARO MA È FOLLIA SU Me gusta mucho lo que está haciendo Calamaro con este disco de boleros. A mí me gustó mucho romaphonic, tinta roja y me gustó mucho el cantante, creo que está bien ir a otros lugares un poco ajenos, pero no tanto. Palito Ortega, Calamaro Calamaro, Soda, Charly, Fito, Sandro, Favio, Ortega 👏👏👏👏👏 La colaboración con Calamaro fue el caballo de Troya. Calamaro eres un DIOS TE AMOLa Flaca de Jarabe de Palo Flaca de Andrés CalamaroRecién a mis 23 años descubrí que me encanta Andrés Calamaro. Nunca es tarde nunca es tardeIo però voglio che Arisa glielo facci fate questi guanti e voglio che Muovelo e Calamaro facciano una brutta figura produzione facciamo qualcosa q me disculpe lgante ahora voy a delulear editándolos con calamaro ni nos vi"El amor en tiempos de ibuprofeno, tiene cobertura pero no tiene relleno" que frase tiro ahi Andres Calamaro. Hoy en dias todos los amores son superficiales.🎭🎭 No es mi estilo en absoluto, pero Calamaro tiene otras canciones que si me gustan. Mi padre es fan. La letra por otro lado esta muy bien. acá suena Calamaro desde ayer. Hay dos una de jarabe de palo y otra de Andrés calamaro Flaca de andres calamaro y flaca de jarabe de palo Qué te pareció? Es un poco bohemia esta canción pero me quedé con tu frase y de una fui a la canción de Calamaro. Él tuvo un paso muy interesante por España con Los Rodríguez, no sé si te estoy contando algo de historia antigua para tu edad...Todos tuvimos esa amiga que en la adolescencia siempre ponía paloma de Andrés Calamaro ...Maria noi vogliamo i commenti dei ragazzi sui guanti lanciati da Muevelo e Calamaro Gracias por existir,Charly y Calamaro,son lo más grande que hayImagínense si tengo ganas de matarme hoy que desde que me desperté me puse a escuchar a, atentos, CALAMARO (!!!)Calamaro me ilusionó con que si no tengo fortuna en el juego la tendría en el amor pero a mi me va como el orto en las dosBueno empecé el día como el culo pero nada que calamaro no pueda solucionarAmigo como puede ser que recien ayer escuché la canción de c-tangana con Calamaro, que buena canción la puta madre Se ve que el gran Calamaro tiene miles de historias para contar ¿Verdad?  Calamaro 🙌la canción d calamaro y c tangana ?ma timoncello calamaro è vivo?? come sta?? si è lavato i capelli?? 😎 Ti spoiler le prossime settimane: gennaio, febbraio, maggio... Marzo! Gennaio febbraio marzo agosto Aprile! Aprile, gennaio, agosto, serpente, otto, calamaro, giovedì, inverno, patata... OK, perfetto!Arrancando el día con un poco de Calamaro Debe ser el salmón de Andrés Calamaro, no es bueno, pero con más de 4 horas de duración si es el más largo. Sin documentos de Calamaro. Tomo d lamala Les 😱 , es Enrique Bunbury bueno solo te ganaste una 🌽 y una pata de robot 🦿... Aunque Andrés Calamaro , Fito . Son genios que deberían ser homenajeados en vida , cuando mueran , dejan vacíos como Cerati . Espero vivan 100 años .Yo prefiero Andrés Calamaro antes que Joaquín Sabina, metanse a Sabina por el oooooortoooque temon la parte d adelante, calamaro te amoMe levante con ganas de escuchar calamaro Escucha a Calamaro, que esperas? Que sea buena gente? Hola Calamaro, informaremos cuando tengamos novedades😊que paz me da escuchar Andrés calamaro ❤ Un calamaroMe siento un poco como aquella letra loca de Calamaro de aquel disco de canciones gloriosas el jardinero que amaneció temprano cortó los tallos de las margaritas y se fue mirando al sur buscando el verano La renga, Cerati, rata blanca, ataque 77, enanitos verdes, Andrés Calamaro, Babasónicos, no te va a gustar, los pericos, auténticos decadentes, etc etc... Pero lo tiene o no? Jaja Lanata es deplorable, pero con blindaje. Cordera, Calamaro, Iorio...fueron escrachados xq no trabajan para Magnetto. Dan pena. Genia Nancy Me encanta la actitud boomer de Andrés Calamaro C. Tangana cuando hace años que C. Tangana Andrés Calamaro.Cuando estoy alegre escucho a Calamaro y cuando estoy triste también✨a quien le gusta andres calamaro?¡?¡??¿Ragazzi ma Che fine hanno fatto i dialetti? Sono stati anche loro rapiti dal calamaro? 😂😂😂😂😂😂 By Ida Panariellina 🌛 andres calamaro Es que Cerati, Paez, Charly García, Mercedes Sosa, Santaolalla, Calamaro y Baglietto tienen también argumentos para estar a la altura (algunos hasta mejores) que los de méxico. Tango, rock, Murga, zamba, chacarera, etc. En música, argentina es top 3 de Latam (con Max y brasil)“Hoy estoy, ayer fue hoy ayer” — Andres Calamaro Recomiendo no ponerse a escuchar Calamaro, nunca... 🙄😬 jeje... ay, sí, un montón. To love somebody de bee gees, voce e linda de caetano, tu amor de charly y aznar, jenny de boom boom kid, perdóname mi amor de viejas locas, con abuelo de calamaro 😭Me baño escuchando un compilado de Gilda y Calamaro porque si voy a practicar el oficio de cornudo, lo tengo que hacer bienCuando calamaro dice "soy sensible a la belleza, por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad" jsksja te entiendo tanto andrelo 😭😭😭 Desde que Calamaro hizo esa colaboración con el de Damas Gratis (Por el 2011 ponele) magicamente lo deje de escuchar. Nunca escuché a Calamaro. No sé qué hace ni cómo suena.Recomiendo no ponerse a escuchar Calamaro de noche y recordar.A España les dimos trigo en los 50s y a Calamaro en los 90s. Nos deben.Que compositor Calamaro también te digoMe da un toque de vergüenza que el peor tema del disco de c.tangana sea el que canta con calamaroLa parte de adelante de calamaro? un temazo También estoy pensando mucho en el Frankenstein de Calamaro y en cómo me imagino a Jaime Roos en el ascensor comentando los Soprano paren! primero, mi AMIGO d toda l vida,Beto Brandoni c y su maravilloso programa, Calamaro, Sabina c Peces d ciudad, Queens, q +? Una tregua para un sensible ❤, el mío🤣...y gracias! Uds. me ayudan a seguir + q una vacunaAndrés Calamaro rey de mis noches Te quiero igual de Andrés Calamaro, no se si me convence te diré.la gente q no aprecia los primeros álbumes de calamaro como solista no merece vivir calamaro macumbero Temooooon escucha también media Verónica de Calamaro es muy buenoQuise cantarle la de Calamaro a la Colo y tire un..Flaca no me claves tus chuchillos.....🙃Se lo extraña a Calamaro en twandres calamaro es lo mejor que me paso en el añoNunca me canso de escuchar Calamaro Calamaro es de otro planeta. Que me diste Calamaro?Oh temones de Andrés CalamaroCalamaro va a sacar una versión de "Para no olvidar" con Vicente García, me morí. Ya, eso.me di cuenta que solo odio a una persona en el mundo y se llama: andres calamaro pero no me pregunten la razón porque no la sé Calamaro Ay no. No puedo con Calamaro, te juro. :(Javier Calamaro - QuitapenasYo solo quiero tomar café y escuchar las deprimentes canciones de CalamaroCalamaro para el alma y el corazón roto.uds son muy jóvenes para recordarlo pero antes de que calamaro me hiciera un amarre y no pueda escuchar otra cosa yo antes hablaba de mis bandas fav, spammeaba mis fancams de eddie vedder y tenía icons de john frusciante Calamaro el que másUnos temitas de Andrés Calamaro 🍂 Cómo está Calamaroputa que me dan ganas de chupar con el made in argentina de calamaroFlaca de Andrés Calamaro me arde hasta el alma.El aleatorio de Youtube me acaba de tirar un Enganchados Andrés Calamaro con una foto toda pixelada entre eso y los compilados mejores momentos de Cha Cha Cha yt asumió que soy un Alejandro de 50 años igual capaz sí quién te diceQuan et vaig conèixer vaig saber que Calamaro ens estava escrivint part de la B.S.O.Calamaro, un mate y a chambear Los Rodríguez.... De los que calamaro salió hecho un rockstar hispano!!con ustedes la vida es una canción de Andrés calamaro❤️❤️❤️ Andrés calamaro y sus influencias...La voz de calamaro me hace pegar un viaje Ya lo dijo Calamaro... 🎵Les ardeeee! 🎶cada vez q escucho Andrés Calamaro, automáticamente se me viene Yoni a la cabeza ❤️Habrá más influencias de Miguel Abuelo (Borges) y los espejos rotos en los temas de Calamaro? Solo encontré estas 9.Así las cosas, Borges influyó a Miguel. Sin embargo esa influencia no terminó ahí, ya que a su vez Miguel, con esos versos influye en Andrés Calamaro. Tanto lo influye que hay referencias a esos versos en muchos de sus temas, como por ejemplo: 👇cómo le voy a reprochar algo a calamaro si compuso sin documentosmiren que yo antes era de los de calamaro 😡😡😡👊🏻🔪 pero ahora sepan que mutual que veo faltandole el respeto mutual que pateoAndrés Calamaro te amo genioLa parte de adelante de Andrés Calamaro 😍"Cartas sin marcar" mi cancion solo mia, Calamaro no la escribio para mi pero me la regaló me dijo "te gusta? bueno, toma quedatela tenes los derechos y es de tu propiedad, no la compartas, es toda tuya cuidala bien" y yo le dije "si Andrés, si, como vos digas"Que día tan Calamaro. te juro q no me olvido más de eso, y también nos hizo analizarla en base a las drogas. calamaro así ?Le estaba contando a mi vieja sacando mi lado pretencioso y le dije q me parece ridiculo q haya gente en mi carrera(musica) q no haya escuchado artaud y me dice bueno pero no todos crecieron escuchando musica buena como aca hay gente q crecio escuchando a CALAMARO AJSJ TIRABA ESA Soy Andrés pero no Calamaro Cuando no estas 🎶 La casa vacía pregunta ¿cuando volveras? 🎶Escuchar a Calamaro es un viaje de idacalamaro: escribí mil horas cuando estaba enamorado de cecilia el que flashea melómano en los comentarios de yt: chicos creo que mil horas habla de la guerra de malvinasVacunaron antes al Indio que a Calamaro que era de Los abuelos de la nada. A Bue Los, entendés? No eran prioridad, loco? Siempre es un buen día para Calamaro ♥️ Buena mañana rockanrolleros saludos en este Buen lunes espero porfa or agarrar al máster de máster tavares y se pongan guapos con la rolita de estadio azteca del máster calamaro o la de por esta razón del enjambre en vivoTRUDY GUARDAMI E SENTIMI NOI LISTEN IN SCENA LO PORTIAMO LO STESSO E MANDIAMO CALAMARO E MUEVELO A MUOVERLO INSIEME A CASA PROPRIA TRUDY NIENTE PAURA Io listen a Deddy lo farei fare cambiando le tonalità e facendolo vincere a tavolino lo stesso pure se stona come una campana perché le poracciate Muovelo Calamaro e Martina le vanno a fare a casa loro No me fumo las canciones de Calamaro. AhperoCTangana y mi cerebro: Tengo una flor en el qlo y un camello en Hong Kong flaca la de calamaroLANCIARE LISTEN È DA PORACCI CALAMARO RAFFAELE CARO COME LO È TAKI TAKI PER LA DEA ENULA MA VI DEVONO FARE IL CULO FORTE Andrés Calamaro está haciendo música con Vicente Amigo y 😻😻😻 Hong Kong de Calamaro y C TanganaQue gran parte de la culpa la tienen Jorge Drexler, Kiko Veneno y Andrés Calamaro, sí, pero cuando las cosas son, no soy yo quien para negarlas.calamaro, a vos te perdono q sigas robando con las mismas canciones reversionadas pq sos calamaro y te perdono todoOra sbrocca a muovelo e al calamaro me lo sento ti mando della vibes amore Me es imposible escuchar un nombre y no relacionarlo directamente con una persona famosa, ej. ENZO *Francescoli*, ANDRES *Calamaro*, MARCELO *Gallardo*, JOHN *Lennon*, GUSTAVO *Cerati*, SUSANA *Gimenez*, RICARDO *Darin*, DAMIÁN *Kuc*.Toy en el local escuchando Calamaro aaaaa ❤️❤️❤️🥰🥰 mi momentito lindo del día antes de ir a que me exploten en el Aldrey todo se va -xavibo mil horas -andrés calamaro 19 días y 500 noches -sabina el palacio de las flores -calamaro kate -xavibo Dovrebbe salutare la panchina ed invece è aggrappato manco fosse un calamaro gigante ma la colpa è della dirigenza che non lo ha tolto dopo lo speziaEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Que mejor manera para empezar el lunes que con el temazo de Calamaro en su paso por los Rodriguez: Todavía una canción de amor. Espectacular Compré ayer en una feria de antigüedades un casette original de Calamaro para el stereo de mi auto del 83. Un lujo... Como dice la canción de Calamaro, ya estaba duro mucho antes, con perdónFantasmas, aprendanse un repertorio como la gente y no el que vienen ensayando desde que se fundó su bar, porq no abrieron un bar tributo a Calamaro nomás jajahoy me levanté re temprano, tomé awita y puse Calamaro ahora a desayunar unos matecitos, lindo lunes gentee 7. Storia 8. Tipo luglio 9. 23 10. Il calamaro (?)6-Cecilia (Simon and Garfunkel) 7-Media Verónica (Andrés Calamaro) 8-Giovanna (Gerardo Alfonso) 9-Margarita (Fito Páez) 10-Joana (Xoel López) 11-Marisa (Santiago Feliu) 12-Laura (Ricardo Arjona) 13-Ofelia (Los Zafiros)Ya no creo nada a "raja tabla": Andrés CalamaroEsta semana tengo como única tarea importante escuchar El Salmón de Calamaro de forma atenta y no irónica.Calamaro en costumbres argentinas es todo diosCalamaro es chévere, Bunbury también. Pero cuando hacen canciones juntos es como... señores por dios ya siéntense Totalmente. A Calamaro le perdono todo.Estaba viendo til toks y encontre un TEMAZO de andres calamarocuanto falta en mi vida para poder ir a un recital de Calamaro¿?extraño a calamaro. tuit diarioImpuestos por el género Rock. Hablan más de Andrés Calamaro que es pop que por ejemplo de Caifanes, que tienen más influencias del rock británico gótico de esa época. Pretenden abordar también que la música de protesta siempre es rock y luego proceden a hablar de Victor Jara +En este momento amo mas a Calamaro que al Indio Me levantaba con Rehenes del Gran Andres Calamaro, Romina la cantaste varias veces, tenes una linda voz.ay mi hermano ahora se pone a tocar flaca de andrés calamaro todos los días quien me arranca los oídos porfiEs una cancion d calamaro chau Que envidia poder estar con Andrés Calamaro bue That's awesome, let me tell you that Andres Calamaro songs are heard in every gathering/karaoke time with friends :)calamaro qué es eso qué asco Charly, Coty Sorokin, Javier Calamaro, Miguel Mateos, Vicentico...que gran día para escuchar calamaro digo todos los díaste amo hong kong de c. tangana ft calamaro ❤️ Me lo imaginé con música de Calamaro.Se imaginan haber estado presente en la reunión entre C Tangana y Andrés Calamaro cuando hicieron "Hong Kong"? Realmente es el sueño Calamaro, asesino de cancionesFlaca de Calamaro me la da en el coraskinny by andres calamarodios santo no quiero morirme sin antes ir a un recital de calamaro Que feo canta Calamaro....mamita querida No, a calamaro me lo bancoNo entiendo como recién descubrí el disco del 2018 de Calamaro, Cargar la suerte, es tremendo. Tómense una hora para escucharlo. La misma mierda mucha plata pero tiene su merecido igual el matapibescambiemos el “mas duro que el diego” por el “mas duro que calamaro” Yo también... Hace mucho tiempo que la nombra... En reportajes... Lo admiro por su simpleza y humildad... Igual cuando canta a Fito o a CalamaroCalamaro arrosto dios andres calamaro muy infravalorado es buenisimo+Calamaro: pone, ando de joda y todos de resaca, cuando ando de resaca todos de joda. -Andrés no podemos poner eso. +Bueno pone.. siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el salmonsi cerati siguiera vivo hubiera ocupado el lugar de calamaro en el madrileñoEccolo il calamaro q lindo ir a la bombonera escuchando a Calamaro😍Deportivo Maipú tiene una bandera de Calamaro. Merecen ser desafiliados en el entretiempo Hace poco me hice una playlist del viejo Calamaro. Todo lo que hizo del 2010 para acá. Es una maravilla.La tarde se presta para escuchar calamaro, con el mate y mirando un punto fijoescuchar Calamaro es de viejo. estoy escuchando Calamaro. cada vez más.Anoche le mandé un meme a Calamaro y ni el visto 😞 que estás haciendo que no me contestas“Soy vulnerable a tu lado más amable...” ~ A. Calamaro. Jajajaja ponele que manejara escuchando "Calamaro" o "Las Pelotas". No sé.... Música jajaja Al final la canción de Calamaro es cierta sobre esa gente: "NO SE PUEDE CONFIAR EN NADIE MÁS, BASURA DE LA ALTA SUCIEDAD".Este tema en particular, esta letra, cada frase da en el clavo para el momento que estoy viviendo. "Yo sé que no es en vano este amor. Más allá de toda pena, siento que la vida es buena" De yapa: ese pibito que toca el teclado y hace los coros es Andrés Calamaro Serrato, miguel ríos y calamaro??? Calamarocalamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciano hay día q no quiera estar viendo a Calamaro en vivo Ha sorriso! HA SORRISO! 🤩 Ma poi il calamaro come fa?Estoy hace tres días cantando la canción de c tangana con Calamaro,no me canso. mil horas la escribió Calamaro E invece l’assone gigante del calamaro gigante?Ojalá algún día pueda sentir y escribir algo como Con Abuelo de Calamaro“... buscando siempre el hueso que uno nunca va a encontrar”. Servicio de Información de SI! -- C Tangana: el trapero licenciado en filosofía al que Andrés Calamaro l - A los 39 años, el ex de Rosalía rompe récords con su nuevo trabajo, El Madrileño, en el que colaboran el argentino y el uruguayo Jorge Drexle...crímenes perfectos- andrés calamaro Fitito a la altura de Charly? A quien se le puede ocurrir tamaña boludez? Pone a Calamaro también y ya queda claro que es un sarcasmo. Todos los años hacen lo mismo, mientras los pibes son cada vez más burrosCalamaro para la ruta? Todo lo que está bienDepende, vas a escuchar Calamaro y Cerati conmigo todo el día?todos trndrian que daber que calamaro mi hombre "tuyo siempre" - Calamaromi vieja me despertó esta mañana escuchando calamaro al palo y yo dije FUAAA LA CLARI ESTA EN MI CASA No la conocía, es espectacular: “Veneno, veneno Veneno, del bueno uh! Respiro dolorido Del veneno apetecido Que me dio jornadas celestiales Y bestiales musicales Son las cosas que están mas allá de las palabras Las canciones de leones Y el veneno” Andrés Calamaro. osea te inclinas por la sabia frase de Calamaro: "Mejor hijo de puta conocido, que boludo por conocer..." el problema es que el lelo es otro engendro de ratael y seguro le clava el puñal al carehornado y se rifa la patria... mejor que vengan los peruanos y se lleven lo que queda.Después de una mañana de locos me siento en una terraza, me pido un vermut y suena "Cuando te conocí" de Calamaro así que toca un brindis al Sol...El clima esta como para escucharle a Calamaro todo el diaEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en Lluvia, fresco... automáticamente suena Andres CalamaroIo contentissimo perché per questo comeback posso usare l’emoji del calamaroCalamaro se juntó con Manolo Garcia para cantar "Para no olvidar" y siento que no hay mejor noticia en el mundo. ❤ Hoje, aliás, aniversário de Miguel Abuelo, ídolo do Calamaro e líder de Los Abuelos de la Nada. Andres levou a banda (fodastica aliás) pra outro nível (Costumbres Argentinas, Mil Horas e Sin Gamulan) e Miguel morreu de inveja... mas se amavam. やりたい～〜〜！！やる〜〜〜！！🐎🐎🐎🐎🐎🐎Las noches frías son para escuchar flaca de Calamaro...Vinito + Andrés Calamaro + U Me 🧑🏾‍🤝‍🧑🏻 “Habrá que ver Si la crónica Verónica reacciona, La Verónica mitad Tiene muy poca maldad Pero está cansada de esperar...” 🎶: Andrés Calamaro ¡Está canción está llena de misterio!Esa gente que serías por un día? El Diego Calamaro Nosé, Putinno saben la fuerza que tuve que hacer hoy cuando hablaba en la sala para no hablar como calamaro se me venía la risa de santucho a la cabeza cargándome Me dejo Con TraumasGracias por sus colaboraciones con las canciones antidepresivas. Vamos con las canciones para ponerle sal a la herida y sufrir con gusto, por lo menos una noche, no digo que como hábito de vida. La mia es " Crímenes perfectos " de Andrés Calamaro. Retuit y participen.MIS VECINOS ESTÁN HACIENDO KARAOKE CON TEMAS DE CALAMARO. NECESITO IRCurrently: escuchando a Calamaro y los auténticos decadentes, mientras como alpinito. Calamaro Grande CalamaroLos temas old de Andrés Calamaro son tan aaaa🤤🤤me encanta el videoclip en vivo paloma de calamaro porque hace caras y juega con las manosqué será lo que esperan de las letras los que dicen que calamaro tiene canciones boludas La voz de Andrés en todo el Hotel Calamaro es una preciosuraQue bueno que es CalamaroEl que diga que “flaca” de calamaro no es un temon queda así🤡🤡🤡 Y la verdad desde que supe que Calamaro anda medio facho ya no me gusta tanto pero ESE tema es clave Muy bien por Calamaro y Los Rodríguez. De música ligera - Soda. Ji ji ji - Los Redo. Una nueva noche fría - Cjs. Loco - Calamaro. Por el resto de tus días - Enanitos verdes. No fue fácil.Seré re contra re cornudo pero que canción que me puede "cuando no estás" de Calamaro Calamaro, Cargar la Suerte, nada más 😎 Cuando vivía sola me daba por oír Viernes 3 am y Eiti Leda de Serú Girán y Crimenes Perfectos de Andrés Cálamaro, sin necesidad de ver peliculas, ni vivirlas ni imaginarlas (uno sí es toche). Dejar esa mala maña ayudó a mejorar muchas cosas.como extraño las tardes juntos cuando escuchábamos Andrés Calamaro a todo lo que daba, cada dia t necesito mas ;(( JAJAJAJA QUE CHUCHA TIENES JAVIER CALAMARO WILLIS SAMTIESTEBAN RODRIGEZ GOMES BOLAÑOSqur gracioso no quiero hablar en la sala porque estoy re engripada me van a sacar a las patadas por ser el mismísimo calamaro¿a quién va dedicada tu cuenta? ★ icon: calamaro ★ user: cerati y queen ★ header: gorillaz ★ bio: charly garcia y brian may(? ★ ubicación: mis pronombres(? ★ link: blur ★ fijado: oasis no u_u sabía tocar como dos canciones: yellow de los beatles, falca de andrés calamaro, un pedazo de come as you are de nirvana y había empezado a intentar la bamba aunque esa mierda es muy difícil porque es muy rápida ksksks igual la guitarra la dejé allá u_uQue lindo escuchar “ Flaca “ de Andres Calamaro, precisamente en Buenos Aires 🇦🇷💓🙌🏻Calamaro puede decir cualquier boludez en tuiter porque nos hizo cientos de canciones hermosas. Hong Kong de calamaro y c tangana god y otra noche en miami de bad bunnybueno a tomar vino y escuchar calamaro hasta palmar La canción Eres de Café Tacvba y Algo Contigo versión Calamaro es parte del arsenal de conquista de un hombre nacido en los 80's. Me funcionaronAbandone Rompan todo cuando me percaté de que lo produjo Santaolalla y es un autobombo constante. Hoy lo retome para terminarlo y realmente ME LIQUIDA el look jubilado que va a tomar mate al prado de Calamaro Yes...en homenaje a Calamaro. Ni idea. Pero el de Calamaro es fenial.andrés calamaro te amo tantoCalamaro cantando El salmón la rompe toda, pero el indio es otro nivel, otra energíaLa irritante escalda de afectación de Calamaro me hizo amigar con la afectación de Fito.Hoy en el trabajo de estar escuchando calamaro pasaron a poner contando lunares, unas ganas de arrancarme los oídos estabas igual a calamaroMi máquina del tiempo es la voz de Calamaro Além desses eu ouço muito Cuarteto de Nós (já fui até assistir ao vivo), Soda Stereo (gostaria de ver o tributo em dezembro), La Vela Puerca, Guasones, Sui Generis, Andrés Calamaro, Callejeros, Ratones Paranoicos, etc.Hay un tema de Andrés Calamaro para cada momento 🎧COMO que c.tangana y andres calamaro El tema que saco con calamaro 👌👌 No lo niego. Calamaro vivió de repetir sus frases bobas ojo Che pero Calamaro vivió toda su vida del rock, mal que mal puede. Gollán se hace el viejo rockero para quedar canchero, eso es lo pueril. Vela puerca, no te va a gustar , callejeros, los redondos, catupecumachu, calamaro, intoxicados fueron y son las mejores bandas Uruguayas y argentinas Media Verónica de Calamaro? Hasta el orden! Jajajaja empiezan con soda estereo, meten a Calamaro por ahí y terminan si o si con ac/dc o Guns n' roses si ven algún gringo en las mesas pero si la cosa está muy local terminan con Maná, Molotov o café Tacuba (ingrata) 🤣.cual cual es la ubicación del hotel calamaro Bottarga su seppia/calamaro?Me ha saltado en una lista de famosos que apoyan a Vox y he visto: - Arévalo, que al parecer sigue existiendo - Como 6 toreros aleatorios - Soto, Tersch, Dragó y el resto de los ministros de Franco (Boadella when?) - Y puto Calamaro, macho. Todo normal. Y Calamaro.,¿Es acaso "Cuando no estás" el mejor tema de Calamaro? esta chistosos el ejemplo de Calamaro y no estoy de acuerdo con el comunismo, pero es que el capitalismo también tiene cosas muy caca fuera de bromas por eso latino américa esta así porque los pauses mas adinerados y que mas se benefician y controlan a los demás paises Lo pintó a Calamaro? Los Olimareños, NTVG, Calamaro, Rodrigo y J Sabina Acertado Andrés Calamaro cuando dijo que los uruguayos son amargos como el mate Calamaro Ojo q aplica para Calamaro tb. Creo q no tiene q ver con la ideologíajugando para argentina perdi los octavos del mundial contra MARRUECOS encima en la calle esta sonando calamaro por dios asi te deben recibir en el infiernodue giorni fa vidi un video di un tizio che uccideva un piccolo calamaro e mi misi a piangere come una scema, decisi di diventare (così, da un momento all'altro) di diventare vegetariana.. mio padre poi portò il mc a cena e mi dimenticai magicamente di tutto Flaca, Andrés Calamaro (1997) Andrés Calamaro - Mil Horas Siempre fui más pro Calamaromi método de relajación pre fiesta de la federación es escuchar a calamaro. no fallaHoy estoy un poco CalamaroMi mamá puso Flaca de Andrés Calamaro porque me vio bien estresada, me escucho cantando y me dijo ya estás más tranquila verdad? Y yo pussi ma, gracias 🖤 Jajaja, ya bueno, podemos hacer excepciones. Castro, Pandora, Páez, Calamaro y luego Shakira. Ah, y su toque de cumbia. Para todos los gustos 💃Pescetti es el Calamaro de la música infantil, pero si todos los discos de Calamaro hubiesen sido como El Salmón.calamaro dice "hay un deseo que pido siempre que pasa un tren" yyyy same broQuien escucha Enrique Bunbury Manuel Medrano Julieta Venegas Andres calamaro Santiago Cruz Juanes etc para ir por un cafecitoEscuchando a calamaroEl día se presta para escuchar a CalamaroPensaré escuchar queen calamaro y obvio babasonicos todo el díaMás allá del gusto social y traspasando las capas de mis tímpanos morales, vive dentro mío, una conchuda que tararea un disco entero de 1989 de Andrés Calamaro. Harta de mi.Un poco de Calamaro y unos buenos amargos,escuchando la lluvia Sí, Alvaro Ojeda, Alvise y Calamaro.me estoy comiendo un pan calentito mientras bailo y escucho cuando no estás de calamaroprimero c tangana con calamaro ahora nicki nicole con no te va gustar??? Son una lacra de la sociedad como dice Calamaro . I don't know if you know but Andres Calamaro's "Loco" made some success in Brazil No hay nada más horrible que Paula con Calamaro. Vamos a Calamaro.Es muy gracioso en el video del Madrileño cómo están the Chad Calamaro y the Virgin DrexlerDía de amargo y Calamaro a fondo“Hoy es hoy, ayer fue hoy ayer”Derrapó en muchas, pero Calamaro tiene frase geniales como esta. No mames cerati, calamaro y charly García mis ancestros 'satamente 👏mi madre escuchando Hong Kong: "a mi Andrés Calamaro siempre me ha gustado, el Palangana este no" Cómo Estay mona calamaro!!!!!Io vedo forme nei circuiti, come nelle nuvole!😄Bahrain/Volpe Imola/Papera Barcellona/Babbuccia Monaco/Serpentello Ricard/Chiave Silverstone/Uccello triste Spa/Pistola per tubo Zandvoort/Pesce martello Monza/Scarpetta da pilota Sochi/TunnelJedda/Calamaro Yas Marina/Trapano🤣Porque nadie me dedico la parte de adelante de Andrés calamaro? (? Las canciones de Calamaro es lo que tienen, son pegadizas al máximo.Tengo la canción de "El cantante" de Calamaro en la cabeza ya 3 días erre que erre 🙃 Es inmortal sentirse mal por haber querido tanto, lo dijo Calamaro.No puede ser la entrevista donde C Tangana invitó a Drexler y a Andrelo. Calamaro totalmente en un cumpleYa ando bien CalamaroI feel like Andrés calamaroOk, pero imagínense si Andrés Calamaro se hubiera quedado como integrante de Soda Stereo.Hoy, recién hoy después de meses, me dieron ganas de tomar. De pura casualidad de la playlist empezaron a salir temas de calamaro e intoxicados y mirá me faltó plata nomas para hacer la cagadaEn todas las canciones de Calamaro hay alguien cansado de esperarEra pa estar toman2 mates mientras escuchamos a Andrés calamaro pero ni me keresubi una historia dicienco aguante calamaro, PUTAS y lo vio alguien que no queria que lo viera kajsjjsksa AYUD Fei, Noelia(antes del porno), rgb, onda Vaselina y toda esa onda retro de quinceañera, pero en redes sociales escuchas redondos, calamaro, Noelia (después del porno)bueno vamos a escuchar a Calamaro que la gente no te la llevas cuando te moris, te llevas los recuerdos de escuchar a Calamaro ¿¿¿¿¿¿Seguramente escucharon mil veces, "sin documentos" de Calamaro, pero háganse el favor y oigan la de nuevo YA. No puede ser tan buen temaandres calamaro le hace demasiado bien a mi almadonde anda marinero de calamaro esta dedicada a one pieceCómo no cuidar al planeta si es donde existe Paloma de Calamaro 💚💚Algo ebrio, cantando Fito Paez, Calamaro y más!Andrés Calamaro el puto mejor cantante De Iberoamérica: como te mencioné, Ilya Kuriaky The Valderramas, Calamaro. Radio Futura, Danza Invicible, Los Toreros Muertos, La Unión, Los 3, Los Rodríguez, Enanitos. Puro Calamaro 😍 No hay drama, todo se puede arreglar. Mientras, en la y suena Charly García y Javier Calamaro - Sweet home Buenos AirAH NOOOO!!! Leonard Skinnerd (?) - Sweet Home Alabamayo a Cerati, Calamaro y Vicentico no les puedo faltar el respeto noooo, para mi son como mis papás 😭 Puede ser si, aunque no veo a Caifanes con influencia de Cerati, ellos se pintan aparte y si nonttacendieton más fue por cuestión de la disquera y de que sus letras no eran tan comerciales, creo yo. A mi me gusta mucho Ilya Kuriaky and the Valderramas y Calamaro. Adelantados. Cumplo 30 en unas semanas y en mi casa mis mapadres escuchaban Drexler. Mi viejo en una época atomizó con una canción de Calamaro en los 90’s. Así que vot si. Calamaro puede ser (en Los Rodríguez y su primera etapa solista) pero Drexler.... No me acuetdo de la escalera es el q estaba por suipacha o por ahi? Si es ese estuve al lado de p sosa los twist calamaro creo q soda y varios mas loquisimo. Y una noche larga estuve con adrian otero uffffff los zorsales mamaá Canto a capelusqui morí Lo amo desde que apareció en el video de Calamaro. Lo banco mucho señor  Calamaro.No sé quién es el cara de pingo que está tocando muy mal en el piano temas de Calamaro cerca de mi casa, pero ojalá que le agarre alta cagadera porque no me deja estudiar. Calamaro Andaba triste y Calamaro es la solución a todos los problemas, viejo sabio 🤝 Calamaro... Escuchaba "No se puede vivir del amor" de Andrés Calamaro jajsjaajjsComo dice Andrés Calamaro: cuando no estás estoy esperando que vuelvasEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en  De Andrés calamaro, Alberto cortes Calamaro puede ser, eh. Andrés Calamaro, Luis Alberto Spinneta, Ratones Paranoicos, V8, Hermetica, Luca Prodan, Fito PáezAlguien se casó cerca de mi casa y otro alguien está haciendo un tribuno, tipo peña, de Calamaro. Es horrible como suena. Eeeeh. Has escuchado la versión de Calamaro? Eu recomenda Lovely complex con mil horas de CalamaroUna picada con una cerveza y de fondo calamaro...que mejorMi vida por un concierto de Andrés Calamaro ahora mismo Flaca de andrés calamaro Error mío, lo dice Calamaro.Unas copas de Gin y Calamaro este lindo viernes ♥️Que pieza de colección dibujó Calamaro con Estadio Azteca. Es la Ferrari negra de Maradona.La canción de C Tangana y Andres Calamaro 🙌🏼ya hice una playlist de ererei en inglés, ahora quiero hacer una de rock nacional y llenarla de canciones de Calamaro, soy una mujer simple. Mago de Oz, Charly García, Calamaro... 5h calamaro shakira best trio q poderSto leggendo le opere di Lucia Calamaro. Non posso andare a teatro ma mi si crea tutto così vivido davanti agli occhi. Mi commuovo uff de todo, soda stereo, calamaro, cerati obvio, spinetta, babasonicos, etc etc Clamshell, lucky Cat, Ozzy ox and the top llama. I have the calamaro and parrot antenna No puedo con Calamaro. Creo que estuve sobreexpuesto a un disco que sacó, El Salmón. A partir de ahí, como el brócoli: lejos. La canción con Calamaro mola 🤣Cada vez que escucho a Andrés Calamaro me recuerdo de esa persona tan especial, me leerá, me responderá este tuit?? Ojalá 🙏la intro de mmith me hace acordar a las canciones de cuna de calamaro Que no puedo con Calamaro.Teoria: Calamaro y Coti se prestan la voz Mi mancava sto calamaro lucciola da quasi un anno, maledetto! (Coi pesci e insetti e soprattutto opere d’arte sto in alto mare ancora) Odio a Andrés Calamaro.Cuando escucho Calamaro en una tarde con un café, lo es todo para mi. So' vo' O Calamaro? Mi única interacción con un "famoso" en twitter allá por el 2010. Andrés Calamaro. Dándole para adelante cuando dijo que éramos amargos y se cagó de risa. De las pocas cosas que me arrepiento de haber borrado mi cuenta VARIAS veces ho fatto la tesi di dottorato sugli assoni di calamaro. e l’idea che l’impulso sia la notizia di una differenza mi ha liberato a distanza di anni anche se non so di cosa visto che ho dimenticato tutto. 😅Me hago la antiamor y antibodas pero en el fondo sueño que me pidan matrimonio en un concierto de Andrés Calamaro o (si vuelven) en uno de AC/DC. dijo en varias entrevistas que le llego la música de drexler y calamaro de parte de su viejo (que además agrega que es bastante fan de todo lo indie / americana) entonces me pregunto de donde es que conoce y admira a figuras como toquinho o eliades ochoa...Mira que he escuchado de todo pero no me esperaba un tema de C Tangana y Andrés Calamaro. 🤨 mezclado con calamaro mamita de pedo se me entiende cuando habloDesde ayer estoy escuchando temas de Calamaro en todos lados🥺 Se figliema nasce con la voglia de calamaro fritto in fronte vi cito a giudizio!!Loratadina y limon. Lo que consumo parece un tema de Calamaroque hombre calamaro- Papá, porqué mi hermana se llama Rosa? - Porque a tu madre le encantan las rosas - Gracias Papá - De nada Andres Calamaro - Loco (Videoclip Oficial) Nooooo Es liberador Arranco con sus ojos se cerraron versión Calamaro. Sigo con mis muertos de J Venegas después eras tú de merche y x último la Beriso y te las canto todas a viva voz. Llegó pum p arriba al laburo liberada. A mí me funciona.Tenía razón Calamaro al decir que el tiempo es muy pocoPerdón, "Calamaro"Non io che ho gli occhi fissi durante questo papiro di Trudy sul calamaro su Rosa e Deddy con la mascherina all’angolo Andrés Calamaro para toda la vidacomo le bajo la dificultad a: dejar de escuchar Tuyo Siempre de CalamaroCómo una canción tan linda como "flaca" salió del boludo de Calamaro???Tuve un sueño muy ridículo anoche y ahora solo quiero escuchar a Andrés Calamaro y llorar como perro todo el día.En el CIRCO vos ya sos una ESTRELLA, una ESTRELLA ROJA que todo se lo imagina. Aquí Andrés Calamaro dijo que ESTRELLA es Argentina y está roja porque los eliminaron del circo del mundial de fútbol de España 1982 JAJAJA WTF Vasos vacíos con Calamaro o crimenes perfectos! Me hace acordar a Calamaro "honestidad brutal"Qué Señor del bien este Calamaro. Sería su noviaDía frío 🤝 Calamaro Calamaro persona: un pelotudo Calamaro artista: no tan pelotudoEspero pronta fecha de salida para el discazo de duetos de Andrelo. Los discos de Calamaro siempre en formato físico. Exactamente! O como canta Calamaro "Puse precio a mi libertad y nadie quiso pagarlo" Cántate algo de Calamaro, Botito Artee calamaro ARTEEE TE AMOOOOOOOO DIOS CALAMAROO😍😍😍😍😍😍😍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍❤❤❤😍❤❤😍😍😍❤❤😍Y como dice Calamaro, hace Fede y estoy lejos de caasaEmitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en Vení y cantame Flaca de Andrés Calamaro una vez más dale'la historia se escribe en hojas desordenadas' aguanta calamaro tan drogado ibas a serCafé y calamaro de fondo para arrancar bien el viernes en el laburo🙌❤Andres Calamaro - Los Aviones. a veure el video és otro tema (i a tangana li queden bé els ulls tot negres...), però a mi si em substitueixen la cançó amb Calamaro per aquesta doncs bastant contenta, al final el rollete guitarritas pignoise ahí estàPensándolo bien bien, realmente la canción de C. Tangana con Calamaro es horrible. Le sobra a ese bombón de disco que es El MadrileñoQuiero reencarnar en CalamaroUn tweet viejo: las canciones de Andrés Calamaro ❤️ Quita penas de Javier Calamaro Il totano è un calamaro che non ce l’ha fattabuen dia..escuchando una radio de clásicos, siento q piden "sin documentos" de calamaro. radio de clasicos..en q momento? tan viejos estamos?!. lpm¡¡ El día que me quieras no habra mas que armonía, endulzara sus cuerdas el pajaro cantor.. florecerá la vida, no existirá el dolor ¡¡ Andres Calamaroandrés calamaro y jarabe de palo¿Vosotros también creéis que 'El Regreso' de Calamaro es el mejor disco en directo de la historia o tenéis un gusto de mierda? Vente un día a hablar de Calamaro!tutti parlano del loro segno zodiacale e del loro ascendente allora di conseguenza altri affermano “ah ecco perché sei così” MA CHE SIGNIFICA NA PERSONA DI MERDA È NA MERDA ANCHE SOTTO IL SEGNO ZODIACALE DEL CALAMARO SCUSATE Ma il blooper non é tipo il calamaro (?) (Se viraliza el dueto con Andrés Calamaro)ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDARSi pudiera elegir ser algún famoso, sin duda sería Calamaro y si... Viviría como el!Un Tom Waits que me derrumba Un Sabina, un CalamaroCómo que Tangana y Calamaro sacaron un tema juntos y recién me estoy enterando, es el mejor crossover que tuvo mi miseria de madrugadaANDRÉS CALAMARO^TITLE=LORENA^ALBUM=Single^YEARCalamaro dijo en su día que Queen está sobrevalorado. Me entero que hizo una canción con C Tangana... JaJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA menudo puto pringado diosss. Está claro que estar dentro de la industria musical hoy día no te hace conocedor de la música para nada. Escucha Hong Kong de ctangana con CalamaroTomemos juntos un vinito escuchando a Fito y Calamarote amo andres calamaro Sip futbolistas, directores tecnicos, esposas d futbolistas y actores, un periodista y un musico muy famoso. Excepto dos todos d mi quinta como diría Calamaro Y tuve 2 alumnos mucho mas famosos q todos esos. La mesa del rincón con los Tigres del Norte y Andres Calamaro ✌🏼oooo encima escucha Andrés Calamaro dios nos besemos de nuevo porfaaaaaaContigo aprendí, cantada por Calamaro es indescriptible realmente Cerati, Calamaro, Iorio, Juanse, Vilma Palma, Poison, Lenny Kravitz, Cinderella, Europe y Vicentico.Flaca de Calamaro me parece un temonNos pusieron música nueva en el pendrive del trabajo y hay un enganchado de Andrés calamaro que hasta me enoja que me pregunten cosas mientras estoy cantandoCoti es el manaos de Calamaro tengo muchos álbumes antes, el último de Taylor, dos de los redo que me quedaron pendientes, algunos de Charly, otros de Calamaro, de guasones, la Bersuit, y creo que después ya si viene the strokes, igual capaz reestructure toda la playlist que hice para eso xdmi cerebro establecio un vínculo extrañisimo y ahora solo se q Calamaro es Coti de viejo Uuyyy ,sin orden Algunas de Dream Theater Algunas de Pedro Aznar Algunas de Morrissey Algunas de Divididos Algunas de Calamarowtf el tema de C.Tangana con Andrés Calamaro amigo que A Camarón, Paco de Lucía e incluso a Kiko Veneno le decían lo mismo los puristas del flamenco, aun siguen cagando sus palabras. Tangana ha engañado a todos los que colaboran en el disco, a Kiko Veneno, al Niño de Elche, a Calamaro (el facha), y al resto porque sabe hipnotizar +No sé si hay algo más Raúl que definirse con la letra de un tema de Calamaro. Tuyo siempre de calamaroForever Mood: Héroes del Silencio, Los Autenticos Decadentes, No Te Va Gustar, Zoé, Andrés Calamaro, Soda Stereo, Bersuit Vergarabat, Charly García, Cerati, Los Enanitos Verdes y Fito Paez.EL DE ANDRÉS CALAMAROEl Disco el Salmón de Calamaro sonaba mejor en MP3 tho, es un tripeo pero de verdad sonaba mejor en mp3 😂🤪 Calamaro es todo lo que esta bien!🥰Estado emocional: escuchando Paloma, de CalamaroCalamaro está infravalorado,siBueno, Calamaro en los '90Algo que les vuele la cabeza? A mí los temas de Calamaro. Que tentación yo me voy al Bolsón 😂😂😂 Grande Calamaro 👏🏻👏🏻👏🏻 Significa que Calamaro se está clavando una cerveza que no es Jerome Ese viaje de recuerdos musicales cumple un año, felicidades, tengo dos favoritos: Calamaro y Nirvana.Andrés Calamaro y nada más 🤟🏽quien para escuchar hotel calamaro en bucle por 5 horas Es una situación límite.... Las guerras sacan lo peor de lo imaginable. Cómo diría Calamaro, volar es solamente para los pájaros.Aguante calamaroque good es Andrés calamaroHoy el día se lo llevo Calamaro Jajajajajaja no te mordiste la lengua Hablar sin conocimiento jajajajajaja no hay más idiota que uno que cree tener la razón La opinión personal es lo más bajo del conocimiento asi que te lo digo en tu acento Ponete a estudiar más boludo perché sei squiddi, quindi un calamaro che sta semore in mezzo come a mercoledì Goya, Picaso, Lorca, Alberti, Sabina, Calamaro...quizá es verdad que sea otra cosa. A Calamaro, por una frase similar en una canción, le hicieron una causa por "Apología"... Y perdió. 🙄🤦🏻‍♂️Los temas de C Tangana con Drexler y con Calamaro, son todo lo que está bienAndrés Calamaro y Carla Morrison para el alma.en la sala de espera para empezar la clase de la facu armaron una lista en spotify y pasan música tipo MI GIN TONIC CALAMARO nanana que gente de bien Mis episodios favoritos: El de la entrevista a David Bowie y el de Calamaro fueron lo máximo! Yo nunca me voy de Calamaro.hay una nota ahí con mi gusto por la música de Calamaro, el uso repetido de mi nombre en varias canciones, tener una banda llamada Los Rodríguez ... Flaca de Calamaro... primer beso, ahora ya no aplica "flaca" jajajajaLa version en vivo de la rueda magica de Fito con Calamaro y Charly me da años de vidaSoy tuyo de Andrés Calamaro me parece un temazo de la puta madre.Algo que no me puedo perdonar aún es haber dedicado temones tanto de Cerati como de Calamaro 🤦🏻‍♀️cosas que me destruyen: soy tuyo de Calamaro😭When C. Tangana and Calamaro said "salimos a la calle por tabaco. Volvimos sin tabaco ni mechero" Bro... I felt itQue bien juega ese tributo a Calamaro mañanaaa 🙌🙌🙌 Casi un verso de Te quiero igual de Calamaro este tuitPerdón pero Andrés calamaro y c tangana es espectacular JAJAJAJ insoportable si supiera que escucho guns and roses, andres calamaro, one direction y los charros en una playlist se cae de ortoArrancó la época del año en la cual debería ser ley estar enamorado o de novio. Se me ocurren 1895 planes distintos los cuales voy a disfrutar pensarlos mientras me tomo un café calentito en mí cama y con Calamaro de fondo.Menos la canción con Calamaro... insoportable la voz de ese parcero.ta para escuchar Calamaro en la cama todo el diaListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo!cuando calamaro dice quiero vivir dos veces para poder olvidarte lpm tranquilamente lo podría haber escrito yoANDRES CALAMARO TE AMO HERMANO SOS UN TIPAZOGente fina, delincuente, algunos ya diputados y brindo por nosotros los tarados que les pagamos 🎶 ~ A. Calamaro ~ calamaro mira flaca no me claves tus puñales por la espaldaDia de lluvia,cafe,buzo,escuchar calamaro = la felicidad la otra noche no sé por qué todos empezaron a criticar a Calamaro y decir que su música era horrible y me quedé TRISTE ajsjajsjajs Pues sé que te la suda pero sabes que en la plaza que voy a hacer skate, hay un chaval que es argentino, pelirrojo y siempre viene con el skate y mientras patina se pone a tocar la guitarra y cantar canciones de Andrés Calamaro y es que es increíble ese hombre Existen muchísimas canciones que me gusta al máximo pero si me tengo que quedar con una melodía elijo dulce condena de calamaro .ESTOY ENAMORADA DE ANDRÉS CALAMARO ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  Calamaro? Bien Calamaro Me molaba el Calamaro de nuestros años mozos. Todavía me lo pongo de vez en cuando para recordar buenos y viejos tiempos.Cómo es posible que prefieran al conejo malo o todos esos blasfemos de música como el Regetonto Que un Andrés Calamaro Un Gustavo Cerati Manu La vela Chico Trujillo No mamenLos temas con Jorge Drexler y Calamaro💘💘💘💘😩😩😩😩Hay algo sanador para mi espíritu en hacer ejercicio mientras escucho Andrés Calamaro, Los rodríguez o bien Jarabe de palo.Que artistas como Spinetta, CERATI, Calamaro, Páez y García estén en la cúspide del rock argentino, es normal por sus genialidades (unas mayores que otras, claro). Pero el olvido del Pity Álvarez sólo obedece a la moral extrañamente cristiana y elitista del rock en el mundo.Porque es muy poco de amor solo una vez por semana dijo Calamaro calamaro😼 ahre Yo solo recuerdo a Calamaro como integrante de ese grupo argento-español llamado "Los Rodríguez" me pasas la nueva cuenta de es servicio 😱😱😱 Più che un orecchio sembra un anello di calamaroTanto lo so che Muevelo e quel calamaro di R4ffa3l3 verranno sbattuti fuori da Deddone poi però non piangete flaca de calamaro o la flaca de jarabe de palo???Bien dijo Andrés Calamaro: la verdadera libertad es eso que conoce el preso. ¡Demasiado, es tan Calamaro.podría estar todo el día escuchando a calamaro con tangana en la parte que dice: esto es el destino o es dios!!! best parte ever Eso me contestó Calamaro, ahre.En la clase de música me acuerdo que escuchábamos "Cuando no estás" de Calamaro. Juro que hasta el día de hoy no puedo escuchar esa canción sin sentir esa angustia otra vez y terminar en un llanto soloLo mejor del video de C. Tangana con Drexler es que el protagonista es Calamaro. Lo mejor del video con Calamaro es que sale Drexler tocando la guitarra. És la quota canallita que sempre té públic fidel a Espanya. Per la mateixa raó C Tangana demana featurings a Calamaro.Andrés Calamaro puede tener ideologías personales que mochxs podemos no compartir, pero que pedazo de artista. ¡Gracias Andrelo! Cc  Hay una De Calamaroestoy mirando otra vez rompan todo y sigo con las mismas ganas de cagarlo a piñas a Calamaro cada vez que hablaEscuchas calamaro? Me caes bien. Asi de simpleHermoso día para un terere con buenos temas de Calamaro io che lo chiamo timothée calamaro 😂ernallo metafisico è il nuovo Timotino CalamaroEsmeraldo Metallurgico emana la stessa energia di Tremotino Calamaro il fatto che potrei scrivere qualunque cosa con queste iniziali e sapreste tutti di chi sto parlando mi toglie ossigeno X mucho menos a Calamaro le iniciaron una causa, en cambio a la Ofe le regalan un banca 🤟🏽Tuyo siempre de Calamaro me da piñitas en la cabeza cada vez que lo escuchoCalamaro volviendo a grabar Para No Olvidar es un mimo al ❤️ Soda Stereo, Andres Calamaro (aunque sea solista), green day, three day grace, twenty one pilots, etc Mai sottovalutare il Calamaroqueste tremotino calamaro vibesHace un día del copón, perfecto para poner flaca de CalamaroAndrés Calamaro te quiero esta calamaro en el estudio?? Como que sobrevalorado radiohead??Calamaro, siempre Calamaro Hace rato no voy, empezando vivía en Cali Andrés Calamaro ❣️Cómo acompaña Calamaro esta mañana, que hermosoMaldito duende^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEAR Ni han escuchado alguna canción de Calamaro.Quisiera volver a un concierto de Fito Paez o Calamaro 🧡🧡🧡me saltan tiktoks de nana con canciones de andres calamaro dofjdkgjfkgkdkgsQue ser del bien Andrés Calamaro nocierto Spinetta, Soda, Charly, Calamaro, Fito 💪quien para escuchar calamaro?😼no puedo creer que calamaro exista Decia esoY si tratarme de ED es menospreciar imagínate en la nube de pedos que están, solo me gusta escribir nunca me compare con autores y poetas Borges, Octavio paz, benedetti,...si no más bien por el lado de la música a quien no le hubiera gustado ser el indio ,charly ,calamaro??Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualEstá noche puras rolitas de los Arctic Monkeys y Andrés Calamaro y de lucybell calamaro* AUTOCORRECTOR DE MIERDA JASJJS Hagamos spotify party y full andresito calamaro Calamaro es superior ando en maratón calamaro Calamaro dame un pico Si estás tragada puedes escuchar algo contigoAmor eterno a las canciones de Andres Calamaro 🖤 El diegorti no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a la bombilla de cuero (Lease cantando Maradona de Andres Calamaro) Creo que ya. 1 fallido, el de Calamarociroandrés calamaro ceratispinetta el resto no existe.Hay algo que nunca les voy a perdonar a todos los progres trolos de twitter y es que hayan hecho que Calamaro tenga que irse de twitter Te quiero mi Lau!!!❤❤❤Calamaro t amo con todo lo q soy De pronto pensaste en Andres Calamaro?Dale amigo mira si vas a preferir Calamaro antes que Ciro Qué onda con Calamaro? Sabe algo? Se lo extraña por estos lares.Canciones que detesto con todo: “Los caminos de la vida”, Vicentico; “Color esperanza”, Diego Torres; “Flaca”, Andrés Calamaro... Noo pero Calamaro saco una version de Paula de Zoé hace poquitoCuentas pendientes: show en vivo de Néstor y de Andrés Calamaro ...y si no termina, se contamina más . Y eso se cubre de polvo! Ley universal escrita por Calamaro! Calamaro es el Arjona del rock en español. Escuche que el nuevo album que saco donde incluye la canción con Calamaro, tiene otras colaboraciones interesantes, me hiciste acordar de escucharlo.👍😅Me acabo de enterar que C. Tangana sacó una canción con Calamaroandrés calamaro - contigoExiste alguien a quien no le guste Andrés Calamaro?¿Ya hablamos del temón Hong Kong de C Tangana y Calamaro y yo me lo perdí?Está ideal para que esté acostada mirando los Simpsons. Pero estoy escuchando Calamaro mientras hago canelones para mamá. 🥰Emitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en Qué fenómeno Calamaro. Nunca está de más decirlo.soy la mwjor andres calamaro stan En mis juntada sé toca Leo Mattioli o los Palmeras , alguna chacarera...eso es de Porteño q tocan Calamaro, Vilma Palma y Las Pastillas del Abuelo... Calamaro !! Cagamos va a poner la Beriso y Calamaro 5 veces por hora ...sentarme a tomar un café y escuchar paloma de calamaro me parece un re plan para este díaalexa play cuando no estas by calamaro for more pain Jajajajajajajajajajajajaja que bueno que aceptes el error de tu afirmación contestandote a ti mismo. Caiste redondito Ivanka .. deja de fumar tanto porrito y escucha a calamaro . Grande....calamaro.. *calamaro rimando*A casa loffe di calamaro a casa Y con Andrés Calamaro...Martes lluvioso y suena Calamaro Arranco por el de Calamaro para saltearlo y que no me joda en el aleatorioCalamaro, sos un mogólico hermano y tu música es una reverenda poronga. Lo único rescatable que tuviste fueron Los Abuelos de la Nada. Entre los hombres estoy entre Luismi, Cerati y Calamaro por su calidad musical y la extensa obra que tienen y entre las mujeres me quedo con Fey aunque solamente estuvo de moda en los '90 pero sin embargo su música me parecía mejor que la de otras cantantes femeninas polpo,pesce,calamaro,gamberetto,aragosta 스트레이키즈 한 ...Siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el ... (Andrés calamaro- el salmón)Por supuesto que Calamaro es “válido”. Lo apunto en relación a lo que he escuchado en el podcast de sobre Rosalía y C. Tangana. mil horas de calamaro en inglés La que es con Andrés Calamaro no tienes sentido lo buena que es! 💯🔥 siempre con Te olvidaste y jamás el de calamaro rain on me is basically "mil horas" of Calamaro but in english lol REQUEST DIMASH=Te acuerdas,Nada era peligroso,Tuvimos la fuerza,Para vivir nuestros sueños,Para alimentar nuestras almas =TU AMOR=563 ME GUSTAN SOLO DOS CANCIONES DE ANDRES CALAMAROAndrés Calamaro y C.Tangana todo lo q necesitabaNo puedo creer q le dediqué "Cuando no estas" de Calamaro, a la persona equivocada en fin no me mereciayo no digo "la mejor canción del mundo" yo digo "mil horas" de Andrés Calamaro Calamaro Aparte, tiene los santos huevos de tirarse un corrido potentisimo y me sierra el álbum junto a un tal Andrés calamaro “tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong, TENGO UN COHETE EN EL PANTALÓN” haciendo un giño a “mil horas” son dos rockstars haciendo lo que mejor sabenAaaa escuchar flaca de calamaro es mUUuUy chillcuando Andrés Calamaro le dice a C Tangana “esto es el destino, es Dios escribiendo” me dan ganas de llorar eres el mejorEl dia esta ideal para pastas y calamaro de fondo Hay temas mucho mil mejores que ese convénganos. Y del mismo Andres Calamaro!Tuve una fase de mi adolescencia en la que fui muy muy fan de Calamaro. Nivel entre con Paloma a mis 15 y tenia letras suyas pegadas en la carpeta. Ahora lo sigo amando por supuesto. 🖤🖤Los Rodríguez calamaro solistaHoy estoy como Andrés Calamaro. “Hoy estoy tan radical y violenta que tengo asumido el papel principal” Algunos se creen filósofos de la técnica y solo saben criticar , no aportan nada más que decir , no tienen nada más que ofrecer. Ojo, otros muchos difieren y son GENIOS!!! "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌉🌆🌃🌉🌆🌃 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌠🌌🌠🌌 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💫✨☄️💫☄️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💧☔🌧️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌨️⛈️🌩️🌧️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌅🌄☀️🌅🌄☀️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🏜️🏖️🏜️🏖️🏜️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ❄️🏔️❄️🏔️❄️🏔️❄️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🏞️🌀🏞️🌀🏞️🌀 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌳🌲🌳🌲🌳🌲 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌵🌴🌵🌴🌵🌴 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🍀🌼🍀🌼🌼 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🍃☘️🍃☘️🍃 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌱🌿🌱🌿🌱🌿 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌾🌾🍁🌾🍁 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💮🍂💮🍂💮 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌼🌼🌼🌼 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌻🌻🌻🌻 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ☀️🏵️🏵️🏵️🏵️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🏵️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌺🌺🌺🌺🌺 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌷🌷🌷🌷 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🥀🥀🥀🥀 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌹🌹🌹🌹 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💐💐💐💐💐💐 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🦱👩‍🦱👩‍🦱👩‍🦱👩‍🦱 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👱👱👱👱Escoltant en bucle "Flaca" d'Andrés Calamaro "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🦳👩‍🦳👩‍🦳👩‍🦳👩‍🦳 Copa rota versión de Andres Calamaro y Enrique Bunbury Yo quiero un mano a mano. Tema: tauromaquia y rock and roll. Tenemos a Calamaro, Urrutia, The Beatles... para rascar contenido. Ahí os lo dejo hay que hacer más episodios de Rock en español, es una delicia escucharlos hablar de esos temas... Este y el de Calamaro han sido muy buenos!No sé cómo explicarlo pero pensar en Nicole es que suene en mi cabeza 'Flaca' de Calamaro.Ya cumplió un año de la vez que fui a comprar entradas al concierto de Calamaro 😩 (aun tengo mi entrada guardada)Un tris de Calamaro para acordarme de ti. Quando lo cacciate sto calamaro Me copa todo, pero amo Ingobernable. La de Calamaro a veces la saco :p Va a terminar con breakdance a lo Piñera o Calamaro Como dijeron Pucho y Calamaro: Tengo una flor en el culo Y un camello en Hong Kong CalamaroDiría lo que necesitamos en este momento es un concierto de Calamaro, aglomerarnos y ser felices por 2 horas con una pilsen en la mano y ni me importaría que no esté bien fría la birra viejo.Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualEl tema Hong kong con Calamaro es una fiestaEmitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en  "Más allá de toda pena, siento que la vida es buena... Ohhhh..". Tremendo tema. Con Calamaro en la segunda voz. Andrés CalamaroLos amargos y Calamaro van de la mano!Mucho se habla de calamaro y drexler en el disco de pucho... Pero que me dices de kiko veneno en los tontosMates, lluvia y de fondo Andrés Calamaro . . 💆🌧️🙌🏼 A Andrés Calamaro si si, andres calamaro, yo noSeguramente ya lo dije pero taehyung es la personificación de flaca de calamaro y no se como explicarlo bien pero el es esa canción calamaro y fito y fitipaldis 💝 Te lo mereces, solo te pido que no escuchemos a toda hora Fito, Decadentes, Calamaro y Turf... Hay mucho mas rock argentino para compartir. Metele rock chabon!!!A veces me rayo con lo que escribo pero luego recuerdo que pa Calamaro su mejor letra es lo del cohete en el pantalón y se me pasaEl clima invita a inyectarse por intravenosa toda la discografía de Calamaroufff que día para escuchar Calamaro a plenoEl director musical de ??? Uh que paja, va a sonar una cancion de Calamaro cada 3 minutos. Y va a hablar de Calamaro cada 2 minutos.Cómo dice Andrés Calamaro " sin mate yo no arranco" Non dimenticarti di Andres Calamaro El mas grande Calamaro!!! Ja he escoltat prou. ma è un calamaro questo non un polpo 🐙 È o ciuffett è calamaro che ti da il colpi di grazia!😂😂😂😂😂A quirófano que me voy con nada más y nada menos que andrés calamaro en médico “Muchos amigos se fueron antes que yo, y me dejaron solo y si te toca ir arriba antes que yo, porque existe la vida eterna dale un abrazo muy largo A mis amigos que se fueron primero” Donde quiera que estes 😢 fuerte abrazo mi querido CalamaroTodavía me sigo preguntando por qué amo tanto a Andrés Calamaro si es una verga? Despues de ver una película de terror y no poder ni ir al baño del cagazo tengo que escuchar su voz para calmarme... El amor/odio que le tengo, es mi tóxico 😂 Sip, Calamaro no puede faltar a las tres de la mañana "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👳🧕👳🧕👳🧕 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🎨👩‍🍳👩‍🎨👩‍🍳👩‍🎨👩‍🍳 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍💻👩‍⚖️👩‍💻👩‍⚖️👩‍💻👩‍⚖️👩‍💻 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🏫👩‍🎓👩‍🏫👩‍🎓👩‍🏫👩‍🎓 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🤭🤭🤭🤭👀👀👀👀👀 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST Hahaha 🤷🤷🤷🤷 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🚒👩‍🌾👩‍🚒👩‍🌾👩‍🚒👩‍🌾 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🔧👩‍🏭👩‍🔧👩‍🏭👩‍🔧👩‍🏭 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🔬👩‍⚕️👩‍🔬👩‍⚕️👩‍🔬👩‍⚕️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👮🕵️👮🕵️👮🕵️👮 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👩‍🚀👷👩‍🚀👷👩‍🚀👷 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🤶👼🤶👼🤶👼🤶 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🦸🦹🦸🦹🦸🦹 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🧝🧙🧝🧛🧝🧙 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🧚🧞🧚🧞🧚🧞🧚🧞 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ʕっ•ᴥ•ʔっ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST (⊃｡•́‿•̀｡)⊃ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ༼ つ ◕‿◕ ༽つ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST (づ｡◕‿‿◕｡)づ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ⊂((・▽・))⊃ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🏊🧜🏊🧜🏊🧜🏊🧜🏊🧜 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🏄🚣🏄🚣🏄🚣🏄 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🏂🪂🏂🪂🏂🪂🏂🪂🏂🪂 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🤺⛷️🤺⛷️🤺⛷️🤺 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🧗🏇🧗🏇🧗🏇 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🚴🚵🚴🚵🚴🚵 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🙋🙋🙋🙋 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ✍️🙏✍️🙏✍️🙏 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 👏👏👏👏👏 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💟❣️💟❣️💟❣️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💕💌💕💌💕💌💕💌 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💓💞💓💞💓💞 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💖💗💖💗💖💗 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ♥️💝♥️💝♥️💝 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💛🤍💛🤍💛🤍💛 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ❤️🧡❤️🧡❤️🧡❤️ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 😺😸😺😸😺😸 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🎉🎊🎉🎊🎉🎊 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💢💨💢💨💢💨💢💨 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 💥💯💥💯💥💯 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ✨⚡✨⚡✨⚡✨⚡ "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST ⭐🌟⭐🌟⭐🌟🌟 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🔥💫🔥💫🔥💫 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 😎🤓😎🤓😎🤓 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌞🌞🌞🌞🌞🌞 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌚🌝🌚🌝🌚🌝 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🌛🌜🌛🌜🌛🌜🌛🌜 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 🥳🤗🥳🤗🥳🤗🥳 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 😍🤩😍🤩😍🤩😍 "Music is the territory where nothing hurts us."- Andrés Calamaro REQUEST 😀😃😄Pondré el mantel en la mesa y saliva entre tus piernas. —Andrés CalamaroEscuchar a calamaro y hacer las tareas a esta hora no tiene precio.El tipo que canta la canción de la Veneno canta iwal al idiota de Calamaro pero con acento español. Ya entendí porqué solo tiene fanáticos allá el mople.Escuchando Calamaro jajajaCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualPor que amores que matan, nunca mueren. 🌟 calamaro 🌟 parece calamaro en rompan todo Como vas a decir eso de Calamaro 😪Miro todas las noches nunca falta la pregunta al invitado: "es cierto que Andrés Calamaro.....?" Lo nombras en todos los programas para cuando de invitado???? extrañaré tus tuits amigo, pronto volveremos a encontrarnos, y volveremos a platicar de nuestros gustos en común: Joaquín Sabina Y Andrés Calamaro. Buen viaje a las estrellas.Que temon c tangana y Calamaroestoy enamorada de la canción que saco Tangana con Andrés calamaro 😍 Claramente este no sabe tocar calamaro Calamaro o Charly Garcia? Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Cómo calamaro! La parte de adelanteCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualMe llega al huevo Calamaro pero que buenos eran los Rodríguez por deusss Ya lo dice Calamaro, "no se puede vivir del amor", la gente tiene hambre... las obras y las vacunas no las estaría viendo..... Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualcalamaro es mejor que spinettaiba a twittear flaca de Calamaro ; "flaca , no me claves , tus puñales por la espalda" pero es seguro que los pibes me van a comentar "alla la están clavando" , asi no se puede vivir Calamaro a los 28cosas que me advirtieron sobre El Madrileño: tusacore feat. con Andrés Calamaro 🤢🤢 cosas que no me advirtieron y me hubiera gustado que lo hicieran: feat. con Jorge Drexler 🤮🤮 salsa (???) Calamaro apúrate que con Mei nos morimos de ansiedad!!!!!!El cover de crimen de Bunbury y Calamaro, que perfección, Dios😍 Fito Paez con Andres Calamaro...Siempre.....Calamaro tenía la posta cuando dijo que lo que termina termina mal y si no termina se contamina malAndrés Calamaro te re amoosorry this isn't It related, but Hong Kong by C. Tangana and Calamaro is a song very much for Ronan from The Raven Cycle Jajaja más que el plan de la mariposa va a sonar todo el día calamaro 😅 ANDRÉS CALAMARO MASEL tiene un tema con un tal c tangana Calamaro tiene una canción con c tangana*** y decime a algún disco de Calamaro que se compare con piano bar, clics modernos, yendo de la cama al living, la grasa, etc etc. Calamaro es un artiston, pero ni de se acerca a lo que fue Charly. SNMMi vida, fuimos a volar Con un solo paracaídas, Uno sólo va a quedar Volando a la deriva. Vivir así no es vivir, Esperando y esperando, Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando. Andrés Calamaro / Palomaunas ganas de escuchar andres calamaro mi mamá ve esto y llora de la alegria seguro Es como vos, no le puede caer bien a todos... Su música es incomparable con la de Calamaro... Aunque no quieras Cerati y Charly fueron y serán referentes de rock principales en Argentina... SAY NO MORE "Alta suciedad" de Calamaro."La publicidad de cerveza que habla de aromazo, gustazo, o temazo, realmente es un pijazo". Andrés Calamaro.Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualc tangana tiene una cancion con calamaro ¿Tengo que admitir que C. Tangana me ha callado la boca, la colaboración con Calamaro y Drexler está increíble. Te escuché en Vorterix hasta que pasó lo de olavarria y dejaste de pasar el tema de el Indio y empezaste a poner el tema de calamaro, ahí me di cuenta que eras un tibio Calamaro todos los videos que veo está drogado. Empiezo a pensar que es asíAnsioso por escuchar el nuevo trabajo de calamaro haciendo duetos. "Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito..." - Andres Calamaro  Hay que dedicarle "tu pavada" de CalamaroCalamaro que cosa del bien 😍la cantidad d coca q se meterá andrés calamaro...a veces puedo caerme bastante bien como ahora que se largó a llover me preparé unos mates me puse calamaro y voy a hacer un bizcochuelo para compartir con la vecina cuando termine de estudiar Alta suciedad. Ya lo dijo Calamaro.Asu verga, la versión de Crimen de Calamaro y bunbury mero me hace llorar ajajajajaja why????Calamaro me pone el corazón blandito 💔💔💔 Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Como dijo Calamaro No se puede vivir del amor 😀😎no se pero yo amo que a calamaro lo hayan apodado el salmónzara larsson te dedico paloma de calamarohola amigos sale tutorial de un pastel de papa aguante calamaro. 750 gr de carne picada 250 gr panceta (opcional) Especias a gusto 1 taza de vino tinto o blanco 1 kg de papa 200 gr de manteca 150 ml de leche entera Queso a gusto Aceitunas verdes (en trozos) huevo duro picado Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Estás para hacer coros al Calamaro y no es peloteo. ¡Cómo admiro a las que tienen oído y saben cantar! Ni un desafine... Tremendo lujo se regaló esta banda, Miguel Abuelo y Andrés Calamaro. Ya vi que es la ultima formación de los abuelos, por eso Calamaro ya no estáCalamaro, o me dices quien va a participar en la nueva versión de "Para no olvidar" o me suicido, ya no aguanto más. Tengo sopa de verduras - calamaro en el ft con Militta 1- 1)_ Evangelion 2)_ JoJo's 3)_ Fullmetal Alquemist 2003 (Todavía no lo termine) No vi mucho anime xd 2- 1)_ Personalidad 2)_ Inteligencia baja 3)_ Belleza En ese orden. 3- 1)_ Crímenes perfectos (Calamaro) 2)_ Layla (Eric Clapton) 3)_ El rito (Soda) Depende del momento xdCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Ahí no está Calamaro todavía Abrazos querida Pobretona. Hágale caso a Calamaro. 👍🏾🌞💯✅ Yo pondría una con "me arde" de calamaro... qeu es más o menos como están estos muchachosY bueno tarde de Calamaro. 🎶💃🏻🎶 Soy propietario de tu lado más caliente Soy dirigente de tu parte más urgente Soy artesano de tu lado más humano Y el comandante de tu parte de adelante...😈😻🔥Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual La playlist de hoy: Yan Biónica No te va a gustar Calamaro Y Abel pintosCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Lo espérare hasta que salga con muchísima emoción te AMO CALAMARO 😍😍😍😍😍 en : "Calamaro sonaba en mi casa con Los Rodríguez, por mi madre y mi padre (...) Es un autor de canción, de poesía emocional pero sencilla. Y yo conecto con él desde niño". El día en que Rigoberto Urán conoció a Celia Cruz, Andrés Calamaro y los Tigres del Norte en uno de sus Tours.Cuando era niño y conocí el estadio Azteca me quede duro, me aplasto ver al gigante... Esa frase del gran Calamaro a quien no le recuerda su primer visita al Azteca junto a su viejo. 😱😭  Tremendo tema, tremenda banda. "Éramos una súper banda.... ya que éramos una banda normal, que tenía a Miguel Abuelo", algo así dijo el Salmón Calamaro y coincido plenamente.Imposible no cantar cada vez que escucho Calamaro, es mi terapia Las que si me parecieron mejor que la original es la de Andrés Calamaro y la de Caloncho también en buena Quiero vivir dos veces para poder olvídateeeee, lloremos con Calamaro Pelea palmo a palmo con Calamaro a ver quién estrella primero su carrera contra el piso. La caída libre de ambos desde el 2000 para acá es estrepitosa.Me reencontré con Calamaro. CalamaroCalamaro VibesHoy es un buen día para decir tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong. Bendito sea el madrileño y calamaro 🙏🏻 Un gran poder conlleva una gran responsabilidad -Andrés Calamaro La de Andres Calamaro fue energica! La mejor versión de ese tema, concuerdo! Un desastre calamaro, o pegó una nota esa tarde, arruinó totalmente la canción .....Se Se.....A Sto “Calamaro”......Non Gli Si Drizza Manco Con Un’Indovena Di “Cialis”.! 🤠Temazo Paloma del gran Andrés Calamaro!!! desde Rosario Deixar-me 30€ per un bocata de andres calamaro (per la ràdio digueu calamars) amb la  Andrés Calamaro...tu muy bienEl nuevo sencillo de Calamaro se llama Paula. Me está cargando este pelotudo??👀👀Alguien puede amar más que yo a Andrés Calamaro? Lo dudo.Cuándo Andrés Calamaro dijo : Soy vagabundo de tu lado más profundo, bro i really feel that....He entrado al disco de por la canción con Andrés Calamaro, y me gustan mucho todas las demás colaboraciones. Quitaría un poco al chaval de la voz de pito que canta con una spectrum, pero oye, mola. ya vi, ya no puedo escuchar nada, hoy escuche calamaro con culpa por lo gorila que esta Uyy no que pena con el maestro Calamaro la comparación Hellman es una copia barata de Andrés CalamaroAmo la música de los cafres, cultura profética, jarabe de palo, Andres calamaro y Gustavo cerati 🥺❤️ Ojo que puede ser la opción C, la de Calamaro.Calamaro es todo lo que está bien para un domingo de lluvia ☕️ oiga maestro, lo de ese Tangana con Drexler, Feliciano, Los Gipsy, Eliades Ochoa o Calamaro, está bueno... Da pa Kunstmann🍻paloma, de andres calamaro, que buen tema para el bajón...Nadie hablará sobre la canción de Tangana con Calamaro? Es la mejor!!!Hace un año de un gran show de Damas Gratis, Bersuit, Calamaro y Babasonicos. 🥺