Mi mamá me iba a regalar la entrada para ver Calamaro pero la muy virga la lerdeó como siempre en todo en la vida !!!!! Me auto-cagaría a piñas Ya no puedo escuchar a Calamaro desde que decidió votar por Vox! no se puede comprar para Calamaro, que onda esta abajo el link? Un tema de calamaro que diga...Estoy cansado de los que vienen de amigos.Y sólo quieren rellenarme el agujero. Tal cual Andrés calamaro Y si añades al Calamaro, lo bordas 😂 Hola Ale pido un combo Un día perfecto de Estelares, Luz de día Enanitos verdes y Flaca de Andrea Calamaro me anoto por la remera de Rossetti Viviana Pereyra 293 Kiko’ era il capostipite lo prendeva per i fondelli chiamandolo calamaro e poi imitava tutte le sue movenze.Estaría necesitando un recital de Calamaro, ya dos años );Michael che si preoccupa per Kiko e lui che lo chiama calamaro deridendolo!Davvero una bella personcina! Buttiamolo FUORI così va dal suo amore  Y qué tal el del nuevo cantante llamado Calamaro..??Che faccia di calamaro ha un giudice di  Calamaro sabe lo que dicecalamaro reposera estrellas mate el que opera y dice tener el control no tiene porqué esconderse en la casa de un vecino buscando protección, se están anticipando a una nueva derrota, o a un nuevo papelón, lo único que falta es que llegue Bosé y Calamaro...Calamaro el Equidistante. Como el cura de Aguirre o la cólera de Dios el prefiere estar con el que gane.Ma la falsità di Ambra Lombardo nel parlare di Michael?Intelligenza raffinatissima?Ma non era il tonto che ti ha chiesto dv era la carta igenica?Ah per la cronaca il tuo ragazzo l'ha definito CALAMARO!RIDICOLA justo hoy wn!!! justo cuando compraba las entradas para Calamaro!!! por la chuuuuuuuu  Calamaro,a lo dicho hecho y a lo hecho,pecho,asi q a joderte...... Me gustaron Florencia Otero, Sandra y Lucía Galán. Me dió miedo la Gata Varela. Celeste parecía Calamaro enfiestado. Valeria y Patricia demasiado a su estilo. Y "la hija de", me dió vergüenza ajena Me gustaron Florencia Otero, Sandra y Lucía Galán. Me dió miedo la Gata Varela. Celeste parecía Calamaro enfiestado. Valeria y Patricia demasiado a su estilo. Y "la hija de", me dió vergüenza ajena Me gustaron Florencia Otero, Sandra y Lucía Galán. Me dió miedo la Gata Varela. Celeste parecía Calamaro enfiestado. Valeria y Patricia demasiado a su estilo. Y "la hija de", me dió vergüenza ajena Calamaro, ponme una zarveza.🍺😄😄 Calamaro es un gañán por mucho que intente disimularlo.No sé quién es Anuel pero a Calamaro nos vamos si o claro!!Lo mejor que he hecho fue ponerme a escuchar a calamaro Upppsssss, vaya Calamaro, se te ha caído algún tuittt??~ Soy un Rockstar Calamaro style, Brilla mi flow, mi cubana it's fine, Tengo un piquete que no pueden superar, A todos los fekas les tiro Raid ~ ™ ® Qué casualidad, los homófobos dicen que tienen " amigos gays" los racistas " amigos de otras razas" y Calamaro tiene amigos artibs, abajo, a la derecha y a la izquierda 🤔🤨 ...Calamaro, ese fachita cobarde, .,..y vocazas. Calamaro está de promoción por las Españas, muy barato ademásCalamaro, lluvia, inglés y mates 💫😻Andrés Calamaro en "Los dientes apretados": "Se hace de día en el café, es una rutina vieja también, junto a personas que sólo son sombras, como trineos de Citizen Kane". Una hermosa canción que reniega de la libertad de Veira e inútiles cartas de despedida. ho visto nel del mattino la scena in cui Kiko entra in camera e parlando con qualcuno(non ricordo chi) da del calamaro a Michael facendo anche i gesti con le mani.  No lo recuerda Calamaro,ni siquiera por Víctor Jara, imagina los de aquí.Acá juntando monedas para ir a ver Calamaro, en una de esas llego.Il bullo Kikò no! Dovrebbe dare l'esempio, dovrebbe far riappacificare chi ha conflitti stupidi e invece si aggrega alle combriccole contro Mila compresi sfottò. E quando Barbara ieri ha detto di aver sentito sfottò contro Michael si riferiva a lui perché lo chiamò Calamaro Avvisate la proffe del pisello che applaude Alessi che - giustamente- dà dello sfigato bullo cesso a chi ha preso in giro Michael chiamandolo “calamaro” che lo sfigato in questione è proprio il suo Kiko. Basta insabbiare e DITE IL SUO NOME! Ipocriti.  Il bullo Kikò anche no, dovrebbe dare l'esempio, dovrebbe far riappacificare chi ha conflitti stupidi e invece si aggrega alle combriccole contro Mila compresi sfottò. E quando Barbara ieri ha detto di aver sentito sfottò contro Michael si riferiva a lui perché lo chiamò Calamaro ya están las entradas d calamaro disponibles, con banco d chile?? Menos mal que no se escuchó tu voluntad Calamaro.Andrés Calamaro - Tuyo siempreNo es mi verso favorito de Calamaro pero hay algo de la frase, algo de la métrica, las palabras inconexas que me resulta fascinante. Para ver bailar voy a un club mientras muerdo el limón de un gin tonic usado En tu cadera. Verdades afiladas - Andrés Calamaro. Bosé, Calamaro, ahora Sanz. Qué les pasa a los artistas españoles?La palabra “ñery” es bastante vieja, no estoy segura pero mi nonno la usaba para hablar de “compañeros” (ñeros, ñeri). Y hoy recordé que en “Nos volveremos a ver” de Calamaro, la utiliza de esa forma pero escrita “nieri”.Me siento Calamaro en "Todo lo demás" y eso cuando pasa no es bueno ¿queda excluido Calamaro?Il calamaro è un figlio psicopatico di puttana! Quem entendeu curte aí! 😂😂😂 Calamaro, hace dos años lo descubrí y como me lamento lpmKikò è un finto buono, ha chiamato "Calamaro" Michael.  Ya sabemos como sobrevivio Calamaro al "Proceso de Reorganización Nacional" del 76... Calamaro.Andrés Calamaro - Insoportablemente cruel (feat. Calle 13 y Jerry González)Fossi Kikò non avrei nemmeno il coraggio di rivolgere la parola a Michael dopo aver sparlato alle sue spalle, è più di questo per aver scherzato sul problema che ha alle braccia dandogli il soprannome di "Calamaro".....Penoso! Andres Calamaro - El SalmónAndres Calamaro - Flaca (En Vivo) Cadillacs, Decadentes o Calamaro!😍 Kikò non avrei nemmeno il coraggio di rivolgere la parola a Michael dopo aver sparlato alle sue spalle, è più di questo per aver scherzato sul problema che ha alle braccia dandogli il soprannome di "Calamaro".....Penoso! A alguien q le guste calamaro y vaya a verlo conmigo a Rosario????🙏🙏🙏🙏Café tóxico + Calamaro= ❤Con el título "Diego Armando Maradona: honestidad brutal", el reportaje escrito por llegaba a un año y medio del retiro del Diez. Y después de su participación en el disco emblemático de Andrés Calamaro ¿Qué tal ha ido la rueda de prensa de Calamaro o Calamardo o como se diga?No se puede vivir del amor _calamaro_ *escucha calamaro toda la mañana*Mi tercer tuit: imposible entender como consideran a Calamaro un gran compositor.Amo Andrés Calamaro, sus letras y melodías tocan mis fibras mas sensibles y sentimentales. Así como me encanta Babasónicos, desde la sensualidad de la voz Dárgelos y sus constantes referencias a lo sexual. Pero que cosa del bien Miranda!. Que banda divertida, me hacen feliz Kikò lo chiama il CALAMARO per via delle sue problema alle braccia e lo imita anche! Esiste cosa più squallida? Reetwettiamo tutti Povero.. Purtroppo nel mondo dello spettacolo ma anche a uomini e donne ecc.. Se nn sei volgare se nn braiti se nn ti fai tutte le ragazze ecc o sei gay o sei calamaro. Che società di merda. Io trovo un ragazzo serio.. Tranquillo.. Senza grilli per la testa. Spero che vinca Es una referencia futbolera... La "quinta división de inferiores" son los menores de 18. Calamaro es del 61. Yo lo asocio a la categoría de las inferiores de fútbol. La quinta división son los menores de 18 años... Es una referencia generacional. Calamaro es del '61, es decir, en el 78 tenía 17 años.Estar escuchando a Calamaro desde las 4:00 am no le hace bien a eso de estar deprimido. Si si o estoy preocupada por él, por Bertín, por Miguel Bosé, por el Calamaro... Empatizamos mucho, que vamos a hacerle. 😝Ci sono dei limiti insorgete tutti ,il sig.Nalli che da del calamaro a Michael x il suo problema? Questo non e piu un gioco ,facciamo la differenza forza  ufff! No podría elegir una. Son muchas... Baby Please Don't go (Them), Me and Bobby McGee (Janis Joplin), Jugar con fuego (Andrés Calamaro), Rock and Roll (Led Zeppelin), Devastated (Andy Lewis Mr. Comicstore remix), La carta que no (Los Enemigos), Just Breath (Pearl Jam) + 1000 El Calamaro de Twitter. Andres Calamaro apoyando a vox. Alle mani a calamaro di Michael Charly fito calamaro spineta y LeónMa vi rendete conto che Kiko duce di Maicol che ha le braccia di un calamaro?E ne mina il gesto Io sono basita.e Maichiol a fine pyntata chiede a Gennari du fargli nitare se tiene le braccia non correttamente?dovete insorgere ma che schifiooo lo ha soprannominato "calamaro" imitandolo per il problema di mobilità alle braccia Kikò definisce Michael un "calamaro" per via delle braccia e la D'Urso nn lo richiama anzi gli regala la falsa storia d'amore con qlla morta di fama della principessa sul pisello. Secondo me la D'Urso è una satanista,una donnaccia che rovina tutto ciò che tocca. El 1 de mayo a las calles sin reparo, a gritar alto y claro q no queremos trabajo precario, por la gente q no tiene ni paro, por el q explotan en el supermercado, contra el que admira a bolsonaro, contra los traidores como calamaro, seamos certeros como un disparo. Certo uno che dice a Michael mani a calamaro è giusto che restiAyer estudie escuchando -Nestor en bloque hoy toco -Andrés calamaro ✌🏻Como me tranquiliza escuchar Andrés calamaro, es una caricia a mi Alma ❤Viene Calamaro en Octubre a Chilito y --- YO 😮Alguien que vaya a ir a Calamaro en Santiago? 😖Igual voy a ver a Andrés Calamaro Algo así... hace mal Calamaro a esta horacante CalamaroDicen que todo se sabe Pero tal vez no quiera saberlo Era lo mejor olvidar todo por un tiempo Ella dijo "que te vaya bien" Y le dije "buena suerte y hasta luego" Y nunca más la volveré a ver O tal vez en algún tiempo Andres calamaro. Bosé y Calamaro, dos ejemplos recientes...Calamaro tiene altos temas Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a  La mejor época de Calamaro, sin dudas.Soy el remedio sin receta y tu amor es MI ENFERMEDAAAD! Bueno este año viene Montaner, Calamaro y para completar me faltaría Sanz 😍❣️... ah y ganar bingo o algo así 😁 Cualquiera del otro Calamaro. Sentarme un parque a fumar un porrito, y mirar a las palomas comerrr el pan que la gente les tiraaa, yoooo soy un loco... Jajaj full Escucho a Calamaro y me da ganas de fumar Ni Calamaro ni Marcelo.Necesito ir a ver calamaro más que a cualquier cosa en este mundo inclusive más que a una coca en este momento. Ya lo dijo una vez Osvaldo Bayer el más grande y ético historiador argentino al referirse a Calamaro "que grande el padre pero que idiota el hijo" nada más que agregar.Estaba ahorrando hasta que me entere que viene calamaro y es un buen momento para quemarse los ahorrosFito y su kirchnerismo. Calamaro y su derechismo. De ambos lados, comenzaron a ver que a partir de ese momento floreció su mediocridad como artistas. Me dan risa, repito, de ambos lados. Que fáciles son... Que fáciles.No hay nada que me guste más que fumarme una florsita, acostarme y relajarme escuchando al genio de CalamaroYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en Sabina y Serrat, Caballeros de la quema y Calamaro. Pobre mi pobre sueldo. Después de Calamaro ya morí, letras pelotudas y esa poesía pedorra . Muy Calamaro el tema de Gaetani E la questione del CALAMARO di kikkò tutti muti No cometas el crimen , barón . Si no vas a cumplir la condena . Igual somos amigos porque para enemigos hay un montón de gente . Pero se que te puedo hacer feliz inclusive así de feo pero sexy y barrigón. Y puedo seguir citando frases de Calamaro todo el día.Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage! Poesia es la sonrisa de la mujer que amo, Maradona haciendole el gol a los ingleses, mi hijo jugando, Sabina, Calamaro...No existen los días nublados sin Calamaro de fondo ❤🐟Calamaro nos dio tanto que en las respuestas a nadie puso (o no leí) estoy vencido porque el cuerpo de los dos es mi debilidad que es sencillamente maravilloso pero lo tenemos tan incorporado que creemos que es de todos. Da uno che chiama Michael ‘calamaro’ per la sua malattia cosa ci si può aspettare..."Una de spinetta , una de cerati , una de simon poxyran , otra de spinetta , tres de pasado verde , cinco de el kuelgue , otra de andres calamaro , una de fito , dos de mercedes ... unos mates"EL OCHO DE OCTUBRE VA A ESTAR CALAMARO EN CONCEEEEEEEEE, ME VOY A MATAAAAAAAAAAAAAAAAR. Es de Calamaro? Calamaro junta 5 discos buenos? O son los menos malos?me he metido en la cama a escuchar a calamaro xq me lo merezcoApenas empezó y ya sabemos que va a ser alto Bloque. Que Grande eligiendo a Calamaro.  ahh qué bueno viejo temon Andrés Calamaro son mejores exitosos  Andrés Calamaro que tenemos clásicos un grande exitodos pero qué temazo de Calamaro te sacaste, Pablito!!! PRIMER ELEGIDO DE : ESTADIO AZTECA de Calamaro ¡empezaron los temaaaazos!  Hola María. Aunque no te escriba te oigo diario. Pon Wish you were here con Andrés Calamaro porfisEstoy sola en una sala de espera. Ya lo dijo Calamaro. La vida es una gran sala de espera, la otra es una caja de madera. Hotel Calamaro, Cargar la Suerte, Bohemio..... agregaría... saludosYa que estamos con Calamaro, mi top 5 de sus discos: 1. Honestidad 2. Nadie sale vivo de aquí 3. La lengua popular 4. Palabras más palabras menos 5. Alta suciedad ¡Y me falta lugar para Bohemio! ¿Ustedes?Si sì ... “calamaro” si si ridi ...il prossimo ad uscire 6 tu... salta salta...Ma a me calamaro il cazziarone non lo fanno? Lui può dire tutto? Solo x portare avanti sta scenetta pietosa? Massa me da Calamaro.  Lei è di una bassezza assoluta. Falsa, esibizionista, egocentrica e approfittatrice. Lemme chiamandola principessa del pisello è stato fin troppo educato. Su di lui poi stendo un velo pietoso. Ignorante e malefico che sbeffeggia Michael chiamandolo "calamaro". Complimenti e osannate Kikò invece di mostrare cm ha bullizzato Michael chiamandolo CALAMARO! Ridicoli Están rememorando jingles de Calamaro? El rock no está ahí.Amo heavy a Andres Calamaro, lo escucho y me extasío mi auguro che troviate quanto prima i video in cui perculano Michael chiamandolo calamaro! Kikò in prima fila a deriderlo! Michael va protetto  Calamaro antiguo, amaba oirlo desde los Rodríguez.Andrés Calamaro Flaca DE NADA, YA HE RECIBIDO AMENAZAS DE JOSÉ MANUEL SOTO, Y CALAMARO YA NO ME PASA PORROS Yo el día de mudanza en el auto puse calamaro porque pensé esto me lo voy a acordar siempre kiko gli faceva l'imitazione e lo ha soprannominato "calamaro" a quanto ho lettoSono così arrabbiata Che sbaglio anche le parole Ma sopratutto kiko Dovrebbe chiedere scusa a Micheal che lo chiama Calamaro Barbara ha letto il nostro messaggio, lo hanno chiamato "CALAMARO".  JajajajKikò che ha 3 figli poi...ma se chiamassero calamaro uno dei suoi figli? Mish, Calamaro en Sur Activo...parlano di kikò che ha dato del calamaro a micheal  Se sabe algo de Calamaro? 😂😂😂😂¿Por cierto, se ha sabido algo de Calamaro o Calamardo o como se diga? Meglio calamaro che testa di cazzo : Cartas sin marcar de Andres CalamaroMentes brillantes defendiendo la "obra" de Calamaro! Qué sigue, pedir 25 Emmys retroactivos para Tinelli?El nuevo álbum de Andrés Calamaro, es todo lo que necesito para que mi mirada ame en estos días. Andrés Calamaro tocando la guitarra y haciendo bromas faltosas. A su lado Arévalo, dando la puntilla a los chistes del Abascal y contando el tiempo que queda a la entrevista."Yo soy Prudencio Navarro / el cuarteador de Barracas / tengo un pingo que del barro / cualquier carro tira y saca" (Un saludito para el pibe Calamaro) Jajajajajaj Candy Carola Cage Clooney Coates Cerini Cabrera Custodio Cáceres Corazo Calamaro para vosssssMake Calamaro great again Un artista tiene múltiples influencias. Algunas resultan más evidentes que otras. También podemos encontrar algo de The Boss en Calamaro. No, no se puede comparar en términos absolutos; pero a Calamaro le resultó una fuente no menor de inspiración, so to speak. El estilo, la música y hasta en cierta medida las letras. A partir de un breve chatuit sobre los supuestos vicios y virtudes de Calamaro (?), volví escuchar «New York» después de años. Ese álbum es una pequeña gema de principio a fin. Calamaro está cobrando 2000 tambiénDesde que Calamaro apeló al vertigo de los patriotas, faveó al VOX y se dijo ácrata liberal, la derecha liberal argentina descubrió que era un poeta. Es conmovedor ver a estos "intelectuales" del periodismo, la crítica y los medios en gral citando sus versitos...Me recuerda cuando escuché a Calamaro en un viaje entero"Le robé palabras a tu ausencia para tratar de seguir" A. Calamaro. No, a favor de Calamaro. Muchos adoran ese disco como el mejor de Sabina pero yo disiento. Para mí, el mejor es el Yo, Mi, Me, Contigo, donde hace colaboraciones con Charly García, Calamaro, Manu Chao y hasta ¡Alejandra Guzmán! Lo mejor de calamaro son sus opiniones políticas. Guarda ci dovrebbe essere il video di kiko in stanza ke accorcia le braccia e dice "ke calamaro"..c era qualcuno con luiA favor de Calamaro, vengan de a decenas.Andrés Calamaro - PalomaCalamaro me empezó a gustar por la versión de Tuyo Siempre con Bersuit, si lo hacen en obras con Andrelo muero Si Calamaro es tu "DIOS"....todo dicho.... Vos sabes q a mi Calamaro, fuera de Los Abuelos, no me mueve un pelo y me resulta sobrevaloradisimo. Pero compone, es prolijo, es original y prolífico. Palito es otro tema, no es una cuestión de gustos, además hizo “Un gordo bueno” por lo que lo quiero ver sufrir muchísimo.necesito alguien con quien ir al concierto de Calamaro, se qué falta mucho pero mi amiga la ansie ya me apuraAcá podríamos esbozar una versión en modo Niels Runeberg y aventurar que Calamaro dice una pelotudez detrás de otra para rebajarse a sí mismo y enfatizar así el contraste con la belleza de sus canciones. Lo tiro como propuesta.Ya te vale, calamaro Andrés Calamaro y Taburetequé hago con aunque no sea conmigo ahora que soy consciente de que bunbury y calamaro son imbéciles a ver No coincido de modo general. Es una simpática competencia. Para que no nos importe el artista, su obra tiene que superarlo por mucho. Es el caso de Calamaro. Pero no el de otros pelotudos. Gusana Ciega, algunas de Caifanes, La Lupita, Caramelos de cianuro, los amigos invisibles, tex-tex, Alejandra Guzmán, los abuelos de la nada, Andrés calamaro, Los globos en el cielo, Paralamas, Pericos, Los Cafres, Los piojos, Fabulosos Cadillacs,Andrés Calamaro es todo lo q esta bien, sus canciones son un mimo al alma🤤 Ahora andan con eso por ciertas declaraciones. Me parece importantísimo poder separar al artista de sus actos y declaraciones. Sea Calamaro, Picasso, Jackson o Siciliani. de esas "cosas" que tenes que vivir silenciando cada palabra para no seguir viendo el fav que la gente le tira. y reprimir el instinto asesino delante del mimo ....y blabla diria calamaroSe os pasa lo de Calamaro y os ponéis con lo de Yung Beef. Brrr.Ojalá escuchar a Calamaro sea de fachas Kikò, Valentina e Gennaro hanno preso in giro Michael per la sua malformazione agli arti superiori chiamandolo "Calamaro" e imitandone le movenze. Prendete provvedimenti.Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Escuchar a me hace acordar a la fiesta del estudiante en el lago!!! Kiko l'ha chiamato calamaro per via del problema alle braccia e tutti a ridere Y a Calamaro... Okay. Me lo spieghi? E mi spieghi anche dove va a finire il tuo senso del ridicolo quando fanno la danza? E quando la tipa viene comandata da un calamaro gigante? (LOL) E quando una tipa si piazza in mezzo a dei robottini che danzano? Gesù, che sto guardando? e Kikò ha definito Michael “CALAMARO” alludendo al suo problema alle braccia. Vogliamo provvedimenti seri. Ragazzi ma é vero che chiamano michael “calamaro” per la sua malformazione?  Soy pro Calamaro y pro Charly. Y anti anti de los dos. Acá es para poner el mejor verso de Calamaro? Digo que no querer cagar en el mar pudiendo estar masturbando a la nena habla de la diferencia entre los poetas. No se, digo. Soy de la generación que se formó a partir de la paranoia y el dolor de la dictadura... me parece una forma poétics de eso que se conoce como posmemoria. Siempre me intriga como Calamaro puede ser tan refinado y tan bruto.Puse andres calamaro de fondo, desayune y mire la angostura digital y el diario de neuquen. Ya soy un viejo 44, vengo de una reunión de padres, los defiende spoilers, los odiadores de Calamaro, tengo la mecha cortísima hoy.Confirmado: todos los anti Calamaro basan su crítica en cinco canciones. Pereza.¿Alguien sabe si Andrés Calamaro ya ha votado?😂😂😂😂Emitiendo: - Andres Calamaro - Loco.ogg - en Un poco de calamaro a esta mañana... Così mi lasci il calamaro in bocca! Viendo a Andrés Calamaro yo pondría ... Alta suciedad, cartas sin marcar, o sin documentos( no puedo votar soy ítalo argentina encerrada en un cuerpo endependentista)Citaron a un Llach en mi TL y no paran de aparecer perogrulladas de Calamaro. No es fácil. El peor Calamaro es mejor que casi cualquier otra cosa. Les debe gustar el jazz rock. No puede ser que el árbol (algunas opiniones de Calamaro) les tape semejante bosque. Me da bronca."No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos" - Calamaro... De los artistas sólo hay que esperar hedonismo, cuatro o cinco poses, una foto buenísima fumando y frases como “prefiero el vértigo de los reaccionarios” aunque lleguen a ellas como hizo Calamaro.”El mate, y Andres Calamaro a esta hora es TODO LO QUE ESTÁ BIEN❤ Per loro il trash è dire avere le mani a calamaro riferendosi Kiko a Michael,il trash per loro è dire lanciamo dell'urina addosso a quella persona...queste persone hanno un disagio profondoCalamaro, "la moneda cayó por el lado de la"... libertad y la democracia...otra vez Ay, Patri, yo te recomiendo q hables con Calamaro, él tb se mueve entre vox y “atravesar el viento sin documentos”. Por otro lado creo q Austria te vendría de coña KEEP CALM and LISEN CALAMARO.Hale, hale, ya pasó, ya podéis volver a escuchar los discos de Calamaro.La culpa es de Calamaro.Confermato da molti. Kikò non ti perdonerò mai per aver deriso Michael con l'appellativo "Il Calamaro" imitandone le movenze. Non hai un Cuore. Sei in tv. Ti seguono giovani che lottano ogni giorno per sopravvivere con malattie e malformazioni e tu li perculi?! FAI SCHIFO!  El efecto Calamaro P U T O CALAMARO Calamaro 😍 Pelotudo, preguntaselo al Calamaro. Que se nos volvio patriota. Entendiste vox?Canciones que incitan a Rajarte un Tiro comenzando YÀ * Cuando no estàs Calamaro * Amar y envejecer LPDA * Dejame La Beriso * Chau NTVG * Te Diría Los Piojos * Mentira La Ley * Insisto Ciro El mejor verso de Calamaro es su forma de componer, ya lo explicó Charly.Que se preparen Calamaro y compañía, la izquierda no perdona a quien alza la voz en su contra. Una del Calamaro, president¿Calamaro ya ha hecho la maleta para irse a Miami?Kiko che chiama Michael "calamaro" mimandone le movenze per via della sua malformazione alle braccia.Kikò fortuna che hai 3 figli e sei un uomo adulto. Fai veramente schifo e mi auguro che tu esca il prima possibile. Cretino e IGNORANTE Cómo habrá amanecido hoy Calamaro. ?Yo creo que lo de Calamaro le hizo daño a Vox. igual s'asocien amb Calamaro Va a ser que te explicas cómo Calamaro... Pasa lo mismo si escuchas a Bertín, Arévalo, José Manuel Soto e incluso si escuchas a Calamaro. Ah, y si escuchas a Antonio Esquina ya alucinas, dicen que anoche tuvo que ir la “local” a desalojar su casa del fiestón que lió 😂 Alguien a visto a Calamaro?Hay ciertas canciones que te marcan, como 《paloma de Andrés Calamaro》 no para mal, si no para bien ¿la recuerdas ?CALAMARO JÓDETE! Yo sabía que Fito Paez era del bien. (Fijate que hasta me sentí en la obligación de aclarar que con el chabón la mejor) Y, ahora que lo pienso, nunca logré que me cierre al cien por cien Calamaro. Es oscuridad. Decidido. Andrés Calamaro, no Fito.Estoy preocupado por la salud de Arévalo, Bertín, Calamaro, Carlos Cuesta, Marhuenda, Inda.... Pffffffffff. Perdón. No puedo evitarlo.  La sexta A3, La griso, AR, Ferreras, Pastor, el mundo , la Razón , ABC, Calamaro, Bertín Osborne, Venezuela, Galapagar, Mansión, Aznar, González,Bon dia. L'autèntic dia de reflexió és avui, amb Andrés Calamaro pensant com farà ara amb les subvencions. Y calamaro. "Cantar es disparar contra el olvido" "Estoy tratando de decirte que, me desespero de esperarte. Qué no salgo a buscarte porque sé que corro el riesgo de encontrarte..." 🤦🏻‍♀️ En los recuerdos de facebook me aparece una nota de un chico (que no hablamos) cuando escribió el tema "LA PARTE DE ADELANTE" de Calamaro y nos etiquetó a varios 🙄! (Recién aparecían las notas). Que descontextualizado queda algo si lo sacas de su tiempo. Calamaro llevatelos a Argentina, ah no claro, que allí todos sois sudacas de mierda XDY entonces el calamar le dijo a Calamaro, tienes la cuerda floja y el pianista le estrnguló con un foco Bruce Lee Trademarkus 3PO's tampoco es, BUT. Y pasa la cabra el Halley la Woaya y to eso, BUT. Alberto Plaza ..Facho ✔️ Andrés Calamaro ...Facho ✔️ Temucano ....Abusador 🤔🤔🤔 Nunca ha sido demostrado ese TONGO Si hagués guanyat vox haurien posat el Calamaro. Consolem-nosRoberto Vizcaíno's top 10 artists this week: José Madero (303), PXNDX (150), Serbia (56), Andrés Calamaro (18), Misfits (15), Cage the Elephant (13), Desierto Drive (12), ABBA (8), La Polla Records (7), Gatillazo (6)  Ya estoy en Spotify escuchando a Calamaro.Es un buen momento para hacerse odiar, pero por favor calamaro. Ese infeliz. Un fabricante de jingles glorificado. Mi canción favorita de Calamaro. La usé para dormir en brazos a mis niños. Está en su derecho de preferir lo que quiera, no es así Calamaro?¿Cuáles son los versos de Calamaro que más te gustan? Si supiera-las pelotas Break -sumo Que ves -divididos Siempre es igual -calamaro El carnaval de las bestias- entrekalles Pablo- rolando alarcon La poblacion - victor jara Volver a los 17 - violeta parra Diana- spinetta Libros de la buena memoria- spinetta Alicia en el -seru giranLo bueno de estar solo, es que la soledad no miente.. 👑 Calamaro 👑 anda a tw cosas de Buenas Tardes y Calamaro vos ndeaaa- Che este Calamaro es un pelotudo - Si de una, como va a bancar a Vox - Qué Vox?Y bueno, de Calamaro sólo debemos escuchar su música (discos antiguos, por cierto). Calamaro ?? quién es Calamaro ??? jajajajajare de tóxica querer q alguna vez me dediquen no sé... SOY TUYO de Calamaro??????????????????????????????? La gente no sabe tantas cosas como yo. La era de la Boludez palo a palo con no se qué cosa de Calamaro parfavarEmitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  Ho sentito Kiko quando ha detto "il calamaro"...un uomo di 50 anni dovrebbe solo vergognarsi Quien alabe la tauromaquia es un saco de wea. Calamaro,Bosé, Emmanuel...Gran puta lo que son los temas de Calamaro 😍😍 Este parece que nunca escucho eso de " sentarme en el parque a fumar un porrito".... Calamaro está tan cagado como CharlyEl otro día mi hermana me quería agarrar pal webeo preguntándome mi canción favorita y me decía: es obvio que es de La Oreja de Van Gogh y yo le dije: no perrita, es Flaca de CalamaroOdio haber tomado café, odio haber dejado de creer en mí por un momento, odio hacer las cosas de forma mecánica, odio no saber pedir ayuda, odio que mi única compañía (en este momento) sea Andrés Calamaro, odio no saber cómo hacer algo que necesito hacer. wait y calamaro no ? 😂 Charly García un drogo de mierda! Cero ejemplo pa nadie, en ese caso un Andres CalamaroAndrés Calamaro is INSIDE!!!! Orson era un genio. Calamaro es una nulidad absoluta. Es evidente que algo democrático hay en la tauromaquia que nos hace poder juntarlos en un tweet.El "yo tengo amigos en todos lados" de Calamaro me gustaría aplicarlo en mi vida personal para el ex RENAR y la viuda de Hugo Sofovich. ...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Cuando sale el wea de Calamaro a hablar de las elecciones en España? Y Te falto el pelotudo de Calamaro!!!!!✌🏽️✌🏽️✌🏽️Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!Ánimo, Calamaro Para mi el PSOE contrato a Calamaro para que Mostrara su apoyo público a ...Joaquín Sabina, Facundo Cabral y Andrés Calamaro para acompañar esta tarde melancólica de regreso a Tepa. ¿y Calamaro? Lo kiama calamaro con gennaro è valentina A Vox lo votaron solo algun nostalgicos del franquismo, algunos amantes del asesinato de toros y Andres Calamaro (pero bueno pobrecillo...està quemado)Adoro a pero llevo días esperando el tuit hacia Calamaro y sería justo con ese no me caso con nadie. Nos ha decepcionado a muchos y tantas veces le han aupado que me encantaría su réplica más que a PP, Cs o Vox Kiko l ha kiamatp calamaro..e mo valentina lo prende x il culo No todo son buenas noticias,,,, esta noche, Andrés Calamaro podría componer varias canciones de desamor  Tiemba Calamaro! 😆😆😆😆 Con una canción de Calamaro, el que prefiere la “pasión” de V0X 🤘🏻Con los años, los ídolos se te mueren o se vuelven fascistas... Kikó: ah ma già ha tolto tutto calamaro ( riferendosi a michael) selui è un calamaro su sei un polipo ? Facciamo a base di pesce 🐠.. sempre a offendere Mira que lo siento por gente como Francisco Rivera, Andres Calamaro o Los Franco que estarán pasando mala noche. Mucho ánimo.  Menos mal, eran un muy mal precedente. Encima con lo de calamaro inexplicable. calamaro gafe?Alberto Plaza y Calamaro salen de gira ...Yo lo siento por Calamaro.La derecha no suma ni con PP, C’s, VOX, 13TV, Antena3, La Cope, Pedro J, Manos Limpias, Pablo Motos, Bertín Osborne, Arévalo ni Andrés Calamaro.  El Calamaro a corazón abierto es maravilloso¿Les dije alguna vez que me chupa un huevo lo que piense o diga Calamaro? Sus canciones, que lo exceden, van seguir conmoviendo a mis hijos, nietos y bisnietos. Con la colaboración de Andrés Calamaro, gracias pibe!! Habeís olvidado Florentino Perez, Bertín Osborne, Fran Rivera, Ortega Cano, Andres Calamaro. Suena como una nueva manada. Namás que deberían opinar Arévalo y Calamaro. “Crímenes perfectos” de Calamaro me rompe mucho No importa cuando lean esto. Calamaro votó?Me acababan de avisar por la cucaracha que viene Andrés Calamaro 🙄🙄Sanchez Drago, Carlos Herrera, Arevalo, Morante de la Puebla, Bertin Osborne, Calamaro ¿me falta alguno? ¿ Calamaro votó?Fuerza chicos. 😂😂😂😂😂😂😂😂 y luego 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣  Pensé que era letra de Calamaro 🤦🏻‍♂️Pues yo no me acuesto hasta que Calamaro no publique un post de esos que no entiende ni el Tato, analizando el resultado electoral Hai moita farmacias desabastecidas, CalamaroParece que Vox era el desembarco triunfal de la extrema derecha en la vida política española hasta que recibió el apoyo de Calamaro.Sánchez con Calamaro a toda tralla. Cualqier cancion de calamaro es lo peor q te pueden dedicarParece que se esperaban 60 escaños para Vox pero mucha gente escuchó que votaría igual que Calamaro, entonces se asustó y por eso tuvo solo 26 De las mejores líneas de Calamaro, que es mucho decir.A Calamaro no le gusta esto 😂😂😂😂😂 La Cruz a Calamaro .... me imagino que a Bosé ya no lo escuchas ? 😂 Exacto, las letras de Calamaro lo son!A quién apoya Calamaro en Argentina?Veréis cuando Calamaro despierte del morado de media tarde....¿Perdió Calamaro?Calamaro hijodeputaCalamaro quedó con cola...Calamaro vete a tomar por culo.Calamaro componiendo una balada triste de trompeta.ESPAÑA. Perdio Calamaro y Escohotado. Corrección, los toros van a estar mal porque lo que apoyan tanto Calamaro como Vox son las corridasPerdón querido pueblo español por haberles mandado a Calamaro y Caparrós. Es nuestra pequeña venganza por el oro que se llevaron.Los "alternativos" que buscan la transgresión acercándose al fascismo ( Calamaro por ejemplo) me tienen los huevos al plato.Ahora el pelotudo de mierda de Calamaro va a tener 23 diputados que defiendan los toros. Tal vez lo echen del país por sudaca, pero los toros van a estar bien.Calamaro ha gafado a VOX... "Hijos del pueblo" realmente nel. Es Calamaro, yo sé, pero definitivamente nel.Hay que haber aguantado mucha, pero mucha mierda, para darse cuenta que ‘Te quiero igual’ de Calamaro es una de las peores canciones que te pueden dedicar en la vida. ‘Te quiero, pero’. Mira, ‘déjame, no juegues más conmigo’ de Los Secretos era bastante más sincerita.La voz de Calamaro me jode "Maldito duende"🤔 No creo que sea cuestión de leerlo, quizás y solo quizás si no escribieras los twitts como si fueras Andrés Calamaro a la salida de un after, lo entenderíaTodo lo que toca Calamaro se convierte en oro.Andrés Calamaro o el extraño caso del único hombre que habla usando todos los acentos hispanoamericanos.El supuesto apoyo de a VOX no es tan grave, más aún si consideramos la cantidad de veces que los imbeciles de Sabina y Serrat opinan demagógicamente de nuestros procesos políticos... Na, ni pistolas, ni bebés, ni discos de calamaro, pero ves reservando una boina requeté pa encima del pasamontañas que pronto viene una guerra carlista destas tó guapaSiempre supe que Cordera y Calamaro eran unos vejigas. Ostres el Calamaro no és un referent un dia com avui!Sólo Calamaro puede salvar al PP. Van a atravesar el viento sin documentos. Com el Calamaro.Como dice Calamaro: la honestidad no es una virtud, es una obligación. ¿Y Calamaro apoyando a Vox quién vendría a ser?Gran referente Calamaro. Tiro..Alta suciedad de Calamaro fue mi 1er cd original... y Cualquiera Puede Cantar de los decadentes mi 1er casete original. Ambos 2 discazos..¿Nadie piensa en Calamaro? Qué disgusto debe tener ese hombre. Calamaro en éxtasis.Calamaro , mates y Hearthstone son el equilibrio perfecto para una total paz mental No me confundo, y yo te aclaro que Calamaro es un capullo casi casi a tu nivel. Tengo perfectamente claro de que pie cojeas, no necesito aclaraciones...y menos tuyas, paleto. Junto a CalamaroQué tristeza ver a a Calamaro hacer en España el mismo laburo que sus amigotes Serrat y Sabina hicieron en Argentina... Humanizar al monstruo que crece al lado nuestro.Mi Domingo escuchando Calamaro Calamaro es tan incomprensible, en argentina es Peronista y en España vota a La derecha ultra radical.Calamaro jamón del medio Pero a ver, para tanto era Calamaro? En serio, sobre todo para los argentinos Muy atingente con lo de Si gana Vox Calamaro mata un toro en Plaza de mayo mientras se fuma un porrito en franco homenaje a la transgresión módicaAguante calamaro la cancion de calamaro. no se puede no se puede vivir con amor, (ni con humor)se refiere a lo economicoUn domingo rockero empieza escuchando a Calamaro y Rodrigo... Dos argentinos que se han lucido esta semana y Parece que pierde el partido de Calamaro.Justo en la pobreza una amiga me acaba de decir que me regala la entrada para ir a ver a Calamaro. Que nunca me falte este tipo de gente en mi vida 😍😭💛Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑ ➁ ↓ ➂ ↑ ➃ ↑ ➄ ↑ ➅ ↑ ➆ ↑ ➇ ↑ ➈ ↑ ➉ ↑Acuérdense que Andrés Calamaro está en contra de que artistas mujeres emerjan y compartan escenarios con personas como "él" por el hecho de que le costó un privilegio estar donde está 🙂 Pues ya has oído a Calamaro, por si te sirve de algo.Calamaro reducido en dos frases: Primera declaración: “Sentiste alguna vez, lo es el corazon roto” Segunda declaración: “No tengo por que estar de acuerdo con lo que pienso” 💔me fui de votar y me la mujer que estaba en la mesa me dice "te olvidas el documento", no señora, yo quisiera atravesar el tiempo sin documentos, como calamaroAndrés Calamaro le hace guiños a Vox, Roger Waters defiende el régimen de Nicolás Maduro, Carlos Vives le da serenatas a Iván Duque. Definitivamente hay artistas a los que solo me interesa escuchar cantar. Que raro, la derecha insultando sin argumentos. Todavia ni idea tenes de lo que es un Troll 😂. Para terminar, Calamaro es tu Dios. ¿Algo mas? Bloqueo sanitario a los violentos.Calamaro, has perdido un seguidor. Jajajajajajajajaja, entonces la de Andrés Calamaro. Andrés calamaro es argentino , si, pero vive en España y vota aquí desde hace mucho. Y su opinión es tan valida como la tuya o la mía.Que tema el de Estadio Azteca de Andres Calamaro 👏🏼 Te diría que es una putada que los extranjeros no puedan votar , pero eso impide también que vote Calamaro !! Taburete, Calamaro...Andres Calamaro, como respuesta a todo!!! 4ever. Calamaro está con Vox, por qué no me sorprende...Socio de la soledad y Calamaro que me vuela el bocho!!! Calamaro, el de Bob Esponja... Pues nada, hasta luego Calamaro 👋 Qué podés esperar de una tipa que dice que Calamaro es su Dios....."Entre el 98 y el 78[...] hacia tiempo que la literatura no estaba tan presente en campaña: Unamuno, Ortega, Andrés Calamaro[...] pensaba que la democracia requería de cierta altura. Puede que tuviera razón." leído en EL PAÍSCrímenes Perfectos - Andrés Calamaro Aqui el único Argentino mediático honrado es Andrés Calamaro 🇦🇷🇪🇦✅⭕✖️🇪🇦🇦🇷 (re Calamaro) 😂¿Quién mier**es A. Calamaro?🤮Hay estrellas de rock que realmente tienen el síndrome de Pomelo de Capussotto. Como dijo Roth están quemados: yo agrego por las drogas, otras "yerbas", fama, ego, etc.Muchachos el mundo está muy bravo, no está para decir estupideces Calamaro. Inteligencia please o Say no MoreMi padre, hoy, 'Vox esponja es amigo de Calamaro'.Andrés Calamaro es un gran artista. No caben dudas de eso. Pero ser talentoso en algo, no te habilita a hablar con irresponsabilidad y ligereza de cualquier cosa. Me parecieron geniales, las palabras de Cecilia Roth: comparto íntegramente, todas sus palabras.Aclaró Calamaro que nunca dijo que va a votar a la derecha pero que está a favor de los ladrones y de los que matan toros por diversión. Calamaro 🎶 Sí todo se malinterpreta, es lo malo de aquellos que necesitan vivir de lo que no existe, más allá de su propio veneno. Votes a quien votes seguirás siendo Andrés Calamaro. Y eso,mínimo,es símbolo de Respeto. Y eso que tenemos algunas ideas diferentes.  Gracias juanin :) a todo esto, viste que viene Calamaro en octubre? Iba a decir que Calamaro se aburguesó y Vazquez le dijo "alto pelotudo" Imposible rebatir tu lógica.😂 Y el disgusto que me habéis dado diciendo que ya no ajuntáis con Calamaro... menudo soponcio. Cantaremos un tema de Calamaro, mira.Lo peor de perder la billetera es volver a gestionar los documentos. No puedo andar por la vida como dice Calamaro? Déjame atravesar el viento sin documentos.Emitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en  Psi. Vista su deriva se parece mas a Calamaro.Me gusta pensar que con las declaraciones de Calamaro sobre Vox muchos españoles se acuerden de mí cuando me preguntaban por él y yo decía que es un pelotudo.  Tauromaquia es cultura. Admirador del reconocido pederasta Sánchez Dragó. Rajando en pro de la extrema derecha española... Joder tronco, a ver si un día de éstos se te va la mano con la farla y finiquitas de una puta vez. Estoy escuchando calamaro desde q me levanté, en cualq momento me largo a llorar Andres Calamaro. La flaca debería haberle clavado más puñalesPedro García Aguado, Rivera y Calamaro están haciendo la mejor campaña antidrogas hasta el día de hoy. Calamaro dejar las drogas? 😂 No me parece juzgar a Calamaro por un twitt y olvidar sus enormes canciones. Además siempre huyó de los lugares comunes y lo suyo siempre fue la incorrección es rico, ha engordado y siente nostalgia, consecuentemente vota por una version española del peronismo, puro fascismo Jo també he flipat llegint els arguments del senyor Calamaro... (per aixó he decidit deixar les drogues... no es cap rumor infundat, tothom sap que ell li fotia a tot... no com el seu veí, en bob esponja...) ((que veient la seva cara de "happy", nomes li donaba a la "indic"...)) No funciona así: ningún izquierdista pedirá que maten a Calamaro, que lo tiren a un pozo, que lo violen, que lo metan en la cárcel ni que le hagan daño de ninguna otra manera Eso es lo que la derecha ha pedido en esta campaña para los demás En cambio podemos burlarnos, qué carajoY bueno, hasta Calamaro se volvió gacho o... siempre lo fue?? Perdon pero me perdi lo de Calamaro y ahora esto ¿Algun link o algo para entrar en tema y darle al que dijo "compuse 29 canciones en una noche"? Bien por vos, ahora elegi las 2 que podrian servirigual lata que flaca de Andrés calamaro no sea una favS tuya.A la festa major de Coripe: pregó de Toni Cantó i actuacions de Berlin Osborne, Joaquin Sabina, Calamaro, Loquillo, Serrat...decía Catamarca y yo leí Calamaro , no se droguen chicos Este tipo comparte muchas cosas con su colega Andrés Calamaro. Y mi humanización mayor o menor, lo siento, pero afortunadamente no eres tú quien la decide, como la de Calamaro o Vargas Llosa, no se si sabes quien son, pero ambos aficionados Calamaro no vota en España Perfecto! O para los q distinguen a CALAMARO entre tantos calamargos q andan rodando.A mí Calamaro ya me caía mal antes de que se supiese que era facha.Acabo de tirar a la basura todos mis discos de Andres Calamaro... no por nada... por higiene... estaban llenos de mierda. ¡Chapeau! Pedir disculpas y rectificar en Twitter es muy poco frecuente. Hay pocos valientes y tu lo eres. Que bonito sería cerrar este tweet con un comentario de o  ¿Por qué no aceptar mejor que hay gente que puede separar al artista y otros que no? Somos diversos para todo. El que quiera escuchar a MJ, Calamaro o a quien sea, no se le puede prohibir y si alguien desea dejar de escucharlos, pues lo mismo. Yo he ido a votar escuchando a Calamaro... Nunca me gustó Calamaro, pero lo respetaba, ahora lo desprecio. Me bloqueo Andrés Calamaro porque le dije que se había vuelto un viejo llora minasSin principio ni final, no puedo vivir sin ella. Dijo Andrés Calamaro en una de sus canciones. Pues hoy es un buen día para escuchar Calamaro 😃.Y"o tengo cuatro claveles Uno por cada motivo El encuentro, tu mirada Mi secreto, nuestro olvido Estoy jugando con fuego Y en la yema de los dedos Tengo el tacto de los días Tengo el tacto de las noches Tengo el tacto de los dos" CALAMARO manejando la artesanía  Ya no te recomienda Calamaro? Millor dir Calamaro IMBECILNow playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage! Ojalá que estas elecciones sean en paz y una fiel muestra de la democracia. Como gesto de buena fe desde Argentina les enviamos a Andrés Calamaro para que lleve paz y concordia al pueblo español. Pues que Calamaro vota a VOX y que pue votar a quien quiera porque ye'l so amiguCreo que Calamaro debería incluir en su próxima gira por España "El Novio de la Muerte" para agradar a su público. Calamaro es la ranciedad en todo su ser. Machirulo, taurópata...¡un señoro! Una pieza de museo de arqueología. Lo de que Calamaro no vote a Albert Rivera me sorprende. ¿La cuenta B de Calamaro?Si eres Fan de Calamaro podemos ser amigos, pero no me toques. ¿Calamaro? Las drogas o la fama son muy malas para la parte prefrontal del cerebro. Calamaro vergüenza!!! Bebe esquirola!!!Calamaro, fascismo y bici Luego os veo cuando empiecen los lloros Calamaro ya ha dicho que no es votante de VOX, todo lo contrarioÉl: Le gusta Bunbury y por lo tanto Jim Morrison Yo merengues: Me gusta Calamaro y por lo tanto Bob Dylan porfis pasen el tema de Andres Calamaro PALOMACalamaro cambia el himno de los malditos: «Sexo, Vox y Rock'n'Roll»Un dia eres joven y al siguiente te estás haciendo un Calamaro! Tolerancia es ir a votar a izquierdas con Calamaro sonando en los auricularesYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroCómo hace la gente para votar que me gustan más Los Piojos, Ataque, Callejeros y la 25, si vivo tirando twits de Los Rodríguez/Calamaro y Las Pastillas, nada bien hacen, me defraudan día a día ustedes Calamaro + Bebe = 💀 Cuáles son? Puede que me guste alguna, así como la de Calamaro! 💕 Como si Andrés Calamaro fuera muy relevante en el escenario político español. Vi lo de Calamaro. Qué es lo de la jubilada ?Echando los drinks con el suegro!!  Nada que corregir. Solo reportamos lo que calamaro escribió en su cuenta. Yo creo que Andrés Calamaro ha perdido el oremus , a los fascistas les llama patriotas ! Cualquier cosa vale para vender un libro o música de un “artista “ en horas bajas va a ganar ! (Eso si Corrijan lo de Calamaro, ya se pronunció)"Extraño todo el tiempo tu tacto divino" Calamaro porfisss Calamaro? Yo no le digo a Calamaro que se guarde sus opiniones, sólo las critico. Tu comentario demuestra, una vez más, que lo vuestros es el totalitarismo sectario. Hay una enorme diferencia. Yo a Calamaro le expreso mi crítica pero si tuvieses una mínima comprensión lectora verías que le digo que tiene derecho a apoyar a quien quiera mientras tu directamente censuras. Es básico, pero no puedo sacar de donde no hay. Pues no entiendo por qué tienes que rectificar nada. Calamaro expone su posición y tú la tuya. No hay insulto ni ataque. Fito, charly, calamaro, mercedes, spinetta, puyó, cantilo, melingo... qué vivo!Ya sé que medio lo cancelamos por fachín pero qué rica la Asesina de Calamaro con Los Palmeras. ¿Fito o Calamaro? Porque calamaro? O Alta Suciedad de Calamaro Me parece que Andrés calamaro Andres calamaro verdades afiladas también me respondieron tweets juana viale y calamaro lo hacía de seguidi. Por insta me responde la coneja china ahre 💘cuanto ignoto pegandole gratis a calamaro, eh Buenísima la charla con Javier Calamaro y Sweet home Buenos Aires!Una de mis musicas fav Andres Calamaro - La Parte De Adelante Ahora si me gusta . Buena la charla con Javier Calamaro👍 poh ctm... que viene ahora? Zabaleta???!!!!La buena compañía y Calamaro 🙌🏻 A mi me pasa con Moz. Me agrada la música de Calamaro, pero no me duele sacarlo del Playlist. Con machitos, fachos y a favor del tauromaquia, ni a la esquina. Tengo la de Calamaro para leer. La estoy dejando para el próximo viaje. Igual Calamaro. Simplemente por el poco respeto q tiene a los animales. Se cree superior en un nivel tan pedorro q es imposible no odiarlo Pensé eso, pero el bocho le funciona bien. ¡Bah! "bien" es un decir, nunca le funcionó bien, pero digo que es Calamaro, el de siempre, el mismo imbécil sin baches. Pero con ese tono acentuado… qué tipo asqueroso.De los ídolos que perdí, si de alguno no me arrepiento en lo absoluto es de Calamaro. Todos los días está desbloqueando un nuevo nivel de rancio que da ascoEstoy tomando un café mientras estudio y escucho Calamaro¿En qué momento empecé a tener 30 años? Quizás cuando la obra es mucho más grande que el artista. Picasso, Neruda, M. Jackson en el pop. No se si Calamaro siendo bueno cumpla la premisa. No es Charly.Ahora tendré que cancelar a Andrés Calamaro??????? 😫😫😫😫😫😫😫😫😒😒😒😒 En mi auto escuchando a calamaroNi hace falta salir a gritar por acá que Calamaro es un pelotudo ni cancelarlo, y sí cancelás a Calamaro por sus opiniones políticas el pelotude sos vos, lean a la obra, no al autor, macacosCancelado Calamaro Imposible con Calamaro Es ambiguo y lleno de dudas. Pero no me refería a Calamaro sino a MJ Lo que dice Mónica, es que Calamaro, al declarar su apoyo a Vox, es que ya no va a poder seguir escuchando sus canciones porque no puede separar su obra con el artista. Me quedo claro 👌👌Por estos días, al lado del nombre del pelotudo Calamaro por el apoyo a Vox, aparecieron dos muy interesantes: Escohotado y Sánchez Dragó. Dragó es muy interesante. Con una historia de familia víctima del fanatismo que es ejemplar. Por eso hace más ruido que nuestro Bobby. No se hace con Heidegger o Carl Schmitt y se va a hacer con Calamaro Es más difícil separar a plaza q a calamaro Lo que yo si sé distinguir es a Calamaro de otros. Un abrazo y gracias por hacer lo que haces y por ser un librepensador. Te van a decir que Calamaro escribió canciones buenas y voy a querer matar pollitos. Mirá que no banco mucho a los demás pero no entiendo lo de Calamaro. Tuvo culo. la vida es una carcel con las puertas abiertas dijo calamaro (? En serio? Calamaro? Puta la wueá... Resultó conservador y fascista...La noche y su colección de co co co De corazones abandonados La noche y su colección de co co co De corazones abandonados… Calamaro tenes menos conviccion q un flan comido. sin ofender maestro pero tu enfasis esta en la lirica y armonia, no en el tono, la toques con una sg una tele o la lespaulverizer siempre sera calamaro Jajaja. Ambos son geniales. Son muy buenos, sin duda. Pero no superan a Calamaro :P :DSorry pero Calamaro siempre fue nefastoDefina su gusto musical con 10 artistas o grupos: 1. Christina Aguilera 2. Queen 3. Foster People 4. Gorilllaz 5. Skid Row 6. Edith Piaf 7. Gustavo Cerati 8. Andrés Calamaro 9. The Neighbourhood 10.Tipling RockEn toda la trayectoria de Charly García lo más difícil de entender es que lo haya tenido a Calamaro de tecladista. Pésimo músico.Que decepcionante ver a Andrés Calamaro darle la adhesión a Vox. No fue suficiente con apoyar la tauromaquialo de Calamaro no debería sorprender a nadie Nunca entendí por qué no contestó una frase cruel y ofensiva de Calamaro sobre sus hijas..y amenaza por un look desubicado para un casorio? Confuso.. Vamoave, el Calamaro gusta de dar la nota pa sentir que está en la pomada. Que vote a Macri si le va la onda masoca esa. Ya en el libro entrevistas con Los enemigos se cuenta cierta vez que tuvieron que largarlo de los camerinos.. ¡¡CARAJO!! 😄😄 Esa canción sería absolutamente impensable en la actualidad. ¡Cómo ha cambiado la "progresía" española en ¿40 años? Los grupos de "la movida" hoy en día sería tachados de Superfachas ¿A ver si va a ser por eso que Calamaro dice que vota a VOX? 😄😄¡A ver si Calamaro se refería a UPyD! Desconozco el modelo, pero Vox, los amplis no la pertenencia política de calamaro, son bárbaros.Lo de Calamaro es un chiste. Y lo de Arévalo una canción. Sin entrar a valorarMi gin tonic de Andrés Calamaro es perfecto para un día así de gris Calamaro sorete Parafraseando a Calamaro: me quedan balas en la cartucheraChe me gusta la música de calamaroFlaca, clávale tus puñales por la espalda a Calamaro y que se desangre, por imbécil. Calamaro lo desmintió. El no dijo eso. Calamaro ha tomado mucha coca y sus conexiones neuronales son muy deficientes.Me quedé a estudiar pero la vista y Calamaro me acompañan de diez. 👌Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑↑ ➃ ↑↑ ➄ ↑↑ ➅ ↑ ➆ ↑ ➇ ↑ ➈ ↑ ➉ ↑ Calamaro y Bebe yéndose de copas. (Últimamente estamos descubriendo muchas cosas sobre el mundo de la música).Ay, el papelón que terminó haciendo Calamaro.El guiño de Calamaro a Vox no me decepciona en lo absoluto, sostengo que es un idiota hace más de 20 años. Calamaro fuera de España Tiene razón en que hablé de "pueblo" de un modo genérico e impreciso. Formulo de nuevo la pregunta: ¿Vox (el partido al que Calamaro ha dado explícitamente su apoyo) estaría del lado de la dictadura de Videla o de sus víctimas? Me temo que la respuesta es sencilla. Y desagradable El tema es que nadie se acordaba de Calamaro. Un genio incomprendido,según parece.Incomprendido,a lo mejor.Trasnochado,más que yo,pq es más viejoMtv con Andrés calamaro, volvieron los viejos buenos tiemposMtv metió un especial de Andrés Calamaro 💯👏👏👏👏👏 Pobre esta gente que hizo el Luna Park, Gran Rex, y el Tearo Broadway de Santa Fe, tocó con la filamrmónica y hasta grabó con CalamaroEs Andrés Calamaro el Tio Tom apanó? Y Calamaro qué? Eh ... Y Dragó... y tantos otros... Los intelectuales son, a veces, muy reaccionarios, aunque otras veces, acaban siendo los progres aún más reaccionarios. Que los hay que quieren reabrir banca publica... No se te escape eso.Estoy más interesado en qué pasará mañana en que en las Entiendo que me véais como un mongolo, y probablemente no os falte razón, pero como diría Calamaro (como las hilo, eh), es un ejercicio de Honestidad Brutal. (Otra cosa es que aquí Calamaro lograse un look que ha sido mantenido inalterado por crapulillas con rizos durante 25, sí, 25 años) Después de una buena reflexión, quise decir que ha cambiado el Calamaro por el pulpo, más bien. para mi gana Calamaro, el fan de Solari vota y vota a Calamaro. Muy exaltados en las RRSS, pero en el cara a cara, en España aún da miedo decir que uno no es de izquierdas... es al resultado de años de brutales ataques mediáticos a todo aquel que discrepa de los dogmas socialistas. Calamaro es el último ejemplo...Quiero hacer una encuesta sobre si es más pelotudo Calamaro o el Indio Solari pero van a empezar con cosas del tipo "no, pero Solari es un tipo inteligente, pasa que se lo comió el personaje" y me voy a querer matar.No sé de qué se sorprenden si siempre fue un pelotudo. A lo sumo nos sirvió para apretar en la adolescenciaAndrés Calamaro: “No soy optimista con la izquierda de los narcisistas, charlatanes, inquisidores, puritanos y moralistas. No soy optimista con la izquierda de la prepotencia, con los pactos que no responden ni reflejan a las mayores voluntades, ni con las prohibiciones seriales” A cambiado el pulpo por el Calamaro, yo creo que ha salido ganando.La actual pareja de James Rhodes fue anteriormente de Calamaro. Ya sé, es un puto chisme. Pero una entrevista tiene esa señora. Hasta que un día le pongan un putazo Calamaro?Abro hilo de músicos fachos tales como Juanes, Miguel Bosé, Andrés Calamaro.....alguien sigue? Con Calamaro y el "Te quiero" cochi nini malafama ft andres calamaro, es oro puro Me bloqueo del potro por pecho, me respondió un tuit calamaro, me seguia weeman de jackass me respondió Calamaro un comentario que le hice sobre otro músico 😎 y Ludovico di Santo me dijo feliz cumple, ti voglio bene 😍 Osea Andrés calamaro entra en esa estadística no?Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↑ ➁ ↑ ➂ ↓ ➃ ↓ ➄ ↑ ➅ ↑ ➆ ↓ ➇ ↓ ➈ ↑ ➉ ↑La izquierda progre funciona como una gestapo....calamaro emite una opinion poco clara (q parece de derecha) y ya salen los zurdos progres con Osde a censurarlo y criticarlo, ustedes vieron algo parecido con la gente de derecha? Lo mismo al reves con Calamaro... la gente es idiota profunda.... No, solo expreso la mía, no te asustes... Pero ¿no eras tu el que criticabas los comentarios de Calamaro?... sabes eso de la paja en el ojo ajeno?...Dejen de darle color cuando sale algo negativo de un artista! Alberto Plaza ..Facho....y que? Andrés Calamaro ...Facho...y que? Temucano ....Abusador.... Púdrete viejo culiao! A Calamaro ya no le importa por que el tipo ya pagó por ellos y ya le dió plata así que normal. y CalamaroPorque les dices que la burguesía atiza el odio financiado el fascismo, y te llaman paranoico. Porque fascista es el paleto que quiere poder matar su perro colgandolo de un árbol, pero Calamaro es muy majo y viajado. Y a mil años luz de Calamaro... (pero para bien) 😜 Ah no lo considero calamaro a Javier jajajaja.Trending ahora en Cataluña/Catalanismo: ➀ ↓ ➁ ↑ ➂ ↑ ➃ ↑↑ ➄ ↑↑ ➅ ↑↑ ➆ ➇ ↑ ➈ ↑ ➉ ↑ No vive uno aca y uno alla? Pensé que si. Javier calamaro hizo una versión de esa que me gusta. Un poco. Grande Calamaro....el sabe de lo q habla !! 👏🏻👏🏻👏🏻Se nota que los ánimos andan crispados, porque llevamos una semana comentando lo que han dicho Calamaro, Bebe y Arévalo. ¿Alguna otra vez les hicimos caso después del año 2000? Quién es el calamaro de allá? El calamaro de acá hizo una versión muy linda. Para mí. Lo de Calamaro lo acabo de buscar... y si... otro que vaya.. se imaginan un concierto de Calamaro y Bose... acá en Chile....? la derecha y kkkast agotan las entradas más rápido que en el estreno de Avengers...Calamaro siempre fue un choto o le pego la merca rebajada?No Calamaro ni vuelvas a mi vida.¿Las madres van a dejar de cantar las canciones de Calamaro ahora?  Calamaro? Que no habían cerrado ese antro?Javier Calamaro - QuitapenasDe memoria te digo algunos personajes que van a votar a v0x: Arévalo, Bertin Osborne, Calamaro, Sánchez Dragó, y no sigo porque me da ganas de vomitar este personal. Creo esa vez que le dedico el premio a iorio, calamaro estaba mas tuitero que nunca(entre otras yerbas) y se hablaba mucho con una cuenta fake dedicada a Iorio pensando que era ricardoDefinitivamente hay que separar al artista y su obra.  un gesto chulo, lástima que a Calamaro se le fue la perolilla hace tiempo :-( (al margen del tema VOX)Estoy reflexionando sobre Calamaro. Ok, Perdón - Calamaro.Linda tarde para prenderse un Calamaro Estas ON FIRE. Que te has tomado???? Vamos JUANDI, que hay que trincar subvenciones del dinero de los pobres para seguir metiéndote la vida padre en España. PD. Veo más sensato a tu colega Calamaro Calamaro apoyo en Espaňa a un partido politico que esta contra los derechos de las mujeres. Y se asemeja a una dictadura. Pues Calamaro expresa su opinión y a ti no te hace mal, o es que solamente lo tuyo es bueno Los de izquierdas os creéis en posesión de la verdad y muchos de vosotros si que tenéis comportamientos fascistas. El echenique, simplemente es un inútil en silla de ruedas En absoluto. De momento, opinar, puede opinar todo el mundo. Y pedir el voto..No creo que Calamaro haya pedido voto para nadie. Simplemente creo que si opinas, o actúas, debes asumir las consecuencias (buenas o malas) de lo que digas o hagas.Para mí los representantes de la cultura son Julio Iglesias, Betin Osborne, Arturo Fernández,Calamaro, Toni Cantó, Hermann Tersch, Jimenez lo Santos, y todos los actores, directores ,artistas y escritores que no se atreven a decir lo que piensan por la puta dictadura progre Tal cual. En el 98 en Madrid solo había marroquíes, no existían los argentinos, más allá de algunas personas mayores exiliadas de la dictadura y Calamaro (?) Yo tardé tres meses en cruzarme con el primer argentino, hoy tardas 20 segundos. Pidiendo el voto para los mismos cerdos fascistas que vuestro amigo Calamaro. La ventaja, en mi caso, es que Calamaro ya me parecía una mierda antes de este lío. Andres Calamaro lo ha desmentido en su Facebook, así que dejar de decir tonterías y fakesCalamar do, digo, Calamaro a sus calamares🐙, que con la billetera llena lo mismo le da quien gobierne. Al resto sí que nos afecta directamente a nuestro bolsillo. Jajajaja Calamaro es de Vox , Calamaro es de Vox, florero ... Te espero.... Com Calamaro, ara que se n'ha assabentat que VOX és d'esquerres? Esta bien lo que dice Calamaro en este audio. ¿Por qué atacarlo?Discos recientes que recomiendo abiertamente, por si tienen tiempo, el de Tash Sultana, Maggie Rogers, Andrés Calamaro, Anderson.Paak, Sigrid y Curtis Harding, podría alargarme pero de esos artistas de momento, todos están en streaming :)Calamaro votando a la derecha española me ha roto el corazón... 😭Cecilia Roth bardeando al merquero pasado de fascismo de Calamaro es lo que necesitaba para empezar bien el finde.Andrés Calamaro para este sábado gris de lluvia ❤ Calamaro y Maradona , menudos dos referentes. Está mejor puntuado que la carta de Calamaro. No sé si Calamaro está quemado, pero Cecilia Roth está limada, mal...Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage! Igual que me parece mal que se critique a Calamaro por decir lo que dijo, me parece mal pedir el boicot a los que se han posicionado por partidos de izquierdas. Hay que respetar lo que piense y sienta cada uno, y valorar lo que aporta sin importarte su tendencia.Desperté más temprano de lo normal, incluso más que entre semana. Soñé que iba a Argentina, pero no veía a Calamaro. Ya empecé mal el día.Andres Calamaro es impresionante, se define como de izquierda racional, un ácrata, un liberal, socialista, feminista, ateo y respeta todas las tradiciones, idiomas, identidades y tauromaquia. Ademas prefiere el vertigo de los patriotas. Todas las ideologias en una sola persona... Siiiiii, el sr. Calamaro ya lo ha desmentido. No lances bulos que està enfadadoEl día que me quieras no habrá más que armonía, endulzará sus cuerdas el pájaro cantor. Florecerá la vida, no existirá el dolor. - Andrés CalamaroJojojojo con Calamaro en la feria del disco. Porq!!!!????? Reflexionando: Arévalo, Sánchez Dragó, Ortega Cano, Hermann Tersch, Calamaro, Bertín Osborne... Sin dudas, estamos a puntito de entrar en "La Ilustración 2, la venganza!😂😅😆😃🙂🥺🤮-Calamaro es un pelotudo -Chocolate por la noticia Fans de Calamaro.Mi sábado no podía arrancar de la mejor forma, me levante escuchando a mi viejo cantar calamaro, lo veo y estaba cocinando en la suya. Si yo a vos te amo hombre increible😍Calamaro siempre logra decepcionarme un poco más, crees que ya fue muy imbécil y va dice públicamente que va a votar nazis. Capaz siempre fue un gil y yo era muy pequeña para reconocerloCalamaro is cancelled, pedazo de pelotudo A mí, Calamaro me caía bien ...gracia, poso y cierta personalidad macarrita. Pues a mí me parece más error el primer tuit que el dirigido a Calamaro, porque sí hay gente que quiere hundir el país, son malvados, tontos y enemigos. No serán muchos, pero haberlos haylos. Otra cosa distinta es que debamos respetar ideas opuestas, salvo que quieran jodernos. Calamaro es el nuevo AlmafuerteA los que vimos que las últimas compañías de Calamaro eran Pérez Reverte, Sánchez Dragó y el Gordo Valor no nos asombra tanto que su discurso reciente no camine por las veredas del progresismo.Andrés Calamaro, fuera de mi Spotify, cancelado. la derechita cobarde y la derechita veleta a las órdenes de don Pelayo están promoviendo la abstención, es lo que les interesa. Y los snobs intelectualoides tipo Calamaro intentando provocar, para llamar la atención, con pedantes llamamientos a los ciudadanos, por Dios, qué país por favor hace " Paloma - Andrés Calamaro " ❤A mí lo que diga “el mundo de la cultura” me la trae floja, me importa lo mismo que lo que piensa mi vecino. Dicho esto ni pienso tirar mis discos de Sabina ni voy a comprar los de Calamaro. Pero si Dragó, Morante y Calamaro ya se han movido. Es evidente que la ironía no se entiende en twitter. Esa es la acusación que ha hecho la izquierda española a Calamaro. En fin. Y en dejar las que se centre también. El cheque por apoyar a Vox debe ser suculento.  Acusar de “facista” y luego de “sudaca” en la mosma frase es un poco fuerte. Te lo dice un Sudaca que no adhiere a CalamaroSisi, ya voy a cancelar a Diego y a Calamaro para que no se ofendan ustedes.-Que tipo imbecil y desagradable Calamaro -Sí, terrible lo de VOX -¿Qué es VOX? Fan de calamaroSe nota cuando el tipo labura la música y busca la melodías en vez de la vagancia de tocar do fa y sol y cantar arriba cualquier cosa total soy Calamaro así que debe estar bien. Quien es, Calamaro? Hablás del pelotudo de Calamaro. ¡Por fin muestra la hilacha ese idiota!Estaba buscando Flaca de Andrés Calamaro pero no recordaba su nombre ni quién la cantaba y al encontrarla por poquísimo me echo a llorar. Ay. 😢❤️ Qué bonita sensación esta 😢❤️❤️❤️❤️" los dichos de Calamaro" CALAMARO! que entre otras maldades publico foto de su ex en bolas sin su consentimiento. -impresentable-Qué suerte que no tengo 25 años, porque si no ya tendría que haber cancelado a Calamaro para siempre por haber hecho un comentario antiprogre Vamos Tano no arrugués, metiste al Indio y Calamaro en una radio comunitaria. Si queré tehacemo el opertivo clamor: , en media hora metemo el hashtag top ten.Andrés Calamaro es tan buen artista como impresentable. Uno de los mejores compositores de habla hispana y, en esa misma lengua, uno de los tipos que más tonterías dice.Calamaro solista siempre estuvo más cerca de Arjona que del rock Calamaro muy español no es... y de bien tampoco.¿Viene Calamaro? Pensé que estaba muerto. Jajaja jajaja... Estamos a un tris, que Calamaro y Bebe saquen un disco... De duetos...😲Hoy Calamaro apoya a todo lo que va en contra de la naturaleza reivindicativa del rock y este tipo no se explica las reacciones. No creas eh,Calamaro le sigue los pasos. Como hispanoargentino espero no llegar núnca a ese grado de boludez mental. Bebe y Calamaro son los nuevos Malú y Rivera. Jeje, eso ya lo sabía yo. Grande Calamaro!!!Shippear a Calamaro y Bebe que triste que Calamaro no se pronuncie por ningún partido político, alguien que le diga a Andrés no son tiempos para tibios Menos mal q esta tía me importa una puta 💩 pero lo de Calamaro no lo supero.. sigo d duelo.. 😰No sé qué dijo Calamaro. Yo escucho El Palacio de las flores a todo volumen. Disculpe Casandra pero Calamaro y Kerouac no deberían estar ni en la misma oración. Si bien estoy de acuerdo con su comentario la estatura de uno y otro en la cultura popular no tienen comparación. Me parece Calamaro es peronistas y el peronismo es fascismo TV3 blanqueja fa dècades. Que sigui millor que "té la hinco" no vol dir res. Andrés Calamaro és millor que el chiquiliquatre i segueix sent una merda de músic. Calamaro sigue siendo una mierda, le dedicó una canción a Palmeiro, el español Erpiano que asesinó al coronel Hermes Quijada y participó del asesinato del juez Quiroga... No jodamos con ese merquero. Cuanto tardarán en lapidarla como a Calamaro, o ya lo han hecho?Si os habéis sentido engañados con Bebe y Calamaro, no me quiero imaginar cuando descubráis la verdad de los que os cantan por los derechos sociales y los caídos por la república. Buenos días!🤘 La eterna manía de politizar, en el peor sentido del término,todo. Qué importa lo que opina Calamaro de política? Su música es lo único trascendente. Edición especial de la discografía de Calamaro en V0x-SetViene Andrés calamaro a conce y me tincaba ir a verlo, pero no se si me guste tanto como para pagar 30 lucas 🤔 Yo no se que pasa en estas mentes ,para decir tantas boludeces x hora ,también escucho que Andrés Calamaro apoya a la ultra derecha en España ,será la vejez que te vuelve conservador ? Después me contestó :no pelotudo Federico(mi amigo 92 añitos tiene ) es más revolucionario c/diOsea que Calamaro, con lo de “quiero ser el único que te muerda la boca”... nos estaba contando que era un facha maltratador que cree que el feminismo criminaliza a los hombres? Qué mal. Hemos quedado ella y yo en votar a Calamaro. O Andrés Calamaro con Pink Floyd.Al principio me sorprendió lo de Calamaro, como me sorprende cualquier persona que se declare abiertamente facista. Pero en eso recordé que el mae no ha hecho otra cosa que misoginia y defensa a la tauromaquia en décadas y se me pasó. Bueh... calamaro.... una vez me contestó calamarocalamaro debería estar en la misma clínica que britneyLo único que faltaba, Calamaro facho A Andrés Calamaro li agrada la paella negra (al nero di calamaro). Això és vox populi. Bona genuflexió! A mil menos gilipollas que Calamaro?...no creo que sea mas dificil que mil mejores musicos que el 😬 Los de la ceja ya no venden ni una pestaña. ¿Dónde están Calamaro, Banderas, Bebe?. Sumamos la edad media y sale Atapuerca Calamaro: lesbianizado al envejecer. P.s. dónde busco el Carnet de comisario ideológico del Gulag. Entre Bebe, Calamaro... Nos está quedando un país derechón que da gusto verloAndrés Calamaro é maravilhoso.Calamaro, eres consciente de que si vinieras a España en un par de semanas gobernando aquellos a quien alabas, te harían la cacería y lo mejor que podría pasarte entre todas las opciones es que te devolvieran a Argentina? COHERENCIA.  I qui és Calamaro? És semblant a Calimero? 🤣 Anoche mi mujer me llevó a Castelló a un concierto de Miguel Cantilo y hablábamos sobre la deriva del Calamaro 🦑 un tipo que tuvo que salir de Argentina 🇦🇷 por la dictadura militar. No se explica. Calamaro 🦑 no sabe ni dónde tiene su mano derecha ni como hacer para visibilizar su marca personal. Y mira que él me gusta como artista. En fin. ANDRÉS CALAMARO. .. posiblemente. Te acostumbrarte a desnudarte con la dictadura de tu país Seguramente la corrupción. Te sea familiar seguramente te vayas a fiestas de ricos a disfrutar de sus vicios y eso te a vuelto más tonto .métete la legua en tu culo Querido Calamaro. Yo me pregunto que apoyando a Vox se te ocurrió pensar que los patriotas argentinos. Qué fueron torturados les secuestraron o perdieron a sus hijos,todos sabemos cómo apoyar el populismo de derechas. Da asco .se perdió mi respeto 💩 Ya va un Sabina y un Calamaro. Se van a comer una mierda. "El pueblo argentino festejó la dictadura", qué frase... Me refería, evidentemente, al pueblo que PADECIÓ la dictadura. Igual que me refería, en el trasfondo, a que Calamaro apoya a un partido de extrema derecha en España (imagino que el troskismo argentino no hará lo mismo...)Calamaro: Voto por las mujeres que derrochan simpatía Voto por los que vuelven con las luces de otro día....Calamaro. Kirchnerista en la Argentina, de ultraderecha en España.Mi objetivo en la vida es encontrarme a Calamaro por la calle y el resultado te sorprenderá."El vértigo de los patriotas y reacionarios"? Calamaro, vives en una burbuja. La inmensa mayoría de los músicos españoles malviven de su trabajo Calamaro tiene todo el derecho del mundo en expresar su opinión de mierda en las redes y al ser un medio bidireccional tenemos todo el derecho en replicarle.Los que critican a Julia Otero no critican a Andrés Calamaro y viceversa.Ya que Andrés Calamaro se reconoce ultrón y votará por el VOX en España podría ser consecuente e irse a cagar de hambre a Argentina. Vivió la Dictadura en Argentina y ahora apoya a la ultraderecha, que gente no? Hueón penca. "Alta suciedad" es una canción de Calamaro. Aunque ahora no suene muy coherente con el presente del personaje. Pero es que Calamaro a estas alturas se ha pasado la vida. Te he leido en prensa sobre Calamaro,👏👏👏👏,me gustaria trasladaras a Xabi Larrañaga mi agradecimiento por su contraportada,mi hijo Jon y el resto de la familia la hemos leido,GRACIAS!!😌Pues musicalmente, digais lo que digáis, Calamaro tiene un pase........de pecho A Calamaro lo conocía, descubrir, lo he descubierto estos días Uy el fandom de calamaro se ofendió porque le dije pasao a caca y despreciable... Andá comer postres y a llorar a la FIFA, cagón, que con tu opinión me hago un origami. ¿Y de dónde saca usted que me parece bien que se acose a Calamaro?Madre mia... ¡Calamaro, la medicaciOH WAIT!! Yo voy a defender que cada uno pueda votar a quien quiera, igual que Calamaro (que no vota en España), u otros del mundo de la cultura y su manifiesto.puto Calamaro Que Barden pueda apoyar a Podemos es una estupidez de un millonario comunista.... Que cada uno apoye a quien quiera. Tanto calamaro como BARDEN!!!!!! están en su derecho.Es una pena porque Calamaro tiene relamente temazos.Calamaro vota a vox. Flaco no me claves tus puñales por la espalda. No se puede apoyar a los fachos. Mira tú no?...Calamaro habrá hecho eso alguna vez? Qué interesante. Muestra usted cierta capacidad de aceptar disonancia cognitiva: no compartir las ideas de alguien, dando por hecho, con cierta generosidad, que lo de Calamaro era una idea y apreciar su valía en otro terreno, como en el artístico. Otra cosa es que uno acepte Mira, tus "gustos" me preocupan poco (incluido Siniestro Total); me preocupan más las comparaciones absolutas que haces. Deja a Goya fuera de esta tontería, porque él si me importa y me representa. Calamaro no me representa y lo que piense me importa una mierda. Con afecto.Andrés Calamaro, cantante argentino que dice votará al partido que está en contra de la inmigración, muy coherente, no? Votemos el y demos una leccion de tolerancia calamaro no puede votar en españa. que diga lo que quiera. pero que lo diga también en su pais ya podría morirse. Hizo lo histórico en otra época. Lo que quedará para siempre, lo artístico de calidad .Ahora es un pobre señor que dice barbaridades.  Supongo que Calamaro como Sabina quieren sensibilizar a la sociedad sobre el problema de la cocaína y los estragos cerebrales que acaba causando. Tienen las neuronas fritas.Calamaro y cara maloMilitares FACHAS toreros FACHAS escritor facha periodistas FACHAS cantante(calamaro) facha y luego los FACHAS DE VOX se MOSQUEAN PORQ LOS LLAMAN FACHAS!!!! LP MEJOR ES HACER COMO YO ..LLAMARLOS TARADOS FACHAS!!!!! Esos que nombras son .... que viven de las subvenciones. Calamaro es un artista que trabaja. Ahí está la diferencia.Se habla de Calamaro como si nadie de derechas escuchase grupos que han declarado abiertamente su ideología de izquierdas. 🤷‍♂️Diez candidatos para devolverle el prestigio al : Gran Pez: Steven Seagal El del gorro de Amaral Macaulay Culkin Iñigo de Gran Hermano Andrés Calamaro Doña Sardina: Jennifer Lawrence Jennifer Lawrence Jennifer Lawrence Jennifer Lawrence Jennifer Lawrence Ha dicho el dinero de Calamaro... Como el tiene mucho más es comunista,Mi apuesta para el Trumpazo del domingo, por empezar a digerirlo: VOX terceros, el TL lleno de madremías, nomeloexperaba y capachaos, Ferreras diciendo bombazo 750 millones de veces y Calamaro renegando de poder cruzar el viento sin documentos.Calamaro se ha decantado por Vox. Para mi ya es caramalo Son así, pensamiento ultra fachista, superioridad moral porque soy de izquierda y me preocupa la gente. Calamaro vive de su música y tiene derecho apoyar al que se le de la gana, el resto de que vive??? De nuestros impuestos!! Es lo que tiene el poder disfrutar de Messi y Calamaro; que tenemos que pagar el peaje de aguantar al Fachín (tiene cojones el apellido), al Pisarello y a Echenique.Andrés Calamaro apoyó a Negu Gorriak contra la censura y la denuncia del torturador Galindo. No es un imbécil, sabe de lo que habla. Es un oportunista más. Este tuit dice mucho de ti y los que hemos coincidido contigo en alguna ocasión sabemos de tu elegancia y respeto. Rectificar es de sabios y eso te honra. Un abrazo (desafortunadas tb las palabras de Calamaro) Certo che sono imbecille. Se fossi in gamba mica starei su Twitter a perdere tempo con un Calamaro spiaggiato come te. A mi me parece fenomenal que cada uno haga lo que quiera. El tuit de Arévalo y la entrevista de Calamaro me han sorprendido. Lo habitual es que los artistas manifiesten que son de izquierdas (aunque no lo sean).A próp de //:Nadie dice na,pero ¡PEOR Y SIN HABLAR LO DE ,sin abrir esa boquita chula y talentosa que porta!:¡Está DURMIENDO con el ",(con una TERCERA PARTE),con el q pasa de que las personas más vulnerables sufran!🤣🤣 Rivera si sigue así terminará como Calamaro y en el peor de los casos como Maradona. Mejor no opines de política, querido Bruno. Otros compis tuyos no lo hacen, aunque se les ve el plumero. Tú a tu "Rosa..." y a tu revista. Es un consejo que te doy. A mí Calamaro no me gustó nunca, pero comprendo tu decepción. Me pasó lo mismo con Neruda y cierta historia suya.Calamaro, Morante y Sánchez Dragó no pueden estar equivocados. Muera la inteligencia: vota lo que te salga de ahí. Lo dicho,como con ..este..bueno,"casi" igual porque..este..🤔¿y QUÉ HACE ÉSTE QUE NO CANTA,(YA..?!)🙄("como antes",digo..), hombre,,"¡COMPAÑERO,CANTE,CANTE;cante cante compañero no tenga temor de NAIDEN",(¡¿QUÉ COÑO HACES QUE NO 'DAR el CANTE'"?!)🤣🤣 Es lo más sensato que he leído entorno a este asunto. Caso contrario terminaremos prohibiendo las obras de Polanski, Chaplin, Eastwood, Picasso...no confundamos la obra con el autor. No me iré de cañas con Calamaro pero es un fenómeno.Después iba a escuchar otro de mis discos favoritos, “Alta Suciedad” de Calamaro... pero no me he atrevido por si me daba por votar a VOX 😅 Que grande Calamaro y que gran sentido común q es el menos común de los sentidosJoder, me acabo de despertar...y he soñaooo con Melendi!!! Con calamaro había más razones puto cerebro! Y yo que sigo pensando que calamaro es la marca de un coche Chebrolet calamaro no?? No se quizas este tan equivocado como el ¿Quién está haciendo tal cosa? Calamaro desde luego no.A Vox lo apoyan algunas personas conocidas como Morante de la Puebla (torero), Dragó (pseudo escritor), Hermann Tertsch (pseudo periodista), Ana Velasco (), Ortega Lara (víctima de ETA) o, hasta ayer, Andrés Calamaro (cantante).  Calamaro? ..es que se le ha olvidado Videla. Calamaro, gran cómico, dice que va a votar a Vox. Yo he tenido otro. -Calamaro dice que lo de VOX era una coña. -La izmierda corre a la basura a recuperar sus discos. -Los quemados los repone vía FNAC. -Un músico enorme, simpre lo dije. ¿Calamaro? 😂😂 Bertín, Calamaro Quė artistazos En sus conciertos Cómo lo pasamosVeni Andres Calamaro cantame Siempre Tuyo mmmm A ver, o episódio de Calamaro é igual aos episódios de Sabina cada 6 meses.Me voy a hacer un Calamaro. Fuma nena, fuma!!Todos mis amigos Se llaman Calamaro Votan a Vox Votan a Ciudadanos Según les suba el gramo. Andrés, no se lo que has dicho, pero aunque me hayas faltado, te quiero igual. Grande Calamaro!!! Olvídate, la progresía ha dictaminado que Calamaro es igual a Franco. Nada más que razonar.Lo último que te faltaba "Andrés Calamaro" apoyar a la ultraderecha. Vergüenza ajena me das...Sigo alucinando con Calamaro. ¿Cómo era aquello que decía? "Me parece que soy de la quinta que vio el Mundial 78. Me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor" Pues da la impresión que lo quieres revivir. El dolor no, porque son otros tiempos, pero paranoia, "una poca"CALAMARO TIENE LA TINTA GRISSábado 10horas Zulu. Cantos regionales y después Calamaro 12horas Zulu. Dando a los clientes sobres para votar fascismo 20horas Zulu. Copa y farias 22zulu. Cantos regionalesVaya, vaya con esos "demócratas" los mal llamados "artistas", esa panda de cuatreros con empresas fantasmas para defraudar, que como saques el pie del tiesto no vuelves a currar y te arruinan  Siete forti! Guai un sabato mattina senza di voi! Certo che l'idea del calamaro gigante nel fondale mentre nuoto, fa paura pure a me. Calamaro es judío, así se comprenden sus declaraciones. En mi casa el lugar de Iggy es el de los discos que pongo..el de Calamaro esta en el fondo del cajon..Me parecio interesante en un principio pero se me desinflo rapido.. 😬 Bueno, pues molt bé, pues adiós Calamaro.Calamaro y Arévalo unidos por una causa común, la subnormalidad.Dice Calamaro ahora "Querido amigo, hace cuarenta años mi escenario era la dictadura militar, toda una ciudadanía indefensa y vulnerable frente al gobierno usurpador, la policía, los jueces, la moral, la religión, la familia y cualquiera. Sé de qué lado estoy. Calamaro es un músico brillante pero se le va la olla. Quien es esta tipa diría Calamaro. Progre y obviamente cómplice de la banda!!! Basta de robos y de dictaduras de género. Arriba Fidel en su opinión sobre el tema y el Che que liquido a varios! En lo político no los quiero ni oír. Pero en lo demás que les den x culo! Andrés Calamaro es argentino. Me la suda lo que piense. Grande Calamaro. Ya aparecen por aquí algunos demócratas de pacotilla de izquierdas insultandote. Mucho ánimo, la libertad es lo primero, una libertad q siempre ha defendido más la derecha q la izquierda.Que malo Calamaro... Un fan menys. Ya, y el malo es Calamaro.....🤔. Allá pasa con Videla lo q aquí con Franco q hay quien te dice q todo son inventos d los comunistas peligrosos y q lo único q hizo el dictador fue restaurar el orden, lo peor q están convencidos d q tienen razón y Calamaro es simplemente Calamaro, lo q ves es lo q hay El DESCALZAPUTAS de Calamaro, recuerden se crio, en la dictadura argentina. Lo mismo añora..... Y luego hablan mal de Calamaro Me pasa con Calamaro, lo mismo que con el Bumbury. Son tan exquisitos ellos y tal, que no me dicen nada. Y el segundo con Heroes me gustaba, pero en solitario un par de canciones.No dejaré de escuchar a Calamaro porque vote a la derecha así como tampoco escucharé a Pablo Alborán aunque lo haga a la izquierda Ya lo dice ella... "ni machista ni feminista". Nada que añadir. Que haga un dúo con Calamaro.Pensaba hacer un hilo sobre Calamaro y la dicotomía revolucionario/reaccionario pero he cambiado de idea. Mejor señalar que uno pasa de ser una mierda a ser un altavoz, y viceversa, en dependiendo de lo que le salga de los cojones a cada uno. Por el interés te quiero, Andrés.Arevalo, Osborne, José Manuel Soto, Toni Cantó, Calamaro,... Quién dijo la farandula era de izquierdas? No haga caso de personas que no hayan entendido su musica y poesía. ARRIBA CALAMARO. Señor Calamaro : que los comunistas, no le arrastren a su decadente visión politica. Siga en su linea de POETA MARAVILLOSO.Señor Calamaro : que los cumunistas, ( no creo que lo confundan ) no le arrastren, en su decadencia ideológica. Mil gracias por su honestidad y valentia. Este señor: D.Andres Calamaro. Ha demostrado ser una persona muy inteligente, valiente, con nivel cultural altísimo. Y para mi es un poeta. Me gusta su música . Ya hace tiempo que comprendí que a Calamaro hay que escucharlo única y exclusivamente cuando canta 🙄 Buenos días, precious Café ☕️☕️😘😘 Y lo de Calamaro no me sorprende, lo que me parecía increíble es que hubiese gente que pensara que podía ser de izquierdas. El amor tiene sentido si lo vistes de realidad. Está claro que la tuya dista mucho de mi vida. Vaya decepción. Tus canciones ahora suenan a amor vacío, y bien podría cantarlas Maluma. Adiós Calamaro. Ya salió el Calamaro de turno y de "Todos son iguales" 🙄 Fetén, no añado una coma, Ni tomo de alpiste un gramo Que ya diviso la loma a lo lejos ciudadano de los excesos pendientes a los exclavos con amo Que de gramos saben mucho Un tal vox y Calamaro Vota España al meteorito vota a vox el "ciudadano"ezra pound en una jaula apresado por los aliados calamaro votando a vox Yo era una adolescente cuando calamaro aterrizó aquí para traernos,según el,el rock que España necesitaba😏ya desde entonces renuncié a imbuirme de su “sabiduría” y “buen hacer” Bórrate Calamaro.Ahora, una cosa os digo. No me veréis pedir el voto por nadie, ni comulgar con ruedas de molino, pero si esta menda llega a decidir peinarse y salir de casa para votar, mi voto es de Vox. No me lo tengáis en cuenta, Calamaro a mi lado es una malva (?) Obviamente es una analogía. A Calamaro se le quema metafóricamente por que es de derechas. Un poco de nivel, por favor.No se me ocurre mejor venganza contra los españoles por habernos colonizados que mandarles a Caparros, Calamaro y ahora a Casero.Campaña de Solidaridad Hispano Argentina Contra Caparrós y Calamaro A mí, Calamaro, no me sirve como músico, ni como poeta, ni como persona.Caparrós y Calamaro me tienen las pelotas llenas haciéndose los españoles con frases de mierda, ojalá que los españoles de bien los echen del país Una vez Calamaro me contestó un tuit de forma que parecía bardeo, le respondí de la misma forma y me empezó a seguir.“Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo. Es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amigo” 🎶 Mi canción en este momentoA calamaro le duele el cuero:(Calamaro sería un tipo genial y un artista cojonudo si votara a Bildu, por ejemplo, esa es su vara de medir artistas. Aunque fumara canutos sin parar.No puedo separar la obra de su creador/a (con excepciones que no vienen al caso), y la música de Calamaro me parece de un feísmo único, su voz y estilo para cantar, sus rimas, todo me hace arrugar la cara x la horrible impresión auditiva. Por eso lo de vox me resultó previsible.Carlos Rodriguez Braun, el de Jazztel, Calamaro… Definitivamente España es la cloaca de Argentina.calamaro vota a vox sólo por el tema de los toros (yo también banco la tauromaquia) o incluye alguna otra cuestión? Ni haciendo poesía se le entiende a Calamaro. Está muy espeso. Mejor que siga con su música que ya no escucha nadie y deje de quedar como mentecato que habla sin saber lo que dice. Calamaro 💔 Para empezar calamaro no vota en españa.Qué bueno que Calamaro siempre me pareció un pelotudo.me engancho con cada pavada. Hoy me pasó con las gansadas de Calamaro en España. No tienen ningún valor, ninguna relevancia. Ni que el tipo fuese, no sé, un Malraux, es la nada misma. Justo hoy me acordaba de cuando te peleaste con Calamaro por acá. Memories. Seamos justos, Calamaro ya era un mediocre mucho antes de ser reconocido por fachoCalamaro viene a Santiago en octubre y quiero ir. Tambien quiero ir a Bad Bunny.El tema qué cantan Hernán y Calamaro juntos, es una joyita!Si entras a un lugar y está sonando Calamaro, sabes que es un buen lugar.Nunca me ha gustado q el artisteo o los personajes publicos se posicionen politicamente en bloque.Lo q no entiendo tampoco es q los q aplauden esto hoy critiquen duramente a Calamaro.Lo d siempre con los defensores d la libertad. Si no opinas “correctamente” eres un tal o un cualEstoy casi seguro de que no debía de gustarme Woody Allen, Michael Jackson, Loquillo, Andrés Calamaro, Wagner, Delibes, etc. Casi seguro. Hasta luego. Al drogon mercenario de Calamaro!Mi suegra me pasó una canción de calamaro y me dió todas las lecciones de vida en una sola charla. Es la mejor? Es la mejor. Hasta en eso gané con mi novio Calamaro, Malbec y un finito. El libro de la jefa por leer y esperando q el rojo juegue x la copa. Hermosa canción!! Versión de Calamaro o la tradicional?Aunque casi te confieso que también he sido un perro compañero, un perro ideal que aprendió a ladrar y a volver al hogar para poder comer... EXO Flaca de Andrés Calamaro Creo que Calamaro se habrá agriado a base de odiar muy muy fuerte a Bob Esponja... (por la inevitable asociación de nombres)A alguien le extraña que Calamaro sea un pelotudo?Si siempre fue un pelotudo Perdona! Sanz es el padre, Arkano el nini y Calamaro el espíritu ... Calamaro?Pqlq Calamaro tiene que tocar allá en la san puta luego 😭😭😭😭 Calamaro es y fue un tipo oscuro. Musicalmente neutro, nadie se inspirará él. Lástima quienes gastaron plata en sus discos! Todos estos demócratas están poniendo a parir a Calamaro por apoyar a VOX. Cualquiera persona puede ser de lo que más le guste, pero Calamaro la ultra derecha??? Chao y no te compares con THE BEATLES porque tú no eres nada. Voy a seguir escuchando a Calamaro y leyéndote a vos, eso no me impide pensar que estás equivocado (muy). Y tus insultos no me llegan, solo me duele tu fanatismo anti lenguaje inclusivo (que nadie acá estaba defendiendo), de alguien que se considera muy lejos de los fanatismos. Pero qué sujeto más simpático, colonialista y misógino... Ojo que, si se presenta a elecciones, lo vota Calamaro Calamaro. Y Calamaro, mucha droga en la música o no se Entre Calamaro y Molina hoy fue otro día de tristes noticias. Insultar a Calamaro a cuentas de pelotudeces futuras es completamente acertado. Insulto precautorio. Calamaro nunca no fue un pelotudoNunca me gusto calamaro , sabia que habia algo weoon oh "Calamaro, no existís" Hola David. Dice Calamaro que no puede dormir por tu insulto. Y que no sabe qué pasará con sus décadas de trayectoria tras tus declaraciones tan importantes para el universoMil horas de Andrés Calamaro EXO Escuché fácil 15 veces el disco "cargar la suerte" de Calamaro. No entiendo como sigue siendo Real.Emitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en  Una vez me espondió y faveó Calamaro Ese marxismo cultural de cuestionar a Calamaro por su decisión política si se puede ver. El caso de Calamaro es muy extraño. Es de izquierda en Argentina y de derecha en España.Calamaro siempre fue un ESTUPIDO de rimas horribles!!que fruta noble es asesina de los palmeras con calamaro une lo mejor de ambos 2 mundos Me parece que tendrías que separar la política de la música, sino vas a vivir amargado toda tu vida. Disfruta la música de Calamaro aunque no estes de acuerdo con sus ideales. Te doy un ejemplo, yo escucho Pink Floyd, (Izquierda) y Iron Maiden (derecha) por igual Me parece que tendrías que separar la política de la música, sino vas a vivir amargado toda tu vida. Disfruta la música de Calamaro aunque no estes de acuerdo con sus ideales. Te doy un ejemplo, yo escucho Pink Floyd, (Izquierda) y Iron Maiden (derecha) por igualY no me webeen porque de vdd estoy de luto con lo de Calamaro, por su música obvioCancelamos a Calamaro o separamos el artista de la obra? Calamaro? el hijo del escritor Eduardo Calamaro, que reivindicaba al desarrollismo y había sido uno de los fundadores de la revista "que sucedió en siete días"?😎 Me parece que tendrías que separar la política de la música, sino vas a vivir amargado toda tu vida. Disfruta la música de Calamaro aunque no estes de acuerdo con sus ideales. Te doy un ejemplo, yo escucho Pink Floyd, (Izquierda) y Iron Maiden (derecha) por igualYo sé que ahora todxs vamos a decir que hace tiempo que no bancamos a Calamaro pero lo mío es cierto digo quién va a mentir en Twitter no? Que malas son las drogas, Calamaro CALAMARO ES UN GRANDE Y ES COMO VOX UNA BUENA VOZCalamaro apoya a VOX. Calamaro is CANCELLED Igual estoy cantando loco de calamaro pero fue un palito para vos na mentira priiiiiiii te amoooooAsí que Andrés Calamaro apoya a los neo fascistas de defraudación total, loco. ideológicamente son casi copias de Bolsonaro o Kast en Chile. luego hay temas particulares, como el apoyo a la tauromaquía y tradiciones q sufren presión de la izq. y de estos dos últimos ptos viene el apoyo de Calamaro.Jajajaja yo no puedo creer que hoy me levanté y empecé a cantar Calamaro de la nada, es tremenndopuse calamaro y a ver si se van yendo todos un poquito a la mierda voy a cenar whisky y cerealitas y mini leerA mí lo de Calamaro me ha sorprendido, pero respect. Eh!!! Chitón, Calamaro es un artista un genio de la música y también es español. Será por eso que le sale este lado ¿socrático?-Has visto lo que ha dicho el amigo cascarrabias de bob esponja sobre vox? -Ha sido calamaro no calamardoConcuerdo en que la izquierda no tiene hoy ni mañana, sino solo ayer. Pero lo de Calamaro es el colmo del nihilismo. Un rebelde al pedo. Un asco. Twit asquerosamente oportunista. Calamaro es un máquina de músico. Política aparte. El domingo todos a votar con calamaro a VOX 🇪🇸 a lo mejor nos quieren colgar a todos 🤪🖕Como se pusieron con Calamaro, eh! Manga de pelotudos. No paran de comerse curvas.Andrés Calamaro ensalza al candidato de ultraderecha español ... No me lo creo 😢Ay Calamaro , desde que te pareces a estás insoportable Es imposible que Calamaro vote VOX, seguro que es una mala interpretación muy bien echa Independientemente de sus inclinaciones políticas, Calamaro siempre me pareció un genio. Que no me guste lo que piensa no voy dejar que eso oscurezca su obra. Soy raro, ya lo sé. Sigo pensando que Kevin Spacy es un grandísimo actor y Michael Jackson tiene canciones insuperables. Calamaro se compara con Los Beatles...es como cuando Felipe Flores se compara con Cristiano. Iorio no lo banca a Calamaro El que rompió los discos fue Calamaro, cuando entró a batazo limpio a Tower para destruir discos de Charly por asunto de polleras. Así ya lo decía CalamaroEn mi jornada de reflexión he decidido escuchar a Andrés Calamaro. Además de Calamaro, ¿ya han aparecido fans argentinos de Vox? Que lo admitan públicamente quiero decirY sí, es absurdo pensar que Vox se preocupa por la clase trabajadora. También es asqueroso e irresponsable blanquear el fascismo. Pero algunos comentarios "anti-Calamaro" dan vergüencita ajena. Calamaro siempre ha sido medio raro. La droga también a veces hace mal. Calamaro representa la basura de "lo que quiero y no puedo". IMBÉCIL.te escucho un "cara al sol" versionado por calamaro. "si te dicen que caí, / me fui al puesto que tengo allí"Calamaro 🎧💆‍♂️ Siempre me gustó CalamaroMe parece por completo incoherente que Calamaro apoye públicamente a los fascistas de . Si uno mira la línea de habitual de su discurso político, aquí existe un quiebre total. Más allá de esto, el nacionalismo rancio suele derivar en estas cuestiones extremistas.Aunque no lo creáis, que os caiga mal Calamaro no necesariamente significa que su música sea una puta mierda. 😮 Quien hubiese imaginado. Vox, entiendo yo, es un partido liberal conservador (o, simplificando, de derecha). Siempre entendí que Calamaro es de izquierda. Que me estoy perdiendo? Muy alta la vara CalamaroAndrés Calamaro ya daba asco antes de que apoyase a VOX. Acabo de leer que Andrés Calamaro vota en España y declaró opción por Vox. No sé si será verdad todo eso. Claro. Calamaro y Bertín viven en el extrarradio y no llegan a fin de mes. Y el tipo este tiene un buen trabajo como dice él. Qué mongoladaUna vez estuve en un concierto de Calamaro. Fue tan gilipollas que sus propios fans acabaron gritando al unísono "Calamaro no es Bob Dylan". Parece que sigue sin curarse. Calamaro😍 Calamaro habla como gallego encarando Como argentino digo... q tiene q opinar Calamaro de España, la mayor parte de su vida la vivió en Argentina !! Esto Andres Calamaro te lo arregla votando como Dios manda Y eso qel tío de mi padre estuvo en un campo de concentración , pero con Vox no y eso q Calamaro me gusta 😃Emitiendo: Loco - Andrs Calamaro en El álbum que más me da en el corazón, me trae muchos recuerdos y me pone muy feliz: El regreso - Andrés Calamaro (2005) Se ve que la democracia aquí se cumple si votan a lo que uno quiere... los que comentan que Calamaro se droga por votar a VOX no saben ni lo que dicen. ¡Aquí los porretas votan a Podemos o al PSOE de toda la vida! A VOX lo votamos personas con principios, trabajadoras y educadas.Que ganas de ver a Calamaro Calamaro , ahora no es tarde rectificar pero te falta el " la he cagado "No me importa la opinión política de Calamaro, pero este revuelo me hizo acordas que su música simpre me pareció una mierdaAlguien: la merca es de facho. Yo: Bueno, no generalices. Calamaro: Hola, qué cuentan? 👧🏽Por el hilo del tuit de Calamaro, leí que piensan muchos españoles de nuestra dékada. Deduje que la desinformación e ignorancia es mundial. Entonces¿ Como creer lo que dicen acá de Venezuela, si el chavismo hace 20 años que gana elecciones?Calamaro: canceladoCalamaro va a votar a Vox jajajajaj hay una version de Crimen de Calamaro con Bunbury muy linda Calamaro siempre fue fanático del taurismo, por eso le debe gustar vox A Calamaro se le veía el plumero. Daba demasiado repelús hasta cantando. CALAMARO FACISTA.Y veo yo a calamaro cantando eso de ....”quiero ser el único que te parta la boca, quiero saber que conmigo tú vida va a terminaaaaaar,porque si, porque si, por que si”Una derrota tuitera es la promoción del Calamaro facho. En Argentina lo despreciábamos por músico mediocre.Marx Periodismo. He tenido un sueño. -Vox ganaba las elecciones. -Su primer acto de gobierno consistía en echar a Calamaro por "puto sudaca de mierda".Hola. Vamos al concierto de Andrés Calamaro Enviar. Y eso que Calamaro le dedicó una canción a Maradona conocido además de su pasado futbolístico, por sus adicciones y amistades peligrosas. Castro y Maduro entre otras joyas. Gracias a dios Yo estoy en Madrid ahora. El de VOX tiene un sorete atravesado en la cabeza. Calamaro está en pedoTengo un cohete en el pantalón, vos estás tan fría o como Andrés Calamaro solo ha participado en dos o tres canciones que realmente valen la pena en toda su puta perra vida.Calamaro dijo que apoya a Vox? Calamaro tiene la libertad d expresión para decir q es un fascista y yo tb la tengo para mandarle a la puta mierda.. fin.. Y quien c..o es Calamaro Compare si va así de amarillo, short, gorro y de mas... se me hace que no lo saludo jajajajaaj Y ¿quien es El tal Calamaro?Per fi s'acabat la fotuda campanya del i no sé si escolte el silenci o al papafrita de ...Pues a mi Calamaro me ha parecido siempre un petardo ya apoye a Vox o al Partido Comunista de los pueblos de España. que opinas de estas ridículas ? Pues Calamaro debe estar encantado En el caso de Calamaro, el aspirante, los porros eran el "descanso del guerrero". En realidad no sé en qué contexto ha vivido para tener esa empanada vital. Who Calamaro😂 La encomienda y la mita para los latinoamericanos como Andrés Calamaro y Cayetana Álvarez de ToledoYa el apoyo a la tauromaquia es fuertísimo. Es re cavernícola eso, Calamaro. Me encanta el Calamaro artista,le entiendo.Cuando he visto u oído alguna de sus declaraciones,no políticas,ni por lo que dice ni como lo dice le acabo de pillar Como artista me encanta Calamaro, las cosas como son.. Aunque ya no es lo que era tampoco, pero llegar al nivel de "Honestidad brutal" O "El salmón" es complicado Lo de Calamaro no es motivo de alegría... aca supo apoyar al gobierno K Intimos de Pablo Iglesias Calamaro siempre fue alternativo !!!!! Triste Calamaro y penoso.A ver si lo he entendido. Calamaro horrible, Mike Ríos y Serrat estupendos. Es así? Patriotas?Que bien , tiene trabajo Calamaro con dos . Primero, en ningún momento he insultado a esta persona y Calamaro simplemente lo defino, Segundo, cada uno tiene su ideología pero cuando la llevas a los extremos es lógico que la gente se ofenda y tercero, ya me cansa discutir sobre política, es algo absurdo Acordaros de CalamaroAndrés Calamaro es kirchnerista en Argentina y falangista en España. Nefasto, pero coherente. Mejor q Calamaro es cualquiera d los mosquitos q llevo pegado al parabrisas Que gracias a Dios, la censura del disco de Calamaro no está en sus manos.Andrés Calamaro; demasiado tequila y drogas.Y Calamaro reculó. No tenía otra opción Sin ser mi música, Calamaro y Sabina tienen arte, es innegable....eso no les protege de haberse convertido en absolutos gilipollas. Es un dato objetivo, no voy yo a contradecir al sentido común. Para que quede claro para todo el mundo : “QUE JODAN Y DEN POR CULO A QUIEN NO LE GUSTE CALAMARO”. Magister Dixit Es que tu estás criticando a Edu Galán pero todo nace de la defensa que hace de Calamaro. Y en ese tweet contestaba a algo que decía Víctor sobre lo que dijo Calamaro. Falta de criterio la de Calamaro que, al carecer de ideología, manifiesta su tendencia reaccionaria. Y sí, Dragó, mi amigo Dragó, es de extrema derecha. Pero yo no pido carneles de identificación ideológica a mis amigos. Tan sólo intento convencerlos de que están equivocados. Y a quién le puede importar lo que diga Calamaro. Si fuese Calamardo tendría un pase, pero él. En fin...Avui porto un dia fatal amb les ironies... 1) no pillo encara tota la parrafada del Calamaro, ni en sentit literal ni figurat 2) Tampoc entenc el tema del telèfon de l’ 3) i el missatge dels kiwis, realment volen que ens creguem que no hi havia missatge subliminal?Lo malo de llegar a cierta edad es que hay gente que era muy copada de joven pero que con el tiempo se fue volviendo muy reaccionaria. Calamaro es un poroto al lado de algunes.Andrés Calamaro, ese argentino que decidió ser ciudadano español y desde allá explicarnos cómo vivir acá. Grande, Andrelo. No estoy poniendo en duda lo de Calamaro, enhorabuena que haya cambiado de rumbo y vote algo coherente. Sólo pregunté qué lo llevó a cambiar de extremo.Ya verás que cara se le queda al calamaro ese cuando vea los beneficios de ser un mierda Ya veréis como lo quiere suavizar cuando no se coma una mierda te vi en un concierto en Gran Canaria, más de 1 hora de retraso, no pediste ni disculpas. No sé como no me di cuenta cuando cantabas "Alta suciedad, basura de la alta sociedad, no se puede confiar en nadie más" que ya creías en la ultraderecha antes de nacer No me toquéis a Calamaro que es “Criado socialista, feminista y ateo” Bona nit! Es tu opinión y yo la respeto pero no la comparto, por mi puede tener los amigos que considere oportuno, no lo conozco de nada pero ni el ni Calamaro me parecen buenas personas,pero solo es mi opinión Calamaro no lo han puesto? Ai mare! Què ha passat?? D' en Sabina m'espero qualsevol cosa, però en Calamaro, el podré seguir escoltant amb la mateixa mirada com fins ara?Calamaro apoya a VOX en España? Nah, el super cool, re loco, revolucionario que se volvió fascistoide? Quien lo hubiera imaginado! Calamaro, Loco 👌🏽Sobre la polémica de Calamaro quiero decir una cosa: creo que se equivoca quien tiene (o pretende tener) como referentes morales a quien solo deben ser referentes culturales.Calamaro y Iorio pueden armar una banda que se llame Los Fachuelos de la Nada. No hay que dejarse cegar por la tinta del calamaro....  Calamaro, la VoxAsí que Calamaro ahora es Calafacho??? Llámame loco pero me quedo con Calamaro.Bebe y Calamaro me han dejado bastante 😱 tampoco es que alguien me influya en el voto, lo curioso es que crean que sí 🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈Lo único q le queda a es polémizar con declaraciones políticas y más si son en apoyo a gobiernos de derecha. Lo peor es volverse un viejo vinagre y vigilante y más siendo rockero si podés declararte español solamente mejor bastante gorilas tenemos acá. Calamaro Un español (que no sé si Calamaro lo es?) que no vive en España,no conoce su realidad. Jajajajajajw tocate los cojones Andalucia....solo el impuesto d sucesiones ya es para echar al Psoe, luego 3.000 millones x ahi, gente escondida..etc...k verguenza Estos artistas deberian d hacer musica para todos, pero k digan lo k kieran,como Calamaro,yo No vetare su musicaDesde Jack Kerouac a Andrés Calamaro. La larga tradición del joven rebelde que se vuelve un veterano facistoide."¿Calamaro? ¿Ese no es argentino como Cayetana? Otro como Arrimadas (¡que es andaluza!) y los negros esos fachas de VOX que no se enteran de nada... ¡Vaya panda de fascistas xenófobos!"  No hay ex chongo así. Ya lo dijo Calamaro. Todo lo que termina termina mal Hablé mal de un videoclip de Calamaro y me respondió el mismísimo Andrelo sin que lo haya etiquetado. Obvio que me comí los mocos porque lo re banco. Calamaro es un genio de la música Espera a que se enteren de que Calamaro quería atravesar el tiempo SIN DOCUMENTOS. Coñe, los de la ceja!! Ya estaban tardando!! Llamadme raro... Pero yo solo escucho a Calamaro y a Bebé. 🇪🇦🇪🇦😂😂💚💚Puto Calamaro, ha sido leer sus gilipolleces y apetecerme tocar Mi Enfermedad con la guitarra. Y ahora mientras toco solo puedo pensar en lo gilipollas que es 😂 Qué puta decepción Andrés Calamaro. Le escucho desde mis 15 años, cuando lideraba a Los Rodríguez, y ya más tarde en solitario. Me parece un buen compositor, muy prolífico, ahora cada vez que lo escuche pensaré en esto. Puta bida tete. Lo de progre iba por Calamaro. Va en tercera persona (otro), no en segunda, en cuyo caso serías tú. Cuando te preocupes por leer antes de hablar seguimos. ejem. Calamaro es un subnormal profundo. Punto.Calamaro está peor que Maradona? O son acusaciones sin sentido?Mi mujer me ha dicho muy seriamente: Tú no tenías que votar a Calamaro.Calamaro, estás ben? Necesitas unha aperta ou algo? Dile algo a tu amigo Calamaro, anda..... Sabrás tú. Andrés Calamaro es un crack Andrés Calamaro es ciudadano español?Calamaro los conocía obviamente pero me sorprendió q el torero se las supiese todas y fuera más fan. Aquella noche me di cuenta de q la música es GRANDE y q no debe estar sujeta a ningún tipo d prejuicio. Eso sí, los Sabs no sonaron. Estaba yo allí para proponer música, saes?Me seguirá gustando 1/2 Calamaro (Donde manda marinero, Crímenesperfectos, No tan Buenos Aires) como me seguirá aburriendo el otro 1/2. Como me pueden gustar Cèline, Ezra Pound, Malaparte, Knut Hamsun. Se puede ser ideológicamente un tarugo y un grandísimo artista. No está reñido Me gusta Calamaro y con eso no quiero decir que me guste vox.Bardem votará a la izquierda ~ Qué gran actor Almodóvar es progresista ~ Pedazo de director Sabina apoya a Sánchez ~ El mejor cantautor Víctor Manuel es del PSOE ~ Ese sí que es majo, y su mujer también Andrés Calamaro votará a Vox ~ ¿Quién es ese?Yo no sabía quiénes eran esos dos. Tampoco pregunté pero sí noté que AC agradecía que yo no tuviera ni puta idea de quien era él. Hablamos un rato. En mi defensa, debo aclarar que nadie lo llamó Calamaro, claro y también que mi camello de entonces era bueno jajajajaja.Uno de los zagales era Andrés Calamaro. Era unos 5 o 10 años más mayor que el resto y más todavía con respecto a mí, y tenía un poso peculiar. Estaba acompañado de un tío al que no oí hablar en toooda la noche, también Argento... (el señor silencioso hace mutis por el foro)Han mostrado su apoyo a VOX: - Calamaro - Carlos Fabra - Salvador Monedero, padre de Juan Carlos Monedero (🤣) - Hermann Tertsch - José Manuel Soto - Ortega Lara - Morante de la Puebla - Arévalo - Sánchez Dragó - Antonio del Castillo - Tebas - Ortega Cano - Fran Rivera  El que haya reculado Calamaro denota quién manda en el mundo de la farándula ¿no? Calamaro, como tú, como yo, o como todos y cada uno de los ciudadanos, tiene derecho a pensar, votar, o decir lo que quiera , a ver si empezamos a respetar a los que piensan distinto. Quién eres tú para pedir explicaciones?? Y no entro em lo demagógico de tú dusquisición. Muchos argentinos se creen europeos porque tienen apellido italiano y pudieron sacar el pasaporte de la UE pero van allá y los tratan de sudacas. Calamaro encima de componer pésimo con rimas facilistas es facho. Fatal. uy, se viene otro linchamiento mediático? Calamaró irá a parar al trastero donde han puesto a Cordera?... veremos la evolución de los acontecimientos en pleno desarrollo... Me retuiteó Calamaro y me contestó dos veces.Calamaro es un pelotudo, no importa cuando leas esto. Así es, y por lo sorprendido de su negativa a apoyar a VOX es que coloque el tuit. El perfil de Calamaro daba para ser uno de los facinerosos de y hasta los taurinos ni apoyan ese partido.De lo de Calamaro solo una cosa, dice las difíciles posturas de Fernando Sánchez Drago es normal, follarse a niñas mientras se pone un tanga rojo con ligero con más de 80 años no tiene que ser fácil, y de esto no hablo porque me lo han contadoNecesito ir a ver Calamaro si o si cuando venga. Q se lo digan a Calamaro q sabe mucho de política y a lo mejor tiene la solución de su País Calamaro, el Pastor Palau.No es más gilipollas Calamaro que gente como Albano Dante Fachín. La diferencia es que un nacionalismo os gusta y el otro no. una de las tres María. Cantante Andrés calamaro una de las 3 marias de calamaro Saludos. La puedo escuchar en Spotify, el Álbum Alta Suciedad Andrés Calamaro 1997, la voy a compartir.Demà comença la sèrie que eliminarà els Sixers (Raptors in 5, em temo) i em podré dedicar exclusivament en rajar de Valverde, si és que els amics de Calamaro no clausuren el club abans. Calamaro, pasado de fritangaCalamaro agradece a El Español que le haya hecho ver por qué no podía votar Vox. Claro! CalaMARo, NeyMAR, Ríos y Sabina me lo han hecho pasar demasiado bien como para renegar de ellos por que piensen lo opuesto que yo.Lástima que eso no se suela dar,como bien ha comprobado hace nada Calamaro. espero que tanto Sabina como Calamaro dejen de ser tu inspiración Temía que te estuvieras marcando un Calamaro. Al final quién no vota en parte por miedo. La política no es solo un camino de ida. No me cae nada bien Calamaro, pero esta noticia es falsa él mismo la ha desmentido Calamaro ❤️ANDRES CALAMARO DICE QUE PREFIERE EL VERTIGO DE VOX QUE EL "" MAS DE LO MISMO "" DE LOS DEMAS !! UN TIO CON SENTIDO COMUN Y PARA NADA POLITICAMENTE CORRECTO !! OSEA , AL PAN PAN Y AL VINO VINO !!! VIVA VOX !! VIVA ESPAÑA !! Me pronuncio poco, salvo alguna réplica (por aquí). Ni Calamaro, ni Bebe son referentes de nada y si lo son, malo.En cualquier caso, el ideario de una persona debe o debería tener cierta concordancia entre lo que piensas, dicesy haces. Lo de Calamaro chirría.Lo de Calamaro es marcarse un Bowie o un Dalí pero de garrafón. Bravo Calamaro. Grande Calamaro. A los ni caso..Ánimo amigo..  Por favor Calamaro no votes en Argentina,se me cayó un ídoloNow playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!CALAMARO VOTARÁ A VOX !!! PUES CLARO QUE SI HOMBRE !!! siudagramos a lo seu, més porrero que Calamaro no n'hi ha....aquí vos estan furtant tot lo que és bo davant dels vostres ulls. Voratros voreu! Hay varios cantantes con sus carreras en horas bajas, Bebe, Calamaro y creo que estan buscando un lugar por si gana la derecha ¿Calamaro? ¿El mismo que llamaba a votar por Aníbal Fernández en 2015? ¿Qué le hizo cambiar de extremo? Libertad de expresión para todos, no sólo para los que caen bien, es lo q dices y estamos de acuerdo. A Calamaro lo pusieron a parir, a mi me es igual a quien apoye. Pero que a unos los alaben y a otros los «apaleen» es doble rasero. Que ya quien quiera cerrar tvs no me gusta. Calamaro es el único argentino que vive en España que no es comunista radical. Calamaro es un tío que no se vende a la progresia, claramente un auténtico musico de éxito que no necesita la limosna limitadora de apoyo subvencionado y vendido, no comuna los de la ceja que estos días vuelven al escenario de apoyo cejudo a Pedro Sanchez. Jamás voy a entender como un pedorro como Calamaro es tan groso. Sí, a Calamaro.¿Recordáis cuando encausaron a Calamaro en Argentina por incitar el consumo de marihuana? Pues yo siempre le digo a mis amigos que los porros les fríen las neuronas, pero no me hacen ni caso. A ver si ahora... El mayor problema de Calamaro es la posesión que sobre el tienen los demonios de la rima fácil Canción - Corazón Comandante - adelante Custodio - odio Calamaro puede opinar lo que le de la gana, por el mismo motivo yo puedo dejar de apoyarle a él no gastando ni centimito más en su música. ¡Menos chachara y pasar a la acción! Calamaro puede opinar lo que le de la gana, por el mismo motivo yo puedo dejar de apoyarle a él no gastando ni centimito más en su música. ¡Menos chachara y pasar a la acción! Calamaro puede opinar lo que le de la gana, por el mismo motivo yo puedo dejar de apoyarle a él no gastando ni centimito más en su música. ¡Menos chachara y pasar a la acción! La música nos la brinda el gran Andrés Calamaro Calamaro es más desafinado que un perro con laringitis. Se cree el ladrón que todos son de su condición? Prumero, Calamaro no vota en España, segundo, puede expresar sus ideas si le da la real gana¿Seré yo o la gente malinterpretó lo que dijo Calamaro? Calamaro prefiere el vértigo de la falopa ! Nunca pude tragarlo a Calamaro. Igual lo decía porque esta en modo "rockero viejo y boludo" tuiteando giladas jajaja Por mi Calamaro puede apoyar a quien quiera, por el mismo motivo yo dejo de apoyarle a él y no me gastaré ni un centimito más en su música. Eso se explica porque estamos viviendo en un estado represivo y franquista. Lo difícil de explicar es la simpatía de hacia VOX. La única explicación que tengo es que vive en el reino de España. Yo soy mas de Charly y del Flaco Spinetta. Calamaro nunca existió.si alguien me quiere ir regalando la entrada a calamaro no me ofendo. esta el 19 de octubre y yo cumplo el 21. aviso con 6 meses de anticipación A Calamaro lo ponen a parir, por comentar que podría votar a Vox (o a cualquier partido que no sea de los suyos). Así es la libertad de expresión de algunos. A ver columnista, calamaro es como es y ya está. O ahora tu eres también crítico musical? Habría que escucharte cantar a ti compadre. Y políticamente no pienso igual ni comparto lo que es dicho recientemente. ...... ¿Quién es Calamaro ?Hoy se burlaba el hijo de D. Santiago Amón de que Calamaro tuviese de referente a alguien como Y a una hora temprana, se supone que libre de gin-tonics. Todo un argumento para los críticos de la evolución humana. Es verlo y comprender a Calamaro.¿En serio no entienden lo de Calamaro con VOX? Calamaro a la plancha Calamaro es un tarado independientemente de a quien vote. Ya sabes, las drogas... Y del resto, reitero y con esto termino, que tengo que hacer la cena, a quien te dé la gana. Un saludo. Calamaro no estuvo en Tequila. Si no estoy equivocado Ariel y el cantante eran hijos de argentinos huyendo de la dictadura. Si eso es ser pijo... Yo siempre fui de Charly y del flaco Spinetta. Calamaro no formó parte de de ese gran movimiento cultural que se llamó "Rock nacional" PD: Sabian que Carlos Piégari ex Sui Generis y autor de Natalio Ruiz vive en Catalunya y tiene una cooperativa? Permítame que dude de su afirmación. ¿Es Calamaro integrante de vox? Porque, antes de su último tuit, no veo que se refiera a los integrantes explícitamente. Y le reformuló la pregunta: ¿a quién he de votar, desde su gran sabiduría, para no ser un inocente crédulo?Tienen que definir las elecciones en España con un debate entre Calamaro y Caparrós. Calamaro es un palanganero de los Borbones. Antes nos largan a ti y a mí. Grande Calamaro! Un tipo sin complejos 👏👏👏👏👏 Curioso lo de Calamaro, insinúa su apoyo a Vox y en menos de 24 horas se ve obligado a publicar un mensaje de rectificación. Y luego hablan de democracia. decía de calamaro. Lo de Iorio estoy igual 100%. va que se yo. no es que lo quiera cancelar por decir tantas boludeces. no dejé de querer a mi tío por militar en cambiemos mirá si me voy a enojar con Iorio. Yo hoy estoy por comprarme la discografía entera de CalamaroCalamaro tiene 2 o 3 discos muy buenos.Que lo del Calamaro lleve ahí en portada de Twitter casi dos días a falta de nada para votar puede ser un casualidad. Soy venezolano, creo que canto igual de mal que Calamaro y no, no pienso decirle a los españoles por quién votar.Ayer Calamaro, hoy Bebe mañana OBK..Qué hizo ahora Calamaro? sacó disco nuevo? Bueno, ya lo dijo Malthus: la estupidez crece en progresión geométrica mientras que la inteligencia crece en progresión aritmética. ¿O no era eso? Por cierto, ¿Calamaro ya ha sido nacionalizado español o aún es un emigrante al que hay que expulsar del sagrado suelo nacional? Mira.. soy una persona íntegra.. homesta.. digna y coherente con lo q hago y digo.. Calamaro ha caído muy bajo y para mi no existe más.. FINLa única neurona que le quedaba a Calamaro decidió votar a Vox. Tampoco Calamaro, lo curioso esq ha dicho q prefiere la opción patriota y todos han pensado en VOX, y eso, es divertido. Es una batalla ganada. Lo mismo la bandera de todos. Es un triunfo indiscutible. Pero por dejación de funciones del resto de partidos, no x merito propio. Calamaro el perseguidor de adolescentes menores? El mismo Calamaro dijo ayer que el reside en Argentina y no vota aquí. Tiene doble nacionalidad por interes económico solo.Esa encuesta de si Fito o Calamaro es imposible. Fito sacó el amor después del amor que es un disco increíble y el otro estableció el género canciones de mierda de 3 minutos y ésta no detestaba el mal trato machista desde una canción?, qué le ha pasado? lo de Calamaro? Tampoco vimos a Calamaro allí, ya ves. Eso lo dices tu, veo que me conoces poco. A Calamaro no lo conozco de nada, A tí si, quédate con eso. Otro beso. A mí gustan Calamaro y Bebé... Llamadme raro... 😂😂😂😂💚💚🇪🇦🇪🇦Bebe y Calamaro, referentes políticos en 2019.El único changüí que le dio la idiotez a Calamaro debe haber sido desde los 0 hasta los 5 años. Ese es calamardo, no calamaro No se acordaba nadie de Calamaro y ha sido tocar a vox y vuelve a estar de actualidadGente diferenciando el músico del persona. A mí siempre me ha parecido una mierda, ala.Que decepción Calamaro... yo que te hacía un cantador sensible y has sido un Voxonaro... Lo de Calamaro no, lo de los "otros" Qué dices que lo de Calamaro no es ideologíaArranca la campaña  Andrés Calamaro Pero de lo que te quejas es de que el prólogo sea suyo, no del prólogo en sí. Es como tirar los discos de Calamaro o Sabina, por pensar de una u otra forma. Calamaro se ha nacionalizado español y puede votar en España.A quienes compartieron enfadados la idiotez de Calamaro, Vox les da las gracias: sin su ayuda, no se hubiera enterado tanta gente y, sobre todo, tanta gente que no estaba en los canales de Vox  Yo es que aún no he conseguido leer eso tan grave que ha dicho Calamaro... pero más o menos he pillado que ahora ya no nos puede gustar porque es muy malo. Ok ya me lo apunto pues. No nos va a quedar nadie a quien seguir si nos ponemos tan finolis... Lo habrán hecho para ver si Calamaro recapacita...Y ahora Calamaro, señores. Hincha del ucam murcia club de fútbol, nada menos.Entre Bebe y Calamaro me tienen hasta las reales narices, de verdad. Si es que se han quedado décadas atrás. Eres tu el que ha empezado a citarme, si no me quieres hablar no empieces. Lo que queria decir con mi primera respuesta es que calamaro puede apoyar al partido que le salga de las bolas, siempre y cuando no viole las normas de convivencia.De Calamaro a Madonna... la decadencia de una generación Con CALAMARO no hay medias tintas 😁 Creo que la diferencia radica en que Calamaro se gana la vida libremente con su talento y trabajo y el resto de los nombrados no. Es por ello que efectivamente no tienen vergüenza y si mucha cara dura Me refería a señalando a CalamaroAyer dije que esperaba ver a mas gente que me molan como artistas mojandose por las elecciones del domingo y desperte a Andres Calamaro que era el que menos queria que hablase. De aqui al domingo se mojara alguien de los que si espero y aun no lo han hecho??Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FM Si el artista está domesticado languidece su sombra frente a la canícula del Poder ¡ viva Calamaro y su espíritu libre!Los veo compartiendo mucho la nota de ayer sobre Calamaro, no la de hoy, ven como también comparten sólo lo que les conviene. Ven como a la izquierda le encanta juzgar. eres una provocadora, libre y valiente, chapó aunque muchas veces no estoy nada de acuerdo con lo que defiendes pero siempre es bien leerte y reflexionar. PD: Me la trae al pairo si Calamaro es de izquierdas o derechas. calamaro no dijo eso...lo de calamaro es una rebelion contra la mediocridad y la correccion politica... CALAMARO, A LA ALTURA DE BELÉN ESTEBAN. A mi siempre me ha gustado mucho Calamaro... Aun estoy noqueada con lo de Calamaro ....su musica q me encantaba ya nunca sera lo mismo.Miguel Rios: referente cultural. Calamaro: fascista por votar a la derecha. Esta es la izquierda de siempre. La que distingue entre buenos y malos. La que persigue a los q votan diferente. Eso sí, esta vez tienen miedoPues Calamaro siempre me ha parecido un coñazo. Como ahora veo a gente hablando de él por política, aprovecho y le atizo. Pues nada, ni libros d Dragó, ni conciertos d Calamaro. Alguien más? No se a quién odio más: - A Calamaro - A ustedes - A mí por darle una oportunidad y escuchar el temaEstá en la línea del de ayer tirando los discos de Calamaro. Luego los progres estos dicen no sé qué de los indepes y los no-indepes que hacen boicots a ciertos productos, y tal… Te avergüenzas como el tal Calamaro de votar a VOX? Vais a confirmar lo que siempre habéis sido, unos pro-corruptos fascistillas. Espero que tengas mucha pasta si tienes que acudir al médico, te veo debajo un puente por gilipollas y espero que curres por 300€/mes y no te quejes.CalaMaro, CalaPudor. El concepte Algo de Calamaro ganadisimo si te pones a calamaro Alguien me puede decir, como eliminar de mis listas de spoty todo lo referente al fachita calamaro? Mejor si Calamaro no vota en España, mejor.De cuál dicho de Calamaro hablan? De qué está a favor de las corridas de toros? O de la que está en contra del cupo femenino en recitales? O cuál?Pues ya tenemos también el 'socialista' de VOX (y ácrata, y liberal... valgan las contradicciones de ese tarado cerebro). Genio, Andrés Calamaro. Calamaro, el artista, es un grande y lo seguirá siendo vote a quien vote. Calamaro, el artista, es un grande y lo seguirá siendo vote a quien vote.24 horas llevo escuchando temas de Calamaro Hace mucho que Calamaro está cancelled! recontragó a la jermu y cuando la nueva novia lo dejó, él va y publica una foto de ella desnuda! Sin su consentimiento, solo de despechado. Bye bye AndrésGente de izquierdas, hasta ahora adalides de la libertad y pseudo intelectuales q afirmaban que la calidad artística de cada cual estaba por encima de la ideología y te despreciaban si no pensabas eso (podían llevar hasta razón), rompiendo discos de Calamaro y anatemizándoloAcabo d ver en el huffpost q andres calamaro ha reconocido públicamente su apoyo a vox,esto solo puede ser x 2 motivos,o se acaba el mundo (literal) o algún “material” nuevo ha irrumpido cn fuerza entre ls famosos,estar atentos porq luego suele estar al alcance d la plebe,cuidadoMiguel Ríos vs Andrés Calamaro ⚔️ ¿A quién prefieres?Como supero la parte de adelante de Andrés Calamaro????En conexiones en La Sexta suena Black Eyed Peas en el mitin de Vox, y Bruno Mars en el de Ciudadanos. Pues que se joda CALAMARO. Hace rato que reemplazaron a Calamaro por un doble en versión bizarra. Les aviso...Sólo ha dicho lo que mucha gente de izquierdas piensa . “ Estamos hasta los huevos “ . Calamaro es un pedazo de artista y un tío coherente . A quién vote o no es una decisión suya . Un tío que vivió la dictadura militar y le llaman facha . Vivir para ver . Un abrazo , señorLuis Aguile, Heinze, Pérez Esquivel, Calamaro, Montaner...a alguien fuera de lavapies le gusto alguna vez calamaro?Cuando veo a Fernando Savater al lado de Cayetana Alvarez de Toledo y a Calamaro anunciando su voto al vértigo(Abascal) me pregunto que extraños procesos neuronales hacen que personas que han mostrado cierta lucidez y en el primer caso mucha,acaben desbarrando de éste modo. Es Calamaro, sencillamente genial, no intentemos entenderlo, solo se disfruta.Si en este pais hacemos caso a un tipo como Andres Calamaro que es un gilipollas vendido, mal vamos. No se le puede dar internet a alguien que está hasta arriba continuamente. Tal vez, pero es una auténtica lástima. Mira también a Calamaro. 💔 Menuda rata fascista es el calamaro :( Qué decepciónMillenials descubren a CalamaroLa concha de Calamaro y todo lo que me gustaba. Que son estos rockeros anti-sistema que con el paso de los años se vuelven +fachos que Micky Vainilla¿Habrá arrancado ya el fin de semana de Calamaro con un solysombra?No Andrés Calamaro no tu no tío Ahora apoya a VoxCalamaro is cancelledAndrés Calamaro parece que está echando de menos a su compatriota Videla😠 Lo mejor es que te vayas a Argentina a apoyar el fascismo👎En PALABRAS MÁS, PALABRAS MENOS(1995), el mejor disco de Los Rodríguez junto a SIN DOCUMENTOS, Calamaro compuso "Un hotel de 1000 estrellas" como homenaje a los mendigos que vivían "en la cashe, serca de tu casa". Supongo que ahora escribirá sobre apalearlos democráticamente CalamaroAndrés Calamaro apoya a Vox y enciende a Errejón: "¿Qué hay de rompedor en estar con los millonarios?" via Como se entere Miguel Ríos que casi todos los de Vox tienen el seguro del coche y hogar en Santa Lucía... Por cierto si los que nos arruinaron con el de la ceja dan su opinión mola! Calamaro a la hoguera. Algunos em esta red escuchan a Javier Calamaro tambien.😬Calamaro yendo a votar a OlmedoNo soy mucho de echarme flores pero, que cojones, llevo más de 20 años diciendo que Calamaro es gilipollas. Calamaro es ahora calamardo 🦑 Calamaro, Escohotado, Sánchez-Dragó Me atrevo a afirmar y afirmo: Las drogas te hacen fachaCalamaro es el responsable de que durante años haya sido incapaz de aguantar oír acento porteño. Que por qué no aguantaba a Calamaro me decían pues mira por esto ya ves Lo dijo el número uno argentino! *Charly_ Calamaro no existis!Que mal lo de Calamaro votando fascismo en España. Antes me parecía solo un poeta mediocre. Calamaro Vende 1 disco de su último trabajo 😂😂😂😂😂 Calamaro como lo tiene???? 🤦🏻‍♀️ Calamaro siempre se "lía"Lo de Calamaro es curioso, porque los argentinos son muy de ser progres afuera y fachos aca, en este caso vendría a ser al revez. Los medios españoles parecen estar peor que algunos medios argentinos ¿Realmente es importante la opinión de Calamaro para los españoles? 🤦‍♂️ Tú eres más rico que el 100% de la clase obrera española. ha hecho su dinero creando arte popular sin subvenciones. Tú todo se lo debes a la política y al dinero de papi. Cualquier cosa que apoye Calamaro será 100 veces más digna que lo que apoyes tú, farsante.Vergüenza es CalamaroCualquier persona que conozca un poco la deriva personal de Calamaro en los últimos años sabe perfectamente que que te apoye públicamente no es en absoluto señal de estar haciendo bien.Leo comentarios irónicos como "Calamaro y Bebe son unos mierdas pero Miguel Ríos y Rosa León súper demócratas". Pues puede ser: a mí una persona que no cree en la igualdad hombre-mujer o que habla antes de banderas que de derechos no me cae bien, qué quieres que te diga. Me imagino que si pudiera, en su país votaría a Videla, Viola, Galtieri y compañía. Calamaro eres un fascista. Que sepas que con Vox igual no tenías papeles. .Andres Calamaro abraza a Vox: "Me representan más los patriotas y reaccionarios que los moderados". ¿Calamaro se volvió facho? Vaya...Andrés Calamaro arruinó ayer el que sería uno de los buenos conciertos de la vida.Va como loco calamaro con este clima A.Calamaro Pero que Calamaro piensa así desde hace mucho tiempo ya lo sabríais no? Yo ya estoy a uno y calentando. Como suene Calamaro ya termino de liarla. ¿Esta quién es, la pareja de Calamaro? Por qué Calamaro se equivoca? Quien es ud para juzgarlo? Quien es ud para decir que lo que usted piensa es un acierto y lo que piensa Calamaro es una equivocación? Dios... sos vos???????Respecto a lo de Andrés Calamaro: nunca tuve el prejuicio de juzgar a alguien por sus ideas políticas. El arte puede vivir sin Valtonyc, no sin Andrés Calamaro. Ayer canté Flaca en Smule antes de saber la noticia, ahora podría decir que fue en su honor, pero sería mentira. Lo honoraba antes de la noticia.Calamaro tiene de la mala.Las "opiniones políticas" de Calamaro solo tienen una lectura: drogarse (tanto) es malo. Mucho. Jajajaja! El Bierzo es magia. Las montañas más sugerentes por las que he pedaleado. Muy buena la cita de Calamaro no la conocía. 😂Calamaro en modo Juanse Taringuero confirma el asco que me venía generando Lo de Calamaro me ha dejado muerta, ha dicho justo lo último que esperaba de él. Sorprendido, no esperaba a Calamaro facha. Pero así es la vida.A mí Calamaro ya me caía de puta pena cuando iba arrastrando mierda y cantándole a los canutos. Y no, no me sorprende su 'evolución' Parece ser que en esta España democrática, Calamaro tiene que dar explicaciones sobre su "lio" y Miguel Rios, Ana Belen, Barden..( Los demás ya sabemos todos quienes son ), pueden decir lo que quieran... Calamaro es un PE LO TU DO. Se tenía que decir y se dijo. 🤣🤣🤣 Calamaro venció hace rato yaBosé facho Alberto Plaza facho El Puma facho Calamaro facho Agradezcamos que no hemos perdido nada musicalmente."Calamardo", más conocido como Andrés Calamaro, ahora quiere rectificar apoyándose en "No voto en España". No hace falta votar para querer influenciar en quien si lo hace, petardo. Yo si Si soy admirador de alguien, lo soy por su trabajo, no por sus opiniones políticas.Sea actor, escritor o futbolista. Se llame Calamaro o Nacho Vegas. Sus opiniones, valen lo mismo que las del cualquiera.Son PERSONALES. Nadie debe ser demonizado. Opine el color que opine...Los fachas/nazis cuando Echenique habla sobre España: Puto Argentino, vete a arreglar tu país. Los mismos fachas/nazis cuando lo hace Calamaro: Que Argentino mas majo, y sabe lo que dice eh.No lo juzgué a Calamaro por ser amigo de Aníbal Fernández, mirá si lo voy a juzgar por su acercamiento a VOX.Calamaro: “Hace 40 años mi escenario era la dictadura militar, una ciudadanía indefensa frente al gobierno usurpador, la policía, los jueces, la moral, la religión, la familia... Sé de qué lado estoy”Calamaro se ha pronunciado a favor de vox y no veas la q se ha liado .... Calamaro? Calamaro, puede decir y hacer lo que quiera..,por cierto, creo que no puede votar, porque es argentino. Que ha pasado?. Calamaro merece mis respetos...Soy muy fan de Los Rodríguez desde hace décadas, y no voy a dejar de serlo porque pretenda dar lecciones progres en pose de malote desde su torre de marfil. Andrés, deja de hacer el gilipollas MI pregunta es... ¿Importa algo de qué partido sea Calamaro?Os resumo un tema: Calamaro subnormal.Lamentable todo lo que dice Calamaro. Amante de la tortura de los animales. Qué patético y triste todo. Calamaro esta muy malito por las drogas, así que ni caso.Calamaro: déjame atravesar el viento sin documentos 🎶🎵 VOX: ¿Sin documentos? ¡Deporten a este sudaca inmigrante ilegal!El arte puede vivir sin Valtonyc, no puede sin Andrés Calamaro. 🙏Calamaro superando en estupidez a Calamardo. El arte puede vivir sin Valtonyc, no puede sin Andrés Calamaro  Calamaro vota a Vox. Es la moda votar a Vox, yo hasta creo que Cayetana del P.P va a votar a Vox.Jaja por suerte nunca me gustó la música poronga y con rimas que hace el boludo de Calamaro. Lo único decente que hizo fue con Miguel Abuelo.Mira vos, al final Andrés Calamaro no era tan pelotudo como pensaba Calamaro tiene la aprobación del ídolo más allá d la que es d verdad. Algo inexplicable por lo menos en aquellos que se indignan por otras personas y maneras de obrar. Es como Maradona, Michael Jackson o charly garcía. Se les aplaude o justifica todo. Pon Calamaro en google Calamaro no es ultraderechista o de ideas retrógradas e involucionistas. Siempre ha sido más progresista. X la parte "patriótica" si lo entiendo. Y como labor de marketing ante su próxima gira x aquí lo compro tb. Pero si quiere venir a Bilbao y volver a tocar solo o con Fito en Entre ésta y Calamaro tela las 100 canciones de El salmón no las escuché ni yo, que aprecio mucha música de Calamaro. Así que vos no las escuchaste ni en pedo, falta que le pidas que devuelva el PBI que se robó Hay que respetar a Calamaro. Es su libertad. Su libertad... Su idiotez... Su tontada... Su gilip*llez... Calamaro es un mierdas y los Bardenes y Miguel Ríos son fenómenos, Menudos chupopteros, les interesa la izquierda para seguir viviendo del cuento, haciendo películas de mierda, subvencionadas por el estado, Enga a vivir q son dos días !!!!!!Che, díganle a Calamaro que si quiere atravesar el viento sin documentos sus amigos de VOX lo van a deportar."Sé que me equivoco muchas veces y sé que a veces tengo razón. Y otras veces fui culpable de una gran equivocación." (Es de una canción de Calamaro. GRAN EQUIVOCACIÓN apoyar a la ultraderecha, sí.) Sisi Andrés calamaro Daniel, ya podrías haber puesto la foto de esos progresistas que nos hablas tirando los discos de Calamaro, y no una foto de hace mas de 30 años en los que se ve chavales del PP tirando discos de Los Beatles No crées? Lo de engañar está muy feo en alguien que quiere ser diputadoUna vez más A. Calamaro se declara idiotaLo de Calamaro no me extraña nada. Siempre ha sido un estúpido hedonista podrido de egoísmo. La gente sin valores cómo él, Fabio McNamara y Mario Vaquerizo es de lo que esté de moda en cada momento. No les queremos. Mi canción favorita es "yo soy un loco" de Andrés Calamaro. Andrés Calamaro tiene la posta Yo he silenciado el tuit del Calamaro y la de blocks que me debo estar perdiendo. Calamaro se equivoca, quiero que se equivoque,pero más aquivocado está usted recurriendo al insulto para tener el halago fácil,flaco favor hace con esa actitud, reafirma a los ideología extremista q tanto daño hacen.quien recurre al insulto suele ser persona de argumentos vacíos. Podría hacer un dúo con Calamaro 😂 ya metidos en inmundicias... La historia que conmovió a Calamaro Calamaro o crudo?¿Lo oyen? Es la nada que me importa lo que diga Calamaro. No me jodas, a Calamaro le pillan los de VOX en los 80-90 y le apalean por “sudaca drogata melenudo”. Pero le encanta el show y más el business. El personajazo ejpañol, amante de los toros ya cansa...Quiero ya entrada para Andrés Calamaro 😢 ojalá este tuit si leas Papá 🙄😁A mí, Calamaro me merece el mismo respeto que cualquier artista seguidor de o de . Y no lo dijiste antes de q Calamaro haya dicho lo q ha dicho? Y, además, usar el término repugnante con quien no piensa como tú, no es ni civilizado ni democrático.Tiene razón , que la ex de Calamaro salga con Rhodes no es un paso atrás, es volver a la casilla de salida!Calamaro? Un pelotudo No puedo estar más de acuerdo, pero lo que quería decir es que, para muchos a los que hasta ahora les gustaba Calamaro, hoy les parecerá una kk (musicalmente hablando).Bocata de Calamaro Calamaro??!😳 Qué le pasó a Calamaro? Se le derritió el cerebro?¿El hermano bobo de Calamaro también vota al franquismo? Sigue así, Nacho. No vayas a perder la cabeza cono Calamaro o Sabina. yo tambien, señor calamaro. Menos a Calamaro, que es verso libre, no?. Y Andrés Calamaro..Cierto es que dan muchísimo vértigo los patriotas y reaccionarios, Calamaro. Pero vértigo del malo.Es que no os dais cuenta de que si gana VOX le van a encargar un nuevo hipno nacional a Calamaro????Es que es de risa. Sale Calamaro diciendo que va a votar a Vox y hay que hacerle boicot. Sale Silvia Abril a decir que es independentista y de cabeza a Masterchef y presentar un programa. Pero luego la tienes que aguantar a ella hablar del patetismo españolista y no sé que más.A mí Calamaro me parecía una puta mierda desde mucho antes de posicionarse con VoxCalamaro se declara fascista y reaccionario. Calamaro recoge cable y dice que no vota en España. Calamaro sigue siendo fascista y reaccionario y le van a escuchar los fascistas y reaccionarios. Gracias, Calamaro.Y a mi que me gustaba Calamaro...Al final a resultado que Calamaro es peor que Higuaín Que es lo que no hace mal Calamaro? Ah, venderse, eso lo hace bien. Todo el mundo puede tener un mal momento,,Sabina,calamaro, cualquier otro,pero lo peor de todo es lo ignorante que calamaro ha demostrado ser,de momento Sabina para mi no ha cruzado esa línea apestosaCalamaro és culpa dels catalans. Sens dubte.Nos debería importar la intención de voto de Andrés Calamaro? Tan faltos de info están los medios en el último día de campaña electoral? 🤔Andrés Calamaro y Sanchez Dragó, el epítome de la ridiculez hecha verga, como diría el pedófilo.Qué mal escribe en prosa Calamaro! ahahahahah skinhead osea calamaro para ver a Calamaro en San Luis? Naaaaaaaaaaa dejate de joder ...... Pero este es Calamaro o es calamardo de bob esponjaCalamaro diciendo boludeces en lugares. ...y luego esta Calamaro.Bertín y calamaro,nuevo dúo musicalVigo y Calamaro demuestran con sus declaraciones que es mejor quedarse callado y que piensen que sos inteligente a hablar y confirmar que mandas fruta por toneladas Entre el Calamaro y la Bebe...menudos disgustos me han dado hoy Calamaro tiene todo el derecho del mundo a expresar libremente su opinión. Y yo prefiero conocerla, así no tengo la opinión equivocada que tenía antes. Tonto de mi, porque viendo con quien se junta, no era difícil de imaginar.¿Verdad que a alguien le gustaba Calamaro? Nada en su contra, pero es como encontrar un fan de Keko Yungue o Scaramelli a este lado.Loquillo ficha por VOX en solidaridad con Calamaro. O sea, Calamaro no piensa como yo, lo insulto. Qué linda es la democracia... Siempre ha sido muy estupendo. A mí es que Pereza me daba la idem y Calamaro me ha parecido cansino... Soy más de rock con sonido a eternidad que de postureo, modernetes y hipsterismos. A mí me va lo auténtico; Llámame loco... Cuando me peleaba con Calamaro (!) Tengo un amigo escritor que estaba fascinado con Calamaro porque decía que practicaba la escritura automática de Breton. Yo le decía que era solo vagancia. Ay, Calamaro. Que hostión te has pegado. Lo siento por mí, porque te seguía, a tu música. Me siento engañado. Todas tus letras eran una impostura. Desgraciado... Me has engañado. Cualquiera que vote al Kirchnerismo, al Macrismo, a Lavagna, a Lousteau, etc, es zurdo. Sería raro que Calamaro votara por Bandera. El lío está claro y no necesita aclaracion ... Calamaro es como menos in fascista o un nazi...Los homenajes de Calamaro y Bunbury hacia Cerati, son por siempre y para siempre lo más lindo Dónde se infringió la libertad de expresión? Ah, en el momento que tu dices que no se puede criticar al asno de Calamaro. Calamaro es un papelón !!! ¿Calamaro? no, a ver mostrá. Calamaro no hace canciones bonitas.Calamaro No volverás a escuchar a Calamaro, supongo...😂 ¿Viste al demente de Calamaro?  Calamaro apoya a VOX vaya tela como os pasais no? No puede votar Calamaro a quien quiera ? Si quieres atacarme te agradeceria que usases argumentos y no vaguedades abstractas y si quieres decir algo dilo; como ha hecho calamaro. Este es un tweet del Calamaro que pide el voto para Vox? No os da la sensación de que Calamaro se parece cada vez más a esos personajes casposos y reaccionarios que dibujaba Forges?1500 pesitos la entrada general para Calamaro jajajjjYo una vez, como hace dos años, dije que Calamaro, además de ser un artista muy mediocre (ni canta el culiao) era un misógeno y facho y caleta de gente me puteó. El tiempo me dio la razón (?)A mí ya me caía mal Calamaro antes de que fuera mainstream. No censuro pues yo no digo a nadie que no oiga su música, doy mi opinión y tengo derecho a sentirme decepcionada porqué pensaba que Calamaro no era así, por sus letras "dejame atravesar el vientos sin documentos"...Por favor que vergüenza Calamaro haciendose el picante y después dandola de poeta defensor de la libre expresión. Si vas a preferir a "patriotas reaccionarios" (derechosos de mierda) hacete cargo viejoNo se cual era el objetivo de Calamaro, pero logró demostrar muchas cosas, la ignorancia de la derecha que aplaude un titular, la intolerancia de la izquierda que asegura por quien debe votar cada cual. Así allí y aquí. Calamaro: VETE A LA MIERDA!!! Pero calamaro no es argentino?Cuidado con lo que os metéis,mirar como están acabando Sabina,Calamaro..... Calamaro claro que sabes de que lado estás y las demás personas que leímos tus declaraciones, ya sabemos que fue un error a veces la cagamos al expresar nuestros sentimientos Entre esta y Calamaro empiezo a sospechar que la droga destroza el cerebro . También. Son una maravilla. Me gusta Calamaro, tanto que me gasto una pasta en sus discos Calamaro: Voto al PP Ya no me gusta Calamaro. De música bien o bah, opinable, de coherencia, suspenso, de amor y pensamiento propio buf, por los suelos, hamijo ¿Pero Calamaro no estaba en esa radio La Patriada? Lo de Andrés Calamaro me tiene loco es lo último que esperaba. Encima tengo entradas para su concierto de junio en donosti. La generación que vive a través de la pantalla del móvil... esa misma que se pierde un concierto para, como dice Calamaro, "tener un vídeo de malísima calidad" Pues me gustaba Calamaro pero es que los fachorrones no me gustan nada decir que me va a seguir gustando sería hipocresía ala que se vaya a tomar por culo a los torosMe parece que las declaraciones de sobre las elecciones en son una pelotudes tremenda. No comparto sus declaraciones y por más que las entienda, hay que repudiarlas. No como que salió a bancar al rey y la derecha junto con CalaMao...Que decepción Calamaro... Money, money es lo que prefiere Calamaro, te llamó la productora? CALAMARO TE DA SI DISES 3 VESES ESPAÑA.Pues no me queda claro de que va Calamaro, ha mezclado tantas cosas para justificarse por su apoyo a Vox que no es creible y queda como un cobarde. Que decepción ya nunca me llegarán sus canciones como antes 😥 Calamaro se movió a la derecha y le gustó. Es Andrés Calamaro un gran músico, es muy bueno en su trabajo la verdad y líder de una de las mejores bandas de rock que hubo en España. Pero desgraciadamente, fuera de ahí es un juguete roto en manos de la notoriedadCon el ¿previsible? fascismo de Calamaro debemos alegrarnos que no esté acá arengando a Biondini.Dice Ramón Espinar en el programa de Risto: “Si yo tuviese el dinero de Andrés Calamaro también sería de Vox (...) Vox es un partido de ricos”. El señor del pladur llora descojonado. Yo también.Los medios de comunicación analizando lo que dice Calamaro, que ayer decía que apoyaba a Vox y que hoy dice que es socialista. Desde que han tomado a Bertín como gurú político ya vale todo. A ver qué opina mañana Paco Porras.Espinar (a.k.a. Narciso Kardashian) en : 'Si yo tuviera el dinero de Calamaro también sería de V🤡X' Ramón, no. La idea es que, aún siendo millonario, seas capaz de distinguir el fascismo cuando lo tienes delante. Otra cosa es que uno tenga principios a la ventaCalamaro tiene pinta que aparca de oído.Qué fue lo que dijo ahora Calamaro? Calamaro, Calamaro, la has cagado😂 te ha llamado la discográfica eh, ya veo cuál es tu cultura, “money money”Ramón Espinar: "Si tuviera el dinero de Calamaro sería de Vox" claro, porque los autoproclamados comunistas son pobres ¿Verdad? Calamaro es Argentino no vota aqui. 😂😂😂 Discutí con Andrés Calamaro, no se bancó los trapos y me bloqueó 🙄 jaja ¿Calamaro? ¿Qué tienes que esperar de un tipo que le ha hecho una canción al farlopero y flipao de Maradona? Andres Calamaro .. ascazo!!!Resumen: Si con meterla le he ofendido, con sacarla no hay na perdido. Teskiyá Calamaro! ...Y la tauromaquia. Lo tuvo que decir Calamaro, al final para que duela. Que pena. Calamaro es imbécil. Calamaro, estás sin papeles?.Andrés Calamaro eres un puto gilipollas Me parto....nunca me gustó Fito...nunca me gustó Calamaro....y mira....todo va cobranndo sentido.....Andrés Calamaro ese gran jilipollas integral calamaro que te denDe todos modos dudo que Calamaro sea capaz de levantarse de la cama un domingo. Para ir a votar o para cualquier otra cosa. Prólogo de Andrés Calamaro. Calamaro representa una posición que por desgracia en mi entorno profesional estoy viendo mucho que es la simpatía “ilustrada” por VOX. DIOS CUANTO SE PARECE ESTO AL ASCENSO NAZI. Calamaro convertiuse en Calamardo. Pues en su día luchó por el feminismo ( en caso de q esa canción y esa letra sea cosa suya, q no lo sé) y hoy en día ha cambiado de rumbo y de ideología. Mira “calamardo” léase Calamaro. Igual Bebe también está pidiendo el voto a Vox Calamaro no vota en España, vota en argentina según él mismo ha dicho en sus redes sociales. Y SALIENDO DE LOS TOROS AL CHOU DE LOS DEL MAGNOLIA CON EL CALAMARO QUE NOS HECHAMOS UNOS RIQUIES.Calamaro nunca ha tenido un discurso claro sobre ningún tema, que eso tendrá que ver con ser un poeta y esas cosas, pero que digo yo que el hombre podrá opinar lo que quiera de política ¿no?. 🤣🤣🤣, lo mismo que toma Calamaro jjjjjCalamaro = Calamierda Mayo de 1993, concierto de Los Rodríguez en Algeciras. En medio del flipi le tiro medio canuto encendido al escenario a Calamaro, y éste lo coge y le da dos calaíta... Llevo un rato pensando si no fui yo el que lo empezó todo...😅 Calamaro is the new facha Luego del chiste, que hay versiones para todos los rockstars con mucho ego (por ejemplo, "El que no es Nito" o "El cantante de la banda de Charlie Watts" ). Vamos al tema: es otra demostración del talento de Calamaro para ponerse bobo declarando. No le daría ninguna importancia. No hay que dejarse cegar por la tinta del calamaro....  le gusta calamaro, compa?Conozco a Calamardo pero... Quién es calamaro?  Hace años leí a un periodista argentino que decía que las catástrofes son cíclicas, como los terremotos, los huracanes y los discos de Calamaro. Otra Calamaro, parece que los artistas acabados dicen cualquier tontería por volver a la palestraCalamaro y Bebe... Ahi lo dejo. Lo de Calamaro se veía venir. Lo de Bebe no tanto, sobretodo teniendo en cuenta con las canciones que se ha dado a conocer. Aunque a saber qué dijo y que han escrito en la entrevista esa.Lo siento calamaro,ya no te escucho maaas. La diferencia es que Calamaro vive de su trabajo y Pisarello, Fachín, Arce y Echenique viven de nuestros impuestos. Calamaro siempre fue un bocazas, un engreído y pelma. Recuerdo una entrevista en que decía que Dylan le copiaba las ideas.Vendo 2 entradas del concierto de Calamaro en Valencia... mal que me pese 😓A mí siempre me hizo Volar, Volver y Botar.  Quien es calamaro?Sabina pidiendo el voto para la izquierda y Calamaro para Bocks. ¿Y qué hago yo ahora si los ídolos de mi adolescencia me mandan mensajes contradictorios? ¿A quién tengo que seguir? ¿Por quién debo dejarme influir? Que gran decepción, Calamaro!!! A mi Calamaro me da bastante igual, en cambio lo de Bebe me ha dolido Hola Montero. ¿Qué ha dicho Calamaro? Un saludo desde la nebulosa XR54. Grande Calamaro!!!Malo, Calamaro, malo...Calamaro en su tinto.Ver los precios de las entradas de Calamaro me parte el 💔. Empieza el plan B de andarle pidiendo eso, como regalo de cumpleaños a la Familia... Pues Calamaro se lo ha tomado pero que muy mal que no le invitasen. Calamaro, las drogas en exceso causan estos estragosDe momento, ha sido Calamaro el último artistilla que se ha revelado como facha, pero ya veréis si las encuestas aciertan la de artistillas que van a hacer el saludo romano. Este lo que es, y me refiero a Calamaro, un facha. fue muy grande en su día pero ahora no deja de ser un artista en franca decadencia que necesita decir burradas de la altura de un campanario para tener cierta notoriedad. Igual que Bertín o Soto, con la diferencia que estos no han tenido talento en su puñetera vida. Que puedes esperar. De un decadente como calamaro.que se va de Argentina por que no lo quieren ni los perros. Es un asqueroso el y sus canciones igualANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDAR Me bloque anibal fernandez. Me retwitteo calamaro alguna otra cosa que no recuerdo.Bebe dice algo sensato sobre el feminismo, y la crucifican, al igual q Calamaro..y las hordas que los vitoreaban, los machacan..en fin que la izquierda son unos FASCISTAS Calamaro es estranjero, los otros no.Servicio de Información de SI! -- Andrés Calamaro opinó sobre las elecciones en España y desató una to - Sus declaraciones a favor del "vértigo de los patriotas y reaccionarios" fueron tomadas como un voto a favor del Vox, y se convirtió en el bl...Calamaro, tu eres el cantante. Tus opiniones políticas no nos interesan.Pues esoNo sé cuánto hace que cancelé a Calamaro pero cuánto que tardaron amiguites en llegar, eh. Ahi le han dado! Calamaro es libre, no vive de subvenciones, estos otros ya tienen una edad como para empezar a ser libres, no pueden!!!Que Calamaro apoye a ni cambia ni transforma su música, y a mi lo que me importa de Calamaro es precisamente eso, su música. Del artista me importa su producto, que al final es lo único que puedo juzgar. Al margen de esto, y como dije mil veces, en sí es un anacronismo.Que Calamaro es de derechas se veía venir, pero aquí lo importante es saber que opinan Patricio y Bob Esponja.Jamás me atrevería a tomar una decisión en la vida sin antes consultarlo con Calamaro. Una ❓ Calamaro, no es argentino?, los argentinos no son emigrantes?, Vox no quiere expulsar a los inmigrantes? 🤔 😱 Muñeca Xoxona para Calamardo!!! 😂😂😂😂Se asustan de que Calamaro apoya a los fascistas de Vox en España. ¿Se olvidaron de que es amigo de Aníbal Fernández?Importantisimo lo que piense Calamaro. Importantisimo. Ay no!!! A Calamaro lo odio sin despeinarme pero Bebe diciendo 'ni machista ni feminista' por quéeeeee????!!!!! Tu sigue apoyando a la derecha, Calamaro, que como gobiernen, para seguir siendo artista y vivir de la cultura, vas a tener que vestirte de torero... No he ido a un concierto de Calamaro , PAGANDO, en mi vida Hulio.Hòstia Calamaro, tan xiular la flaca m'he passat de sal i he acabat fent un arròs que és com llepar el fondo del mar.No al pensamiento único de cualquier color. tiene derecho a votar y apoyar a quien le plazca. Hartos de "los de la ceja", de los de siempre durante casi cuarenta años. Hay muchas más opciones. Tú no tienes la exclusiva; si no es así, me llamas "facha". ¡Ya vale!Ahora renunciáis todos a Calamaro, cuando algunos llevamos años diciendo que apesta Yo siempre pensé que Calamaro era argentino, cantaba y deliraba. hasta hay mi conocimiento del personaje.a y amigo de Fito.😚Calamaro es Vox. Que dulce condena O échale un ojo a lo que le pasa a Calamaro desde ayer por osar salirse del rebaño. Alternancia política muy poca, 40 años de socialdemocracia, azul o roja. alternancia cultural empieza a verse ahora, supongo que como reacción al hartazgo. Andrés Calamaro no vota en España-Willy Toledo se ha cagado en España. -No pasa nada, es una opinión. -Piqué apoya a los presos golpistas. -Libertad de expresión ante todo. -Bardem es podemita. -Hace bien en elegir el partido que quiera. -Calamaro votará a . -¡Cerdo machista y xenófobo, ojalá se muera!Andrés Calamaro sobre los candidatos españoles: “Rivera se ofrece a blindar la soberanía empresarial española, Sánchez busca la gobernabilidad, Casado es un buen candidato popular y respeto a Iglesias que es inteligente”. Vamos a arder todos juntos mientas suena Calamaro.“Entre no me olvides me dejé mis ideales olvidados” Tú ya habías dicho que no te gustaba Calamaro, que no es por lo de VoX, que tienes opinión propia... Claro, claro, no olvides borrar las listas de reproducción de Spotify Fíjate si soy sectario que antes Calamaro no me gustaba y ahora... Tampoco Sí. Dice calamardo pero era Calamaro Andrés Calamaro. Un grande que se enfrenta al pensamiento único echándole más cojones que José Tomás en las Ventas.Inexplicable lo que provoca Andrès Calamaro en mis arterias. Al menos no ha cantado con Calamaro. Y las ganas que tengo de cantar esa canción como si me fuera la vida y brindar por tantas cosas... Calamaro, me da igual a quien votes. Yo no pregunto esas cosas. Allá cada uno. Igualdad, igualdad e igualdad. No exageremos q Calamaro tan solo le ha quitado los adjetivos. 🎼Déjame encarcelar al negro sin documentooos🎶🎶🎶 debería contemplar el cambio de letra. 😕 Por desgracia mucha gente sigue consignas. Ejemplo: Calamaro y vox, ¿a cuanta gente a decepcionado?. Mucha gente necesita ídolos, referentes, líderes...por desgracia pocos siguen una opinión propia. Y que Calamaro también lo es también era de conocimiento popular ¿no? però sabem si Calamaro estava sobri quan va dir el que pensava?Por si Calamaro está diciendo eso previendo que esta gente va a pillar muchos ayuntamientos y le van a contratar, le advierto de que los que yo conozco de esa cuerda son más bien de pasodobles y marchas militares. Almodóvar, Sabina y Ana Belén tienen dinero de sobra, no necesitan subvención alguna. Lástima que no respetéis su opinión de la misma manera que respetáis la de Calamaro. Por qué será?Yo desde que vía a Calamaro en concierto, borracho como una cuba y enfrentándose al público le perdí todo el respeto musical que le tenía. Ahora es un 0 a la izquierda. Calamaro de tanto juntarse con Bob Esponja y Patricio ha entrado en bucle. Calamaro Le llamaría liberal por decir algo. En el caso de hoy estaba defendiendo a Calamaro. En fin.Calamaro: la fafafa te dejó facha.Calamaro al horno.🎶Calamaro no es una persona cualquiera es un facha pegado a una papela🎶 ☝️si te gusta la obra de alguien, te gusta, sin más..a mi Calamaro nunca me gustó, solo un par de canciones y ahí sigo...de Bebe tengo el primer disco, y seguiré escuchándolo..pq excepto una canción, todas las demás molan...¡Gracias por tu intervención Calamaro! ¡Next!Calamaro, no me claves tus puñales... per cert Albano el teu compatriota Andres Calamaro s’ha quedat a gust diguent que votarà a VOX...el que ens faltava rockers feixistes Mejor que no te equivoques Calamaro...Me puede gustar la música de James Brown y no decepcionarme su actitud política. Si hoy estáis así con Calamaro, no tengo más que decir que... que os den.Calamaro, no has clavado tus puñales por la espalda y no nos has dejado ni el sombrero. Muy triste, leer el texto. Espero q sea fruto de un momento de locura...Calamaro ha escrito grandes canciones...no lo entiendo... Calamaro es el mejor ejemplo del complejo de inferioridad del latino que ve a España como imagen aspiracional de identidad y adopta su referencia histórica como propia. Calamaro es un imbecil con el cerebro intoxicado por toda la cocaína y demás porquerias que se ha metido desde que nació.Nivel de despecho: playlist de Andrés CalamaroDice Calamaro que va a votar a Vox. No se por qué, pero yo lo hacía en Ciudadanos. Bien...esperando y esperando diría Calamaro Jajaj Está en las últimas,le queda poco al Calamaro.Lo vi en uno de sus últimos conciertos y está demacrado.Pero mentalmente está peor!! Calamaro?? ¿Pero que ha dicho D. Andrés Calamaro? No me he entea'oLembro a Calamaro nunha entrevista na TV responder ante unha pregunta sobre a súa postura fronte a tauromaquia “que no me vengan los progresistas que yo adelanto a los comunistas por la izquierda...”. Meu rei, debiches escorar tanto q apareciches polo outro lado... El artista anteriormente conocido como Calamaro el de los Rodríguez.A Calamaro se le ha pegado la Alta Suciedad🎼🎵🎶CALAMARO NO ES UNA PERSONA CUALQUIERA...🎵🎶 🎵🎶ES UN HOMBRE PEGADO A UNA BOTELLA DE WHISKY🎵🎶 🎶🎵TIENE EL DON CELESTIAL DE TRATAR MUY BIEN LA🎶🎵 MANDANGA ES UN PATRIOTA🎶🎵🎙🎹🎸🎷🎺🥁 Calamaro  De eso nada guapoa!!!!!yo opino libremente,como Calamaro y si él dice que le gusta VOX,y lo dice publicamente, yo le digo que es homofobo,xenofobo y demas cosas que gustan a los fachas,y no pasa nadaaaaaa,libertad!es maravilloso como nos vamos sincerando y saliendo del armario😏Que ser despreciable Andrés Calamaro Hay que reconocer que cuando un artista dice públicamente que va a votar izquierda nos parece bien y cuando dice lo contrario nos choca, nos choca como debió de chocar la cabeza de Calamaro contra el suelo cuando se cayó de la cuna de pequeño. Qué pelotudo que sos Calamaro. La tauromaquia es muerte y Vox es muera la inteligencia viva muerte saludando al sol. Calamaro mi hijaEntre lo de Calamaro, el currante del pladur y las 6.000 personas en el mitin de ayer. Mala semana para ser progre. Lo de Calamaro es sentido común, nada más. Viva EspañaLes dues coses més avorrides que he fet a la meva vida és anar a missa i anar a un concert de Calamaro. Andrés Calamaro de Toledo y VarelaCon lo de Calamaro podemos concluir que Charly siempre tuvo razón sobre él Venga ya!! A ti te gusta calamaro ahora porque enpatizas consu ideología fascistaCalamaro vuelve a peregueeyyyyy😍Parece ser que Calamaro no era lo suficientemente malo como cantante así que se ha tenido que hacer fachaHay pocas cosas que me importen menos que la opinión de Andrés Calamaro sobre las elecciones en España.Andres calamaro, quiero ser tu amiga. ... y que dijo calamaro ahora???? la parte de adelante?..calamaro La verdad, independientemente que la haya hecho Calamaro, es preciosa, las cosas como son, a mi me encanta tb. Aunque el tipo ahora se le ha ido la pinza....Ahora todos los "demócratas" metiéndose con Calamaro y Bebe. Esto es de traca!!! 😅😅😅. Por cierto Sabina es amante de las corridas de toros Grande Andrés Calamaro 💪💪💪💪Calamaro es un facho, la merca no tiene la culpa. Nada para decir del apoyo de Calamaro a VOX?A Calamaro le gusta todo lo que espieza por V Vox, Videla, Vrancisco Franco, Venito Muselina, Vadolf Hitler...Calamaro el defensor del capitalismo y digo yo.... porque no defiende su país con esas ideas??? 🇦🇷 Argentina.....Esto es lo que que gente como Bebe, Calamaro, Robe iniesta se les ha caído el careto y hemos visto su verdadera cara. Iban de radicales y progresistas y son mas rancios que las corbatas del arturo fernandez y los discos del soto juntos. Eres tú el que vende los discos de Calamaro por Wallapop? Yo lo que sé es que el Calamaro pedía que le mandaran putas al hotel después del concierto.Calamaro reafirmando una máxima universal: la pelotudez argentina es exportable.La noticia sería que Calamaro se estuviera callado un rato. que carajo le paso a Calamaro apoyando a Vox el partido fascista español, es pelotudo o se hace. Calamaro MAL! Muy mal 🙄LA MERKA HIZO MUCHO DAÑO AL CEREBRO DE CalamaroUn buen ejemplo de como te lima la cocaína es Calamaro apyando a VOX y definiéndose progresista. Que viejo decadente por favorEl vértigo es más bien asomarse al ego infantil de un músico que miraba a Bob Dylan y se quedó en Calamaro. No sé si Calamaro era taaaan rockero. Muchos de sus temas más conocidos eran bastante pop. Me hiciste reír! un día mi hijo que quiere formar una banda elegía nombre y yo vi una palmera y le dije “ los palmera” nos reímos de lo absurdo. 😂 Entré tú tuit a ver qué tocan. Odio la cumbia pero se me pegó el tema con calamaro! 😂 lo estoy cantando!🎼🎤 Oye amigo...noooo!Si conocéis parte de la realidad de América Latina veréis en Calamaro al prototipo clasista. Son ante todo blancos de clase alta que presumen de su pasado español o de su nacionalidad compartida.Y coinciden en ser hipercríticos con los partidos de izquierda y ongs.Calamaro, para mí, siempre será CalamardoMe gustaría saber sí Andrés Calamaro no tuviera pasta apoyaría tanto a V🤮X Ja heu cremat els CDs que vau comprar d'adolescents del Calamaro? El nuevo usuario también ha tirado los discos de Calamaro? Pero porque calamaro tendría q votar lo q te parezca a ti bien o ser de izquierdas? Joder con los “ demócratas” si llega a decir q vota al psoe estaría bien no? Vete a tomar por culo harry potter...a llorar al casoplon de tu colega...Calamaro apoyando al fascismo español. Basura de la alta suciedad.Y todo porque ayer les puse un vídeo de Evita Perón y Kirchner de 10 minutos. Por cierto, también de Andrés Calamaro, casualmente horas antes de leer su apoyo a Vox.Calamaro vota a Vox, de tarado a miserable!A ver, que me entere yo, que os pasa con Calamaro, a mi me importa un carallo a quien vote o lo que diga, y lo mismo me pasa con D. Miguel Ríos, como artistas solo tengo agradecimiento hacia los dos. Lo siento, lo puse sin mirar nada. Ahora hago una búsqueda y el buscador me corrige a "Calamaro" 😅 Calamaro también???? 😕Calamaro se ha pronunciado, con mayor o menor acierto pero lo ha hecho. Ojalá la gente, y más personajes públicos como él, tuviera menos reparo en dar su opinión. Yo también Calamaro.Como se dice Calamaro o Calamardo? 🤣🤣🤣🤣a esas hiras hubieses podido llamarle a Calamaro. Aquí como no pienses como el grupito de la ceja enseguida te tachan ... bien x calamaro por ser libre y decir lo q piensa 👍👏👏👏Que después del Calamaro va a ir Pablo und Destruktion lo saben hasta en Manila. paso mucho de Calamaro. De Errejón, no :) ¿Y las tildes de Calamaro? Así no vamos a ningún lado.Vargas Llosa, Galletana, Andrés Calamaro... Els fidels servidors de l'Imperi van apareixent com els bolets van sorgint després d'uns dies de pluja. igual calamaro no es solo por querer estar en la palestra. siempre habló mierdaCalamaro, Mcnamara... ¿Qué puede unir a ambos?Qué decepción Calamaro, como se drogaba y hacía música pensábamos que era de izquierdas. Hola Calamaro, tanto que hablas de cultura léete "El tatuador de Auschwitz", "El fotógrafo de Mathausen", y "El diario de Ana Frank". Después si eso te ves la película "El niño del pijama de rayas". Te van a encantar. De nada.Para matar un toro es defender la cultura y justifica votar a VOX. Querer curar homosexuales, negar la violencia de género y despreciar los inmigrantes se ve que también. Lindo pibe Calamaro...¿ A los rojeras ya no os gusta Calamaro? Estáis fatal, a mí que me gusta todo el rojerío cantando...No echéis la culpa a la droga de lo de Calamaro. Yo conozco a muchos drogadictos a los que merece la pena escuchar hablar. Porque son drogadictos pero no gilipollas. ¿Y a quién le interesa x quien vote Calamaro? Publicidad gratis para Vox.Urgencias: se reportan varios casos de progres explotándoles la cabeza. -Calamaro prefiere Vox y Bebe dice que las mujeres pierden tiempo con la tontería feminista. -Tranquilos, progres, siempre os quedarán Ana Belén y Wyoming. Calamaro , como ya no cantas tienes que darte a señalar como sea , que pena , en el anonimato ganabas mas prestigio Dejaré de cantar a Calamaro en Singstar Querido Andres Calamaro. Quiero decir antes de nada que siempre me gustó tu música y que aún me emociono escuchando tu “Estadio Azteca”. Dicho lo cual , por favor, deja de consumir cosas raras porque produce resultados catastróficos en el cerebro...Que desilusion con Andres Calamaro apoyando un partido de la ultra derecha😟Quién se iba a imaginar que Calamaro era imbécil, eh. Con las pocas pistas que nos ha dado durante todo estos años, ¿verdad?....primero Bebe dice que el movimiento feminista está perdiendo el tiempo. Después Calamaro que va a votar a Vox. Solo falta que Rober de Extremoduro diga que se mete a cura Bebe podría hacer un dueto con Calamaro e irse de gira por Sudamericana un año. O dos. O tres. O sea.. Si no votará a los 4 de los debates... Ni a VOX.. Ni a PACMA... Ya lo tengo!!!! A la auténtica Falange española de los Juntas Defensivas Nacional Sindicalistas... Te hemos pillado Calamaro! Cómo se le ocurre a Calamaro “pensar” sin consultarte. Que leendo lo progre...!Gente a la que antes le gustaba Calamaro y ahora tira sus discos a la basura solo porque éste simpatice con un partido concreto. Menudos demócratas de pacotilla. Antes Calamaro me parecía un gilipollas k vivía en su burbuja sin nada de empatía por la clase obrera k madruga para levantar España. Ahora me ha demostrado k lo es.....Me dan risa los que se asombran por el apoyo de Calamaro al PP español....En cualquier momento también se enteran que siempre hizo una música de mierda... Andrés Calamaro me representaQue lindo día para escuchar Andrés CalamaroCalamaro, deja el porro y vete a tomar por culo, chaval... Hombre no estoy de acuerdo, Calamaro con bob esponja han hecho mucho por lo niño y padres 😁 Ta colao un poco no? A no ser que haya dicho algo que se me haya escapado Esta gente puede posicionarse, puede pedir el voto, puede hacer campaña, que no les pasa nada. Ahora, que no salga Calamaro a decir que le hace gracia VOX por que ya es el fascista más fascista de todos los tiempos. No, disculpa. Patricio és l'amic, Calamardo és el dolent i Calamaro és un cantant de VOX.A Calamaro le parece que es de la quinta que vio el mundial setentiocho y le tocó crecer viendo a su alrededor paranooooia y dolor y a mí me parece que es imbécil y no recuerda bien a qué se debía aquella paranoia y dolor. Ahora se sabe que Calamaro no vota porque no es ciudadano. Tiene perfecto derecho a su opinión, si los idiotas no tuvieran derecho a opinar yo me callaba igual que ellos, en solidaridad, vio. Calamaro se ha convertido en CALAMARDO😳 ¡Programad a Calamaro esta tarde! Calamaro siempre ha provocado (cosa de ver su afán por la tauromaquia). Me imagino que esto es por el aburrimiento de ciertos artistas con el discurso progre imperante Claro,ahora le interesa seguramente otro mercado,cuando le ha interesado el feminismo lo ha utilizado,ahora no le viene bien,a lo que estamos tuerta,que se rifa un ojo!!!haciendose un Calamaro!!😏 Jajajaja jajajaja . Sigo diciendo . Que le importa a usted a quién vote o que idea política tenga Calamaro . Y tiene las dos nacionalidades . ! Ya basta de intolerancia! Cuanto más jóvenes son ustedes más intolerantes son .Hace cuatro años hice un chiste con regalar a Calamaro a España pero me di cuenta de que es horrible y no se lo deseo a nadie.Andres Calamaro es más de Juan Carlos Ongania que de Arturo Illia. Calamaro no es inmigrante, es rico. Y en VOX, antes que racistas, machistas y xenófobos, son aporófobos. Si tienes pasta eres uno de los suyos. A ver si nos enteramos de que la debacle principal que causarían es la de privatizar el estado del bienestar. Concuerdo con vos respecto a Calamaro, como él acá hay muchos, lamentablemente el pais está dividido en opiniones como la suya y en contra.. Solo les pedia que no generalizen. Un abrazo grande y todo mi apoyo para uds.Porto tot el putu dia cantant Calamaro.  Entre Calamaro y esta estoy de un pesimista de cara a las elecciones...Dice Andrés Calamaro que no le importaría votar a Vox, él al menos tiene la escusa de la droga.Calamaro reculando en tablas. ¡PECHOFRÍO! ¡TERMOTANQUE AFÓNICO! ¡PELO ESTROPAJO CAMINADOR DE CONCIERTOS! Os metéis con Calamaro porque es amigo de Bob Esponja. Calamaro negou que fose votar a VOX, que simplemente non o representan os 4 do debate. Aínda que a súa amizade con Sánchez Dragó resulta moi chocante... A que tamén me deixou a cadros foi Bebe 😲 Non me esperaba as súas palabras para nada. Te has retratado Calamaro. Ahora se consecuente y a apechugar. No sé que les pasa a los españoles que no lo eran antes, parece que tienen que demostrar que son muy españoles y mucho españoles Vargas Llosa, Calamaro incluso Alaska me parece su obra enormemente sobrevalorada y sus posturas en general, despreciables. No veo mucho conflicto en mi caso con calamaroLa gira veraniega de Calamaro en España viento en popa.Que en 2019 se le siga haciendo casito a Calamaro da el nivel de lo mal que estamos.El Financial Times es el Calamaro de la derechaCalamaro y bebe el daño que hacen las drogas al cerebro. Grande, Calamaro!!! No le asusta estar fuera de la secta de los subvencionados de la ceja Bebe, Serrat, Sabina, Calamaro, Bosé, Víctor Manuel, todos progres de postureo, progres de cartera, en realidad unos sinvergüenzas, a los que el pueblo trabajador les importa una mierda A Calamaro de le ha Esponja...do el cerebro. En ésto discrepo con los amigos de Algunas "tácticas piji-progres" huelen ( tb. los de VOX con Calamaro y otros). Se sigue tratando a la gente como gilipollas como si no tuviera criterio propio y tendría que guiarse por ciertos "líderes espirituales".Si hoy mismo se muere Calamaro no perdemos nada, si se hubiera muerto antes de empezar su carrera musical hubiésemos ganado mucho.Ara tampoc descobrirem de nou que en Calamaro és un tarat Nah, decir que Calamaro es idiota porque quedó pallá por tomar drogas es justificar que en algún momento no fue idiota, pesao y cargante. Y que tiene que ver eso con Calamaro? Y Maradona es el mejor futbolista de la historia y una persona deplorable. Hay diez mil ejemplos así. Solo que no creo que una persona sea mala por su ideología . De hecho ya que sacas la comparativa entre estos dos músicos me parece peor el de Metallica que Calamaro.A Andrés Calamaro lo "acrivillan" porque dice que apoya a Vox. Es así como entienden la libertad de pensamiento. Prohíbir y censurar. Totalitarios. Calamaro, desustanciado, que a esos "patriotas" (entre comillas porque lo que hacen es manchar la palabra) les importan una mierda los obreros y la gente de trabajo. Una vez tuve un ida y vuelta informativo con Andres Calamaro acerca del disco blanco. Y me contesto una pregunta sobre la guitarra del video de "El Ritual" Amo a CalamaroEn este santo país solo puedes hablar si eres de una determinada posición. Lo que estan diciendo de Calamaro por opinar, es de vergüenza, se puede pensar lo que se quiera sin tener que recibir insultos. Y ya los inmaduros que dicen "ayyy se ha hecho facha ya no lo voy a oír..." queremos vivir dos veces para poder olvidarte. sempreMirá! Andrés Calamaro apoya a la ultra derecha en España: Ya está, no me gusta más su obra.Pues si yo cantara como diría que Hitler es mi pintor favorito. A ver si lo recuerdan a uno.¿Alguien me puede “traducir” lo de Calamaro sobre las elecciones españoles? ¿Fue una boutade que le salió mal o realmente llamó a votar por los neonazis de Vox? Tequila en estado puro, yo tb amic. Q pasó con el Calamaro ese?Calamaro y Loquillo son dos de los mejores artistas del mundo. Todos los españoles de bien deberían comprar sus discos de mierda por el simple hecho de ser patriotas.  Si Calamaro piensa en clave Vox.....yo ya no confío en nada ni en nadie!🙄Al el feia més de  No se lo que ha dicho Calamaro, pero una cosa seria referente MUSICAL y otra referente moral, Mejor que vayan unidas pero una cosa no deberia excluir a la otraA mí lo que más me imprsesiona de Andrés Calamaro es lo mucho que se parece a mi tía abuela.Y ahora Calamaro vota por Vox... Esto ya parece competenciaHe leído las mismas noticias en las que Calamaro es de Vox que en las que lo desmienten. Adivinad de cuales siguen saliendo en mi muro una y otra vez, con mensajes acompañando dignos de antorchas y palos.Anteayer dejaron de oír a Loquillo, ayer tiraron los discos de Calamaro y hoy, al parecer, lo harán con los de Bebe. Para que los progres sectarios oigan música va a tener que grabar un disco Pablo Iglesias. Y pensar q el concierto de mi vida fue el d Bob Dylan y Calamaro como telonero.. 😰 en el Palacio de los Deportes... q coño t hemos hecho para q nos quieras tan mal??Os enfadáis con los famosos que dicen que van a votar a partidos de derechas, como Calamaro, pero es normal porque ellos son MILLONARIOS q quieren un muro entre el público y su comodidad. Defienden su posición. En lugar de enfadaros, defendamos nosotros una mejor repartición. Bueno la cosa está muy clara CALAMARO es muy malo con la música y de eso sabe que no puede vivir. Por eso se hace de VOX para vivir del cuento Vale, ya lo ha desmentido en propio Calamaro, nada más empezar a leer. Calamaro, has CANTADO mucho.... Ya no tiene arreglo. Que ÁSCO tener q soportar a fascistas,intolerantes q no respetan la ideología y la libertad de expresión los demás 😡😡. CALAMARO ERES GRANDE X DECIR LO Q PIENSAS SIN ESCONDERTE.Qué aburrido sería un mundo donde todos votásemos a un mismo partido o seamos del mismo equipo de fútbol. No coincidir en estas cuestiones no me va a impedir seguir disfrutando de su música. Respeto ante todo. CALAMARO ES DIOSYo a Calamaro le perdí todo el respeto cuando empezó a cantar flamenco Es que como piense debe importarle al señor Calamaro, su señora (si tiene) y a su familia, a los demás, nos debe gustar su música. Llevo toda la vida oyendo a Sabina, Serrat, Labordeta, Guns 'n' Roses, Loquillo y un largo etcétera y apuesto a que ninguno piensa como yo...Calamaro echando la jubilación 😁😂😁😂Voy a tener que quemar todos los discos de que no tengoChego tarde ao debate pero a Calamaro vai haber que facerlle como a Jordi Cruz o bo e o malo.Mira que si lo de es una frase larguísima de las suyas, que cuesta entender como algunas canciones y no dice nada de lo que dicen que ha dicho, la que están liando... 🤔🤔🤔😂😂😂No voy a opinar de Calamaro. Soy gorda y luego todo se malinterpreta.Alguien sabe si Calamaro saca disco prox? O Le han hackeado alguna cuenta de rrss? O fue un "aguantame el cubata" con Herman Tersch? O el abuso de drogas que le esta dando la cara ahora? O simplemente se ha vuelto gilipollas?8:53 Andres CalamaroConcentrado en el Sofitel de Cardales y con la cabeza de lleno en la finalísima del mundo vs el Tiburón de La Feliz, lanzo la siguiente inquietud: ¿Mejor tema de Andrelo Calamaro? (Se pueden incluir canciones de sus pasos por Los Abuelos de la Nada y Los Rodríguez)qué decepción con Andrés Calamaro, me sigue gustando tu música pero no sé como voy a escucharla ahora mismoCalamaro votaría VOX .Calamaro tiene una canción buena y el resto es puro humoCalamaro saca un nuevo single "Sin Documentos NO"Y sí, me gusta menos Calamaro ahora.Buen tipo Andrés Calamaro.👏👏👏👏se me acaba de caer Andrés CalamaroMe acabo de enterar que Calamaro apoya a Vox. Pienso verme todos los capítulos de Bob Esponja.  Aaaah, ese es Calamaro, apoyando a fachas en un artículo. Estamos que lo tiramos últimamente. Es mejor no enterarse de todo, así se dosifica la vergüencita ajena.Los famosetes de la ceja que se autoperciben como "intelectuales" desde Carlitos Bardem a la Machi firman un escrito pidiendo el voto para la izquierda y... no pasa nada, son gente de bien. A Calamaro se le ocurre salirse del guion y... linchamiento público. Izquierda totalitariaCalamaro es un inmigrante argentino, lo que los fachas llaman un sudaca, pero ante todo es rico.Uf. Calamaro, artista e inmigrante. 💔Cayetana-Calamaro, metamorfosi continental: de gorilas a pro fachos machistas y patriarcales. Que se habrá creído el Calamaro este? Cree que tiene derecho a pensar lo que le salga de los cojones?Calamaro sus rimas eternas, su voz nasal y sus letras siempre me parecieron sosas y aburridas. No me extraña que apoye a la ultra derecha fascista. Chao no más. Libre es de elegir, como lo somos los demás de opinar me defraudaEl estúpido de Andrés Calamaro votará por los ultra derechistas de Vox: "Prefiero el vértigo de los patriotras y reaccionarios que a los cuatro principales partidos"Amic , el text de l'altre dia a FB va ser molt poètic però, surprise, la vida no és una cançó i el teu vot a és una profunda decepció a la vegada que una collonada suprema. Ayer Calamaro, hoy Bebe. La gente empieza a perder el miedo a decir lo que piensa por mucho que "los tolerantes" se les echen encima. Pues yo me acabo de de hacer fan de CalamaroAndrés Calamaro, como otros muchos dicen que el partido de ultraderecha ese del que todo el mundo habla, "es valiente". Lástima que no podamos rebatirlos diciendo que hay un partido de izquierdas "valiente".Andrés Calamaro, argentino viviendo en España, anuncia que votará por la “EXTREMA DERECHA”... Frente-amplistas siguen perdiendo ídolos Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a  La una hija d militar la otra d la casta alta ,pero no valen ni para avisar quien viene la otra tiene un problema cerebral ( debe ser el tinte) la rubia ,porq no se quedó en su país como Calamaro allí los necesitan mucho más q aquí no queremos inútiles y sin referencia,q se vayanMi problema con Calamaro es que me parece un mal músico. Lo que opine políticamente como que me la suda. Y a ellos alfombra roja, jajaja pero el resto de artistas, a tirar sus disco. Algunos ya han tirado los de Calamaro y lo crucifican por las redes. Que claro queda quien respeta la opinión del resto. La izquierda totalitaria continuamente blanqueada.Las lecciones que podemos aprender de Calamaro, Bebe, Sabina.... Que abusar de la droga es malo. Si hubieran vivido bajo el gobierno de Franco/Vox la Falange y la Guardia Civil los hubieran molido a palos el primer día.A mí de Calamaro solo me gustaba la canción de Paloma, y las notas son las mismas que Woman no cry"Artista" tienes pocos bolos, i no te llaman ni para ir a supervivientes, pues rebuzna delante del primer microfono que veas o por las redes sociales y alguien ya te llamara Bebe Calamaro " Flaca, no me claves, tus puñales, por la espalda..." Yo siempre he sido mas de Hard Rock Heavy Metal pero Calamaro desde ayer, sobre todo, ¡mencanta!. La, laralaralala, laralarelala, la, la, la... 😂 🤣 😂 Madre mía, Calamaro con lo más granaó Va a ser que a a calamaro le gusta disfrazarse de camuflaje y disparar cartuchazos a los bichos en el campoEsta claro que al final la cocaína te DESTRUYE el cerebro...chau Calamaro!!! Qui es aquet Calamaro una marca de cotxe??? Si Calamaro hubiera hablado a favor de PSOE o Podemos hoy todo Twitter sería una alfombra roja para él. El problema es que ha decidido salirse del guión progre y eso aquí es pecado.Y el premio Coherencias 2019 es para... Calamaro! Faltan 27 témporas más jajajaj y las gana Vox 🤣🤣🤣 y Andrés Calamaro ministro de culturaPues si teniais dudas, Bebe y Calamaro os han explicado de manera rápida y sencilla que todo es una cuestión de clasesYo creo que Calamaro esta buscando publicidad porque ya no le compran sus discos. Ahora querrá que le llame Ana Rosa o alguien de la tele  No t'han explicat mai la història de que per culpa d'un concert d'Andrés Calamaro al pavelló de Sant Cugat, on on hi ha anar ni cristo, la UESC va quedar arruïnada durant anys?Y a mi que la opinión de Calamaro y de Bebe me importan un bledo😑 Gente que se entera en 2019 y de casualidad de que: -Pacma son más de derechas que Millán Astray -Las cloacas del Estado -Calamaro es imbécil -El feminismo de Bebe es proporcional a la venta de sus discos Otra como calamaro, calladita mejorQué Calamaro sea de izquierda o derecha es lo de menos, está hecho mierda desde hace bastante. Los majarones majarones son y juntos se apoyan. Calamaro y VOX, VOX y Calamaro.Calamaro se pasó de personaje, ya no es creíble.vosotros seguid tonteando con los estupefacientes, que mirad cómo se ha quedao andrés calamaro Calamaro ministro de cultura .....que puto crack el tío👏👏👏👏👏 Me quedo con Calamaro 🦑 lo dices por calamaro? Tampoco he oido nada de él, no puedo opinar, ¿También prefieres, Calamaro, a los machistas (cuando no misóginos), a los que niegan la violencia contra las mujeres, a los que dicen que las violadas no pueden abortar, a los que banalizan el maltrato y mienten sobre denuncias falsas... Porque resulta que son los mismos Te acordás de la canción de Calamaro ...Yo soy un loco que se dió cuenta ...De verdad que no lo entiendo, ¿ a quién narices importa lo que diga Calamaro?. Estáis deseando soliviantaos por algo. Ni que fuera el oráculo. Andrés Calamaro también tiene la nacionalidad españolaLos fascistas son Andrés Calamaro y Bebe, no esa panda de artistas que se hacen llamar a ellos mismos "intelectuales" y que pretenden enseñarte a votar porque si te desvías del pensamiento único igual alguno de ellos tiene que ponerse a trabajar para comer. Que vergüenza Calamaro Hasta en el gremio de la cultura está alzando la voz gente como Andrés Calamaro. Hemos dicho basta a qué pensar y cómo hacerlo según convenga a la izquierda. Calamaro, Bosé, Alejandro Sanz, Marta Sánchez, Luz Casal, Serrat, Malú.... etc... si es que la extrema izquierda demoniza a aquellos que utilizan su derecho a la libertad de expresión. Dais miedoEn fin, menudo sinvergüenza el Calamaro de los cojones. Anda y que le den dos duros. Que le paso a calamaro? Después de lo de Calamaro y lo de la petarda esta, ANUNCIO A LOS CUATRO VIENTOS QUE RECTIFICO MI ANTERIOR POSTURA EN LO REFERENTE A LA LEGALIZACIÓN DE LAS DROGAS. Son muy malas. Clonazepán y circo, de Calamaro. Vist lo vist no la deu haver cantat desde q la va escriure. Papanatas. Calamaro es un provocador, no creo que lo dijera sin doble sentido Pues no sé, depende de dónde estés censado supongo. Puedes no ser español, estar censado y por ello tener derecho a voto. Por cierto, en este mismo hilo nos contaba que Calamaro no vota en España.Ahora por lo menos ya puedo decir abiertamente que Calamaro me lleva pareciendo un soplapollas toda la vida sin que ningún fan me llame ignorante, insensible, analfabeta musical, etc. Calamaro no puede votar en España. Y aún así, dudo que votase a VOX. Me da que se le fue la mano con las copas. Y otras sustancias.- Qué asco y retrógrado de mierda Calamaro. - Si, eso de apoyar a los nazis de Vox es terrible. - ¿Ehh? ¿A quién apoyó? Calamaro me da verguenza ajena. Tu invitas a la gente a que viaje en patera cruzando el océano para tener vidas de mierda o morir en el intento. Eso es tener cero escrúpulos. Lecciones tuyas, las justas. Y musicalmente compararos a ti y a Calamaro... como mucho con Calamardo.Qué pasó con Calamaro? Viva Calamaro!! Me vale también para muchos otros que no son Calamaro. Grande Calamaro por decir lo que piensa 👏👏👏 Tampoco es para tanto, son de izquierdas y piden el voto para los suyos, como Calamaro para la derecha Calamaro, Bebe i Sabina.Pues mira, yo pensaba que Calamaro tenía más cosas en común con Rivera. Aunque la verdad, a Rivera le falta acrecentar mucho las tomas para llegar a Calamaro.. que Calamaro está muy sólo, ve Ovnis y pide el voto para los franquistas. Habría forma de que vuelva? O que lo llame Maradona....En serio , está muy raro.Calamaro sigue muy descentrao, por lo visto. La República: es el mayor alegato jamás escrito contra el idealismo político. Platón, que es un gran poeta, nos muestra que lo que está en juego es el monopolio de la poesía permitida. Por eso para la ortodoxia, Calamaro ha dejado de pertenecer al "mundo de la cultura".A mi, como no me gusta la música de Calamaro, me importa poco lo que diga. Me sorprendería ver a Pablo Iglesias decir que votaría al PSOE.The Ramones Pink Floyd Elvis está vivo (Calamaro) La vela puerca Ya le gustaría a Calamaro ser el antiyisus.A ver, Calamaro tenía dos opciones para que le hiciérais casito, decir una gilipollez o hacer una versión del Come as you are de Nirvana. Ha elegido la mejor opción para la gente y vosotros ahí criticándole. A los fans progres de Calamaro (haberlos, haylos) JODER, a mi el Calamaro inspirat m'agrada MOLT. Som conscient que després fa merdes, però el que m'agrada, m'agrada moltíssim. Som fatxa? No, NO? NOO?Pero vamos a ver, a quién coño le importa lo que opine Calamaro.Calamaro es un fracasado. Hizo una gira con Sabina donde se dió cuenta que no era mas que un telonero de un tio con inmenso talento como Sabina e intentó ganarle profundizando en el descoloque del mas allá sintético y tampoco lo consiguió,¿Que viene a decirnos este gilipollas? ¿Es Cayetana hermana gemela de Calamaro?La progresía y los “liberales” modernitos menospreciando a Calamaro, porque es que claro... dice lo que dice por sus (malos) hábitos, como abuelas llamando a los Beatles melenudos. Sabina, Calamaro, Diego Costa, Guiller, Barbijaputa  Que pesadez con Calamaro. A ver si ahora va a ser también un fascista retrógrado... Sera el mismo de hace una semana. No entiendo lo de machacar a la gente por sus ideas politicasCALAMARO SIEMPRE HA SIDO UN POCO TONTO, AHORA MUCHO ja ho ha fet el CalamaroAndrés Calamaro y Bebe en la lista de fascistas y gente peligrosa por decir lo que piensan, cuidado. Ahora todos a insultarles como buenos demócratas que sois.🤦‍♂️ Para los que no los sepais los CD's del calamaro van muy bien para ahuyentar los estorninos de las tomateras. Ahi lo dejo, reciclar xdios.Andrés Calamaro: El cantante Andrés Calamaro se posiciona: asegura que prefiere el "vértigo de los patriotas y reaccionarios" como VOX en lugar de los cuatro principales partidos" No me extraña nada, nada, nada y eso que muchas de sus canciones de antaño me gustaron mucho. "Si quan parleu de la intel·lectualitat espanyola esteu pensant en Sabina, Loquillo i Calamaro... doncs sí, el problema és profund. ¿Y de los músicos no se puede hablar? Pues mire, sí: cualquier personaje público que haga declaraciones sobre política debe esperar que se le responda. Si a usted le parece que Bebe y Calamaro son artistas brillantes, allá usted, a mí me interesan cero.Falta Calamaro (ya, chiste facilón) Aún diría más ¿conoces a muchas personas que hayan ido a conciertos de Calamaro? Solo conozco a una persona que le guste Calamaro. Tal vez por eso se ponga a decir gilipolleces, para que se hable de él ahora que vende menos que Milly Vanilly¿Conocéis a muchas personas que van a dejar de ir a los conciertos de Calamaro?Vox es hoy el populismo que ayer fuera Podemos. El populismo no es ideológico. Por eso habrá voto a Vox que ayer engrosó el de Podemos. Calamaro es populismo? En coalición con Calamaro 😂Soy de izquierdas convencida, aborrezco las banderas en los balcones, las pulseritas, los chalecos y, sobre todo, a los partidos de centro/derecha/ultraderecha, pero no me jodáis la música de Calamaro, JODER, SU MÚSICA NO.Ha sido un placer, , pero tu vox ya no sonará más conmigo. Pues Calamaro va a votarles, verás qué risa.Calamaro tiene que llamar la atención por motivos políticos porque no la llama por escribir una canción decente (ya no digamos buena) desde hace 20 años.Es curioso que al principio de mis tiempos Facebook agregué a Andrés Calamaro porque me gustaba su música. Tras varios post, me pareció una persona muy intransigente y llena de odio. Nos bloqueamos y me acabó insultando y llamando rojo de mierda y etarra.¿Se sabe algo si Iberia está preparando un vuelo a Buenos Aires con Calamaro, la Cayetana y la monja esa ? A un pasito de Calamaro... Estoy totalmente perdida, ¿quién c**o es Calamaro? Calamaro siempre fue imbécil pero Bebe su disco era muy bueno y digamos muy reivindicativo en ese momento... Entré a puntualizar todo esto por las comillas que pusiste en humorista. Si quieres hablar de lo de Calamaro también te doy mi opinión, el fascismo es la lacra más grande que puede tener el pueblo, por lo tanto luchar contra y hundir al fascismo, no es una opción, es un deber.Pues yo creo que Calamaro se refiere a UPyD. Pero el Calamaro este es un pobre miserable, un comemierda. Le has oido hablar? En youtube seguro que hay algún video de alguna entrevista. Es tonto, tonto. Dice cosas sin sentido. Está para ingresar en un psiquiátrico Andrés Calamaro...Ya ves tú!. Qué “personaje”. Éste qué hace?. Canta?. Pues que “cante” y calle. Que no dé “el cante”. Hahajjajjajja!.Por qué calamaro por qué :(( Te metes con Calamaro porque es un yonki A mí sí me gusta mucho Calamaro... su música me va a seguir gustando, pero él ya bastante menosA ver, que Calamaro es un indigente mental se sabe de años. No os hagáis los sorprendidos ahora porque haya hecho un par de letras chulas alguna vez. Calamaro + Loquillo versionant "Duerme, duerme, negrito" en plan rocanrolnnnnnnnn Vaya tela , Calamaro expresándose como le da la gana . InaceptableCalamaro y Loquillo son dos de los mejores artistas del mundo. Todos los españoles de bien deberían comprar sus discos de mierda por el simple hecho de ser patriotas. Porque así a priori el mayor ideólogo de Vox es Santiago Abascal. Y a mí no me parece un intelectual. Acaso lo es Calamaro? Pues eso.Calamaro votando a la ultraderecha de España... Ya está, me jubilo. qué va, yo no quiero hundir a Calamaro ni que lo despidan de ninguna parte. Otra cosa es que esté en desacuerdo. Y el desacuerdo es legítimo, el boicot, a mi juicio, noNo deberíamos potenciar las giliPPolleces de gente que olvidadas en su insoportable día a día, sólo buscan publicidad gratuita para estar presentes. Calamaro, Dragó, Savater, Bebe... Jesi, después del apoyo de Calamaro a la derecha Nazi en España, podría ser un gran escenario posible, como descartar la discografía del salmón. Conviene usarlos de frisbee o de poza pava...A mi lo que me extraña es que no lo haya dicho Loquillo antes que CalamaroLo que sucede con Bebe, o Calamaro (por citar los últimos que han saltado la libre) es que admirais a cuatro gilipollas descerebrados, y cuando azan su verdadera voz os sorprendeis de que sean gilipollas.¿Cómo va a apoyar Calamaro a esos, si le tiró fitxas a una amiga cuando esta tenía 14 anys?Lo que piensa Calamaro del manifiesto de artistas contra la ultra derecha 💩 🤔 ops 🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻 Dará a igual a quién apoye cada uno? Calamaro te gusta o no por su talento y trayectoria. Al igual q otros artistas q apoyan otras opciones políticas nos gustan o no por su talento y trayectoria. O resulta q ahora va a gustarnos o dejar de gustarnos un artista por su ideología??Que un colgao haga y diga cosas de colgao no debería extrañarnos en absoluto. (Hablo de Calamaro, que nunca ha sido un referente intelectual o ético, así que no veo porqué debería serlo ahora). Que ha pasado con Calamaro?? Calamaro es un perfecto imbécil. Las drogas no tienen ninguna responsabilidad en ello. Sí a las drogas. No a Calamaro. Pues igual que él opina , opinamos los demás y me parece que los TRONAOS DE VOX son un PELIGRO FASCISTA muy muy real y Calamaro ha cruzado una línea roja. Te parece bién mi opinión Ricardo? Y que conste que me gusta Calamaro. Pero que te guste un cretino no implica que seas impermeable o que perdones sus memecesCalamaro dice lo que haga falta por una papela MARCHANDO OTRA DE CALAMARO!!!!Qué pelazo tiene Calamaro. Yo amigos que votan a partidos absurdos tengo muchos. Amigos con pelazo no, a esos que les den por saco. Otro valiente más: Calamaro Seguro ni te has leído el programa de vox, Calamaro lleva años en España y puede votar, solo dio su opinión, no hizo tus campañitas de descalificacion. Y encima luego vas de tolerante, respeta al que piensa diferente y leete el programa, no hables de oídas.Calamaro, Bebe... Hay que ver... Calamaro,Calamaro Y este quien es Querida , Calamaro está nacionalizado español y puede votar en EspañaPues que deciros de Calamaro: antes su música me parecía una mierda y ahora me lo parece él. Chuleta y borde el Calamaro...por cierto Estadio Azteca no la escribió él...por aclararODA A ANDRES CALAMARO Vas d'artista raro, però ets un tros de fatxa de cabo a rabo, Andrés Calamaro. Vas fer una cançó bona que parlava d'una dona però que ara que la miro parla d'un machirulo. Flaca, clava-li más profundo, una estaca, al tros de fatxa.La izquierda se escandaliza de que Calamaro diga que va a votar a Vox porque son ellos los que tienen la autoridad moral de decirte a qué partido debes depositar tu confianza. Por cierto, Calamaro es argentino. Lo digo por eso de que es xenófobo. Ya podría aprender de su paisano a la hora de ser agradecido con la patria q te acoge y te da todo tipo de facilidades, en lugar de querer destruirla. Y es q de bien nacidos es ser agradecidos. Tampoco podemos decir que Calamaro es un cantante de protesta o preocupado por temas sociales, eso sí que no lo es ni lo fue nuncaSiempre dije q Andres Calamaro era un caradura muy facha, y lapeña que dices!!, si es way se mete coca y fuma petas.....Andrés Calamaro me cago en tus muertos.Calamaro y el obrero son los grandes hits de la campaña electoralSiempre me ha caído fatal pero con lo de hoy de que va a votar por definitivamente me ha dado la razón de porque me caía tan mal. No conozco a Calamaro, pero me suena de ser amigo de BOB ESPONJA. Para nada. Las opiniones de Calamaro siempre fueron basura. Como las de Maradona. Y obviamente las tuyas.quién es Calamaro Calamaro en 5 años como McNamara. Un “duets” Bebe i Calamaro ja! La progresia apañola. Nuevo rap de Andrés Calamaro. Ningún presidente constitucionalista debería publicar (ni admitir) en la web oficial de una institución de todos los españoles un manifiesto que pide, en primer término, algo inconstitucional. Ergo la crítica no es contra sus votantes, que es lo que ellos hacen con Calamaro. Es en relación a las críticas de algunos a Calamaro por definirse a favor de Vox Pues no estoy de acuerdo: hoy tenemos, Calamaro o “los de la ceja”... y más donde elegir. Sin acritud que decía el otro. 🙂Que Calamaro se quede con Algún lugar encontraré y se deje de chorradasLas derechas suben de nivel buscando apoyos de "artistas e intelectuales" de Norma Duval como vanguardia se pasa a Calamaro y Sánchez Dragó, el buque insignia del attention whoring y del solipsismo. En todo caso, se sobrevalora la intelectualidad si no hay humildad y honestidad. Oye... más respeto...!!! Que algunos hemos descubierto ahora al tal Calamaro...!!! Hermann, Calamaro viene de un pais destrozado por el populismo, sabe lo q se debe de votar para no ir a la ruina.Calamaro piensa que ha subido tan alto como para tener vértigo o no se qué. Cosas del ‘divino endiosamiento’.  Lo único que queda claro es que ella y calamaro fuman la misma marca, además de............La vox de calamaro se ha apagado para mucha gente D'Andrés Calamaro només puc dir que sempre que en sento el nom em vénen al cap uns calamars a la planxa i una birreta a Cambrils, amagant-me perquè no em vegi el Miquel Bonet i s'autoconvidi. Calamaro es del dinero, que tiene vicios muy caros. A la muerte de Kirchner, le dedicó un panegírico muy emotivo. No obstante, lo obsceno es ir a un país que te ha acogido a pedir votos para un partido de ultraderecha.Andrés Calamaro es de los que quieren pintar la foto de España de color sepia otra vez. ¿Qué ironía no? Calamaro es Dios ¿A ti también te gustaba Calamaro?CALAMARO SUCNORMAL, ¡Hala, ya lo he dicho! Calamaro es muy listo 👏👏👏👏 es demasiado argentino para dejar de serlo alguna vezA ver, Calamaro lleva años dando muestras de lo facha y lo imbécil que es cada vez que tiene la ocasión, no os hagáis ahora los sorprendidos. Y es de los que se ponen palote con cualquier cosa o persona que desprenda olor a poder.Calamaro nunca me ha gustado musicalmente pero es un letrista bastante buenoAndrés Calamaro és el millor cantautor espanyol viu. És el moment de dir-ho.En dos días me he tenido que enterar de la cochambre moral de Sánchez Dragó y de la degeneración neuronal de un tal Calamaro. No lo difundáis más, que sólo quieren casito. Putas drogas. El consumo de sustancias estupefacientes ilegales deteriora la capacidad neuronal de tal forma que te puedes quedar como Calamaro, Sabina, Loquillo o Alaska.Me ha sorprendido un huevo lo de Calamaro, con lo buena persona que parecía, además de humilde y simpático. Jamás lo habría imaginado. Me ha desinflado quien pronunció está tan inoportuna frasecita. Calamaro está en trance! Que sabras tú dónde vota calamaro.. es más, que pelotas te importa a ti. Céntrate es escribir una columna decente, crack en Podemos no hay millonarios? Vuestro discurso sobre Vox ya no cala. Poco a poco más artistas como Calamaro perderán el miedo. Estos progres vividores del cuento en sus mansiones molan pero en cambio es basura . Bravo España 🇪🇸 Los rockeros siempre han sido muy pesados y Calamaro muchisiiiiiiimo Viendo esta foto, no hay más q hablar.Calamaro: monárquico, reaccionario y mirando exclusivamente su ombligo. El bienestar de la sociedad española le importa un pito, como al Borbon, mientras le paguemos su sueldo astronómico.No olvidemos que Calamaro se metió en el estudio a grabar “Hola don Pepito hola don José”. A ver si ahora vamos a tomarlo en serio cada vez que abra la boca. Yo creo que no prestábamos suficiente atención. Calamaro hace bastantes años que demuestra que es un gilipollas cada vez que tiene ocasión. CALAMARO O CALAMARDO EL DE BOB ESPONJA? Calamaro,Miguel Bosé, Maradona,Alejandro Sanz....grandes pensadores, su opinión política debe analizarse a fondo y hacernos reflexionar a todos. Calamaro, Calamaro.......¿Por fin hoy Calamaro os parece sobrevalorado? Ya era hora, chicos. ¿Calamaro? Calamaro no era amigo de Bob Esponja? No sé si Calamaro dice podemita o no . Pero estábamos hablando de SU derecho a votar a quien quiera . O se le está olvidando la LIBERTAD?Bebe dice que blablablá y Calamaro que blebleblé. ¿Cuánto tiempo hacía que no teníamos noticias de Bebe y Calamaro? Pues esa es la cuestión 😉 A otra cosa, mariposa.A ver, ho, ¿dáisvos cuenta agora de qué pie coxea Calamaro? siguiendo la política de deberíamos quitarle la doble nacionalidad? Sí, si estoy bastante seguro de que van a pegar un petardazo tremendo el domingo, y me da un miedo... La coña con el vídeo es que veía más a Calamaro, que por otro lado el norte lo perdió hace ya mucho tiempo, votando a Ciudadanos... Es estos no se caga nadie... ahora si alguno dice que va a votar a la derecha como Calamaro se monta un buen jaleo.  Y no podéis contar lo de Calamaro como lo de las frutitas? en clave? Por desgracia es Calamaro. Toda la vida escuchando a Los Rodríguez y ahora resulta que es otro conservador de mierda. A Calamardo ya se le intuye de derechas y rancio, pero Calamaro? Joder...Hace un día precioso para comprar la entrada de Calamaro en julio. Si tuviera dinero... Te recuerdo q el macnamara q andaba con almodovar.. Hoy es franquista y devoto de todas las santas y virgenes de la secta catolica.. El exceso de caballo en vena d calamaro y macnamara desteoza el cerebro y, x tanto, acaban siendo ultraderechistas adictos a una patria y a un rey Calamaro, Bebé, Morante, a este paso no vamos a caber en el . Tranquilo hombre, que los que ayer crujían a calamaro hoy vendrán a darte besitos y abrazos. Yo pienso que si la opinión, ya sea de Calamaro o de Almodóvar, influye en una persona a la hora de votar, esa persona está mal de la cabeza.A mí Calamaro ya me daba asco hace mucho. Soy un adelantado a mí tiempo. Dice que no es machista ni feminista, de qué ne suena eso? Ayer entre Calamaro y Bebe un día " redondo" de declaraciones 🙄A ver, no seáis pesaditos, que Andrelo no vota en España. Calamaro siempre ha sido un cretino integral, mucho antes de la salida del armario con la extrema derecha. Salida que por cierto, lo lleva a apoyar a los herederos de los que aplaudieron la Dictadura Militar en Argentina.  Ya!lo digo por la campaña anti calamaro! Si tuviera que dejar de escuchar mis grupos por tendencias políticas quizá no escuchaba nada!Musicalmente Calamaro me aburre mortalmente y sus opiniones siempre me dieron igual. Después de enterarme de que vota a Vox siento lo mismo que antes de no saberlo. A mi es que los que se creen la caña no me molan y el calamaro se flipa mucho jajajaja Yo lo celebré viendo vídeos históricos del Atleti, no escuchando a cantantes vikingos declarados. Cada uno lo celebra como considera. Entiendo que desde ayer Calamaro sea un referente para tí. Se te ve la patita desde lejos...aunque intentes esconderla.Yo de Calamaro solo digo que es favorito en la  Calamaro no existe.Que Calamaro vote a es lo de menos. No necesitamos foraneos para nada de nada.Que se largue a su país y nos deje en paz.Calamaro, te voy a sacar de mi playlist, primer aviso.Después de lo de Calamaro yo suspendería el manifiesto del mundo de la cultura que está previsto para hoy.Veo que hay gente extrañadísima de que Calamaro y Bebe sean dos cafres de manual. Poco los habían tratado.Si Andrés Calamaro fuera un personaje de Juego de Tronos y la nieve fuese farlopa, el invierno nunca habría llegado a Invernalia. Lo que sorprende es que no pida el voto para un unicornio con elefantiasis escrotal.Por lo visto a los artistas que no acostumbran ha pronunciamientos políticos progresista y derrepente abrazan el fascismo hay que considerarlos punk en lugar de lo que son, pijos ácratas volviendo a su casa intelectual. Y me vale lo mismo para Calamaro que para Alaska. Calamaro es mejor. A mi de Sabina me gusta la de "se suicido la ideologia" que ha olvidado convenientementeAl plagiador profesional Andrés Calamaro ya se lo puede llevar dios en su regazo al cielo de los plagiadores, que aquí no nos hace falta.. ¿Calamaro artista? Andrés Calamaro, otro que gracias a la libertad de expresión que quiere recortar ese partido puede decir lo que le de la gana sin que pase absolutamente nada y esté en su derecho. Otra cosa ya es que nos importe su opinión, también lo digo. Yo tengo excusa, ya me caía mal de antes calamaro, y por otro lado conozco gente de todas las ideologías y nunca me ha importado eso para hacer amistad Yo te recomiendo celebrar el cumple del Atleti sin cantantes vikingos. A no ser que lo de Calamaro lo hayas puesto por otra "cosilla"...pero no creo, me extrañaría mucho... Por supuesto que sí. De hecho yo le he dicho a Lorena que no estoy de acuerdo con lo que dice. Pienso que Calamaro y cualquier otro puede decir y opinar lo que le venga en gana.D verdad vamos a asustarnos x las trasnochadas opiniones de Calamaro?Alta Suciedad es una puta obra maestra y retrata a los que hoy gustan a este Andrés que se hace mayor y conservador. No pasa nada.Te quiero igual, Andrés, aunque te llevaste la flor y me dejaste el florero. jajajam, pues si ! :D Bueno, iba por Calamaro :D Mira me alegro de no haberle dado ni un céntimo. Nunca me gustase calamaro... Pues deberían saber los "vertiginosos, patriotas y reaccionarios" k Calamaro también dió su apoyo a Negu Gorriak a favor de la libertad de expresión y en contra de la G.C de Galindo.Por mi TL han pasado en las últimas horas como TTs Bebe, Calamaro y Carolina Durante. ¿No me estaré convirtiendo en un progre? No es Andrés Calamaro. Y Calamaro dice que va a votar a VOX y lo crucifican...Ah, que Calamaro es como Ghandi, que cuando más sabes sobre él menos te gusta. A ver si pensabais que los artistas eran todos de la ceja.🍒🌴🍒🌴🍒🌴🍒🌴🍒🌴 🌴 Calamaro ... 🍒 ¡ Culpable ! 🌴 se ha descubierto , que también le gustan las chicas guapas ... y el buen vino ... Sí, lo del cómico lo vi, lo de Calamaro no.Diu Calamaro que el punt que mes li agrada de V🤮X, es allò d’expulsar a tots els estrangers...i tal Calamaro es un ególatra, se cree por encima de tod haciendo gala de su "argentinismo" ( en Argentina se suelen llamar "agrandad")Alguien ha hackeado la cuenta de FB o el cerebro de Calamaro. Pues entre lo de Calamaro ayer y de otros más, nos están quedando los canta autores bonicos. 😶😶😶😶😶😶 Ah bueno, dudo que no te enterases pero te lo digo. Echaron del programa al cómico del chiste de la mamada y el down. Y con Calamaro que dijo que prefería los partidos directos y patrióticos al resto. En referencia a VOX. Muy ingenioso Andrea. Ya veo q no todos en el PP tienen el nivel (bajo) de Díaz Ayuso o de Álvarez de Toledo. Lastima q seas minoría. De lo de Calamaro.. q pena los efectos de las drogas.No sé qui cullons es Calamaro. Tampoc ho necesito. Dient que prefereix reaccionaris ja em deixa clar que es candidat a gulag. Este Calamaro está espeso. ¿Tal vez se ha metido más de la cuenta?Dar más vergüenza que Andrés Calamaro. Hay pajaro, Calamaro dio en el clavo... la izquierda ya no representa al obrero, sois el absurdo, pasarse de progresista llegando a defender a todos menos al que teneis que defender.... No sí yo sólo digo que no hubiera dicho jamás que este tío es Calamaro. Como diría el gran calamaro “las neuronas van marchando” ( clonazepan y circo)Que gente como Vargas Llosa o Calamaro se afinquen aquí, dejando dictaduras y faltas de libertades, y que pretendan que aquí nos gobierne una, no lo entiendo. Tú decides pero vota lo que yo quiero. Y como dicen de votar a la izquierda no pasa nada. Pero Calamaro dice que va a votar a Vox y están haciendo un aquelarre. Porqué es válido decir que votas a la izquierda y quedas como un hereje si es al contrario? Quién es el facha aquí?(La música de Calamaro ni siquiera es buena)Ejemplo actual: lo de Calamaro. Piense lo que piense, seguirá siendo un GENIO. Tengo un amigo que era muy fan de Calamaro, Ariel Roth y toda la cuadrilla. Cuando le pregunté qué era tan bueno, me dice "Escucha el álbum El Salmón" 5 Cds. 3 horas largas. 100 temas. Argentino tiene que ser, pensé. Todo relleno, nada serio.Calamaro sucnormal A lo importante, ¿Calamaro tiene la doble nacionalidad y puede votar? 😂😂😂 Otra moribunda. Que haga un dúo con Calamaro a ver si remontan sus carreras musicales y se callan un rato. Pensé que decías Calamaro, ya me di cuenta.El otro día conseguisteis echar de su trabajo a un cómico y hoy toca demonizar y quemar los discos de Andrés Calamaro. Lo de la libertad de expresión lo lleváis un poco regulín, pequeños dictadores. Yo tampoco coincido con sus obras y no me cae especialmente bien. Están expuestos a nuestros comentarios, es así. Frente a Calamaro, pues sus canciones son muy buenas pero esa opinión política es tan respetable como criticable.No tenéis ni puta idea, Calamaro es aceleracionista.Para empezar, lo de Calamaro y Bebe me remite una vez más al pensamiento pendular que nos domina. Ahora ellos también son fachas, como en su momento Serrat o Isabel Coixet, para algunos. Aunque también puede que se hayan pasado con los porritos (o que los hayan dejado)...Calamaro pues hala, ya puedes irte de gira con Serrat y Sabina. Se venden dos entradas para el concierto de Calamaro en Ferrol! El 18 de mayo (anuncio serio)Ya verás cuando se enteren los de VOX que Calamaro quiere "volar sin documentos"Parece ser que a Andrés Calamaro se le ha ido la mano con la coca que le ha proporcionado V0XDesmontando los ideales progres...que pena!!! Obreros,Intelectuales,Mujeres, Homosexuales, Negros e Inmigrantes votando a No le faltarán ayuntamientos a para continuar con su arte. Calamaro, adivina por donde te puedes meter tu honestidad brutal.Escucho a los de la en criticar la simpatía de Calamaro hacia Vox. Ha sido un menosprecio general y con ironías. Por lo oído, la cultura no puede ser más que de izquierdas. Voy a comprar un disco de Calamaro ahora mismito. O dos. ¿Qué esperabas de un defensor a ultranza de la tauromaquia? A veces es jodido diferenciar la persona del artista, y para mi Calamaro murió hace mucho. Lo ha hecho Ismael Serrano. Que tiene más prestancia que todos esos juntos. Aunque no tanta como Calamaro, todo hay que decirlo.Antes de ayer Díaz Ayuso, ayer Calamaro, hoy Bebe. Empiezo a echar de menos los carteles y marcos en los debates de Rivera. Quién es Andrés Calamaro? Creo que Calamaro y ella se van juntos de gira este verano.Véndense dúas entradas para en o día 18 de Maio. Ó mesmo prezo que me costaron... Son no pasillo central e xuntas. Calamaro es más del Madrid que Franco así que celebrar con ese mierda algo relacionado con el Atleti es para hacérselo mirar... Ya tardan en anular el concierto de Calamaro.Parleu del Calamaro i el proper serà el Sabina. Efectivamente, reclamo la libertad de Calamaro para opinar lo que le de la santa gana, y al mismo tiempo crítico a Errejon por hacer lo mismo. 🤔 Y al mismo tiempo, no entiendo por qué criticamos al que no opina como nosotros. Bueno "criticamos" lo de Calamaro ha sido de locos No pasa nada, nadie te va a echar menos, y menos Calamaro,Andres Calamierda  me parece increíble que critiquéis a Calamaro. Es que vosotros sois mejores y más listos? Según vosotros tendría que romper los discos de por ejemplo Víctor Manuel o Ana belen o no ver cine español porque son rojo? Uuuhhhh, me sorprende, pensaba que iría por el otro lado. Se ha hecho un CalamaroVaya por Dios... Calamaro tampoco ahora nos vale y nunca a nadie le ha gustado nada de Calamaro o de Los Rodríguez.Que Calamaro pueda apoyar a VOX es un estupidez de un sudaca fascista; que Pisarello, Dante Fachín, Rommy Arce o Echenique lo hagan por Podemos demuestra el compromiso por los valores de nuestros hermanos. No tenéis vergüenza. Y lo sabéis. Que helicóptero? Que pantoja? Yo estaba celebrando nuestro cumpleaños con una canción de Sabina, Páez y CalamaroParecéis tontos tomándoos en serio a Calamaro. Está cascao y quiere que le hagan casito, no hay más. Quedaos con la moraleja y no os droguéis.Calamaro hace roquitos, algunos buenos. No es un teórico en movimientos fascistas, nacionalismo, representatividad obrera. Es una voz regular. Tan respetable como la del verdulero o el contable. Uno vende verdura, el otro revisa balances; él escribe rimas consonantes —siempre.Si descubris en 2019 que Sabina o Calamaro son gilipollas yo ya no se que decir.Calamaro apoyando a Vox me sorprende tanto...Calamaro Si en este país quieres parecer intelectual o culto tienes que decir lo que quieren escuchar toda la "progrez". No os extrañe les sale el "Franquito" inculcado por sus padres o abuelos.Vaya por delante que tengo todos los discos de Calamaro, que lo llevo viendo en directo desde el año 96, es decir, 23 años, pero que alguien que pertenece al mundo de la cultura no tenga memoria ni un compromiso ético con el mundo es absolutamente lamentable.Me imagino a una prima de Calamaro, huyendo de la eterna crisis económica Argentina, con la esperanza de tener un futuro en España. Me la imagino rechazada en la frontera o viviendo de ilegal por partidos como Vox, el partido xenófobo, machista y homófobo al que él piensa votar. Vale paleto, me interesa un montón tu opinión. Igual que la música de Calamaro.Andrés Calamaro se ha transmutado en José Manuel Soto. Calamaro es , pásalo.Andrés Calamaro dice que para el prefiere un dúo con Bertín Osborne.Calamaro Ya están todos los "progres" ofendiditos por las declaraciones de Calamaro, ellos prefieren al obrero "Don Piso". Resulta curioso que en este país sea más Punky e irreverente un Tweet de o unas declaraciones de Calamaro, que una entrevista de Evaristo. Q paso con Calamaro y BebeUn dueto Calamaro-Bebe hoy, en un cierre de campañaCalamaro es un personaje de VOX Esponja.A nadie le sorprendería que un artista tipo Calamaro fuera de la ceja... pero va y el tío dice que prefiere a Vox. Con dos narices. Y dice, textual, España y sus Regiones.....entérese señor Calamaro, en España la organización recae en Comunidades AutonómasHe tingut de anar al youtube per saber qui era aquest tal Calamaro. Ara ja se que l'escoltat més d'un cop.Calamaro escribió hace 20 años 'Clonazepam y circo', una canción sobre la decadencia de Argentina. Hoy es una perfecta descripción de lo que fue España en la última década y de lo que empeorará en la siguiente. Seguro que Calamaro también apoyaría a Videla !!! Como os apoyáis en un inmigrante que viene a España a quitarle el trabajo a los musicos españoles que son españoles de bien ... ??? A que depende de donde vengan os gustan más o menos ??Toda la progresia mediática haciéndose cruces porque Calamaro ha dado su apoyo a Vox!! Un coetáneo de Echeminga,Sor diablo de la Pampa y Dante Fachin ,que es decente !!Calamaro PUTO AMO. Tengo clarísimo Carmen, que no todos por supuesto, es una generalización injusta, lo sé. Pero no tanto, tú sabes mejor que nadie que pasa aquí cuando alguien dice algo que se sale de la mordaza policorrecta impuesta, mira Calamaro... Mira el reportero del currante de Vox...Mai em va agradar la música d'en Calamaro. Avui ho entenc tot. Sabemos como es Calamaro, mañana puede decir que ha votado a Podemos No sé, sospecho que el posicionamiento de Calamaro ha hecho "pupita" a los de la supremacía moral e intelectual.Pues Calamaro es un gran cantante y me da igual a quien vote o a quien apoye...es la diferencia entre progremierders y "fachas"Un abrazo fuerte para los fans de Bebe y Calamaro que han descubierto ahora que sus ídolos son gilipollas. A mí como ya me caían mal de antes, no me ha supuesto ningún trauma.Buon giorno. per la Vs. pausa pranzo oggi proponiamo: -fusilli con acciughe, capperi e cirio -fritto di anelli di calamaro e insalata mista ciao, MarcoVenga, Calamaro dice que prefiere a unos y ya a los otros no les gusta él... ¿Se puede ser más simplista? De verdad... Qué país ¡Buenos días!“Soy propietario de tu lado más caliente, soy dirigente de tu parte más urgente, soy artesano de tu lado más humano, y el comandante de tu parte de adelante” (Comandante Andrés Calamaro, berberecho y patriota)Habéis tirado ya todos los discos de Calimero... digo Calamaro??Algún día algunos de vuestros ídolos de trap y reggaeton se harán un Calamaro y dirán que van a votar al Vox de 2050.Calamaro se lanza a hacer campaña por Vox: “Patriotas que piensan en los obreros”A mí Andrés Calamaro me ha dado asco toda la puta vida y vosotros os enteráis ahora.Vale, ya sabemos que Calamaro es uno de los ¿famosos? del enemigo. Ahora sólo falta que los ¿famosos?que son amigos hablen también.Con esto de Calamaro ya puedo usar, por fin y sin ningún lugar a dudas, la frase “cualquier tiempo pasado fue mejor” 😓 Y vamos, nunca he visto a Bardem cagarse en España. Que puede que lo haya hecho, eh. Dicho esto, a mí Calamaro me gusta pero siempre me ha parecido un gilipollas integral. Calamaro: palabras mas, palabras menos. El hombre envejece, y está perdiendo el norte. Igual, hasta tiene propina.... Jajajaja Calamaro.Yo ya sabía que Calamaro era un gilipollas antes de que de pusiera de moda. Lo dijo Andrés Calamaro, q no fué antes TT. Y normal no es. Vaya canciones de mierda escribe últimamente Andrés Calamaro... Pq has de deixar d'escoltar Calamaro?¿Estamos seguros de que Andrés Calamaro y Bebe no comparten la misma jeringuilla?De petit em van ensenyar a respectar la gent de dretes a pesar de ser d'una família d'esquerres, en Calamaro en realitat no ha dit que votaria a vox, però si que es decanta per un model patriòtic i reaccionari, un error per mi, però jo el seguiré escoltant, té cançons molt bonesQue Calamaro se decante por Vox demuestra que esta fatal de la cabeza,que es inmigrante,como yo,Argentino,que uses la unica neurona que as salvado de la quema!😬😬😬Todo bien con pero dedicate a la música mejor, que lo hacés muy bien 👍 por otro lado, ¿a quién le importa la opinión política de este tipo? PREGUNTO A ver q es Calamaro, un tipo excesivo, para quien Maradona es un referente Q algunas de sus canciones sean buenas no significa q él sea brillante ni tenga un amplio bagaje intelectualTirar los discos de Calamaro porque sea de VOX también es fascismo, idiotas. A ver si lo entiendo, calamardo Digoo.. Calamaro ama españa. Y no se le ocurre nada mejor para seguir teniendo sol, flamenco y birras q votar a los neonazis excindidos de la mafia corrupta franquista. Como si votando a la izada el sol, flamenco y birras no estuvieran garantizados Nacho equiparar lo dicho po Calamaro con los vomitos de Toledo es hacer demagogia y de las malas.Expresar una opinión nunca se puede comparar con insultos y me sorprende que tu lo hagas. No entro en sus cualidades como profesionales pero si te digo que no consumo productos ToledoPor mucha trayectoria transgresora que parezcan tener, por muchas letras que escriban de perdedores, alcohol y tal..., pasadles el infalible detector de fachas: “Le gustán los toros ?” Si la respuesta es SI, ahí tenéis al facha....Sabina, Calamaro, Loquillo....100% de fiabilidadLa carrera artística d Andres Calamaro está muy por encima de la d q quien se limpia la tocha en una bandera de España o lleva tirantes todas las noches en un programa d laSectaLo de ATRESMEDIA de manual. Crispación Patriótica + OKdiario, pasa a una conexión fallida con el candidato de Unidas Podemos (Corte), Andrés Calamaro, conexión con La Patronal, terapia del miedo con información de asesinatos y maltratos a Publicidad + Arrimadas Si te gustaba Calamaro y ahora no porque le gusta VOX, eres más gilipollas que Calamaro. A Calamaro para que me pase farlopa. Calamaro me lo dio ayer y hoy Bebe. Qué irresponsabilidad! No me conozco las posiciones políticas de los famosos xD No estoy nada puesto. Pero Calamaro es noticia. ;) A ver Calamaro, que no te enteras, vota a quien te plazca, pero estudia un poquito que España está articulda en Comunidades Autónomas, nada de Regiones, estúpido "Queridos ciudadanos de España y regiones." En el fondo, el rollito carca de Andrés Calamaro responde muy bien a un patrón de comportamiento típico de los progres: artista millonario en clara decadencia creativa decide escandalizar un poco sumándose a la última moda pija para llamar la atención. Aburrido y predecible.Todos los q aplauden la libertad d expresarse politicamente a actores,cantantes,comicos,etc....están intentando machacar a Don Andrés Calamaro por hacer lo mismo pero no diciendo lo mismo....q bonita es la libertad d expresión hasta q dicen lo q no quiero oir ni leerCalamaro Anda que vaya publicidad gratuita!, muchos boots .I ara què he de fer amb els CD’s de’n Calamaro?Experiencia para la jornada de reflexión, coged la letra de la canción "Flaca" de Calamaro y sustituir esa palabra por Facha, disfrutad el momento. Recuerdo a Calamaro en algún concierto diciendo somos Los Rodríguez Zapatero...dicho esto me importa poco su opinión, lo que me interesa es su músicaO sea, Calamaro ya no es un cantante enrollado y su música rock es una mierda, ¿no? A dres calamaro mecago en tu otra madre cabron mal nacidoVa a ser necesaria una nueva lectura del pasodoble de "La droga es un poblema, pero un poblema depende, No siempre es una condena, Pero ves a Calamaro, y muchas cosas, se entienden..."Leo un titular sobre calamaro apoyando a VOX. Pienso que es una broma. Entro en su cuenta oficial. No es una broma. Un argentino menos. que Calamaro qué¿?¿?¿ no puedo más avisame cuando la hagas que llevo yo alguno tb :´( Deje usted votar a Calamaro a quien quiera y mejor échele la bronca a quien despidió a sus afines de Europa con 20 días por año. Vivir para ver. Entre esta tía y Calamaro, me han dado el día🤦 Calamaro? Pero este tipo quién es? Canta? Escribe? Hace sus labores? Ahora los seguidores de vox defendiendo a Calamaro 🤣 el mundo al revésFlaco, no me claves tus puñales por la espalda, tan profundo, no me duelen, no me hacen mal. (Ay, Calamaro. ) Calamaro debería recordar el pasado, su querida Argentina sufrió una dictadura atroz, pero no solo eso ahora mismo con tiene de nuevo el corralito y una pobreza extrema. Gente sin sentido común. Hombre, a mí también me gustan artistas de derechas,pero tu fobia a Bardem es por una cuestión ideológica. Al igual que ahora le va a pasar a Calamaro. Cuando uno se moja (algo de valientes) pasan estas cosas. A unos y otros. Tía estoy en la mierda. Primero Calamaro votando a vox y ahora esto. Voy a hacer una hoguera tremenda con todos los CDs que tengo que quemar ☹️. Habría que amordazarle junto a Calamaro, por lo menos en época electoralAyer instaron al camarero de mi parroquia a quitar una canción de Calamaro «por facha». La izquierda abierta e intelectual. Calamaro, España no es una cosa y sus regiones otra unida. España es sus regiones. Otra cosa, no sabía que eres español. En estas elecciones la doble nacionalidad o triple, nutre de candidatos a la derecha en todas sus versiones. Lo de que el Rock es revolución se te ha olvidado.Calamaro ahora escribe que prefiere a los reaccionarios diciendo sin decir que votaría a los de Vox, y a mi desde que es solista me parece un ladrón de ganado. Todo cierra (?)Calamaro te quiero, pero te llevaste la flor y me dejaste el florero.Andres Calamaro me comes los cojonesSolo a un puto crack como Calamaro se le puede ocurrir la genialidad temeraria de decir lo que piensa sin miedo al que dirán. Todo un acto revolucionario hoy en día. Puro RockRoll de comenta y aprueba que Andrés Calamaro insinúe que votará a V0X. Unos minutos antes despotricaba de indenpendentistas. Evidentemente todo es respetable. Incluso su opinión. Pero huele a rancia y nada democrática.Para cuando un tour Serrat, Calamaro, Bertin y la Cabra de la legión?Griso entrevista a , se corta y no intentan ni recuperar la conexión. Acto seguido el mensaje de Calamaro e imágenes de Casado. todo muy plural! que casualidad q salga p. Iglesias y se corte!jaja. Cambio canal. Y calamaro intelectual? JajajaCalamaro esta a tope, no??Imagino que Calamaro no volverá a cantar nunca más canciones como “El Palacio de las Flores”...Calamaro es el archienemigo de Bob Esponja Yo, ni pulpo ni Calamaro. Se pueden llevar el Scattergories y toda su tropa. ¡¡¡ A VOTAR!!!. No te enteras Lorena, no te enteras, Calamaro es ciudadano español y vive en Madrid donde está empadronado. No me seas xenófoba foba foba. Como Calamardo, perdón, Calamaro... de verdad este periodista(chema) s totalmente idiota.Desprecia lo que dicen los demas (calamaro) y acto seguido dice y demuestra lo mismo. Osea lo que tu dices .. vale. Chaval respeta las opiniones d todo el mundo. Q te sirva de algo el melon que tienes por cabezaTenía la de Los Rodríguez, pero me acabo de comprar toda la discografía de Calamaro en solitario.Calamaro va a votar al Melendi va a votar al Taburete van a votar al Y la lista de soplapollas que van a votar contra nuestros derechos sería inmensa. No seas como ellos Bonus track: Fran Perea vota al PSOE.Vas con tu café de todas las mañanas, mientras escuchas y cantas Flaca de Andres Calamaro. Sin darte cuenta un chico te observa, te sonríe y te indica que le gusta que cantes. Luego de un improvisado mini-baile, os despedís con una gran sonrisa. 😀 Éramos pocos y apareció Calamaro...No aprendemos, alguien como Calamaro hace algunas buenas canciones y ya le otorgamos un status que no le corresponde, nos pasa con futbolistas, cantantes, actores... Que haga bien UNA cosa no significa que sea una eminencia intelectual. Ya están los de "la ceja" nerviositos. Yo me quedo con Calamaro 😀😀 el tipo este Calamaro al que conozco muy bien es un cocainomano que lleva años con el cerebro destrozado y lo que no me explico es como dais voz a estos personajes que nunca han hecho nada por la sociedad española será amigo de CayetanaSusanna Griso escandalizada porque Calamaro da a entender que va a votar a Vox. Alucino con esta chica. Que Andrés Calamaro nos diga a quienes tenemos que votar es lo penúltimo que me faltaba por leer y escuchar en esta campaña 😤😤😤 Pues Calamaro hace lo que le sale de las pelotas con su voto, crack. Será que ha visto que los partidos socialistas arruinan paises y los hunden en la misera. La gente suele madurar con los años cuando ve lo que cuesta trabajar.Calamaro se ha pasado de la rayaCalamaro simpatizante de Vox. Y después dicen que la Coca no es mala.Espérate, que resulta que Calamaro estaba vivo. sabrán esto Andrés Calamaro, Sanchez Dragó o Bertín Osborne? O simplemente es que las drogas les han dejado "esparragados"? Els músics als que adorabam a la nostra juventut, per bones lletres i lluitar pel poble, suma i sigue , ara Calamaro , que vagin a la merda, de la maneta de Sabina,Serrat y los “AnaManuel” ,de izquierdas rebotats!!Son com una lacra!!! Que mal ha hecho la droga en sus cerebros!.....calamaro posicionándose con vox es que me cago en su putísima estampaCalamaro Voxmitivo Palabra de Calamaro! Y los españoles de bien asintieron. Amén.Calamaro es el típico que va de progre y en el fondo lo que quiere es tener su cortijito bien cuidado, sus toros, su puro Habano y que 'no le toquen lo que es suyo'. Buah si son los de siempre...los que tienen que vivir con las subvenciones...Calamaro vive de su música y dice lo que le da la gana Creo que no conoceis a Calamaro y la cantidad de mierda que se ha metido y se mete , no creo le quede ninguna neurona ya . 😂😂 dihamos que no es para tomarlo muy enserio. 😉 Yo también me declaro seguidor de Calamaro y está claro que las drogas le han quemado las neuronas. Le vinieron bien para sacar un par de obras maestras pero personalmente le han perjudicado y mucho. Busca alguna entrevista de los 10/15 últimos años y verás...¿Os acordáis de cuando Calamaro brindaba porque la salud no falte a toda la humanidad? Bueno, pues ahora es más de que no falte solo a quien tenga dinero para pagársela.Solo ADIÓS Andrés Calamaro.A qui l'importa el que pensi el Calamaro?Otra enseñanza que nos deja lo de Calamaro: si tienes las ideas de Pissarello, Dante Fachin o Romy Arce, eres bien recibido y más español que Cascorro, pero si eres como el cantante de "Flaca", menos mal que eres del puto Cono Sur y no puedes votar aquí, facha. Te puede gustar poco Echenique...vale. Pero el tweet jamás podría ir dirigido a el. No es un fascista de mierda como Calamaro, Abascal y tú mismo.Comisarios políticos a sueldo progre, mostrando su tolerancia y su talante democrático con Andrés Calamaro. Ademas de insufrible yo le añadiria pedante y con ese resultado, no nos da un gilipollas? jajajajajaja Ayer fue el dia de los tostones de calamaro¿Es Andrés Calamaro el imbécil con pretensiones definitivo? Pásate a Bunbury 🤭 Calamaro me gustaba... ya no, ni con este insight me gana Joder este año al sonorama va Calamaro Tras Calamaro puede que Bob Esponja Por cierto, Calamaro es argentino. Para compensar a Echenique, la monja, Dante Fachin y otro que tú y yo sabemos. Pero a estas alturas a alguien le sorprende que Calamaro sienta simpatía por la derecha más reaccionaria?Calamaro y Bebe...Otros dos artistas tratados de ser utilizados como iconos supuestamente progres que al final han reventao.Un montón de actores hacen un manifiesto apoyando a la izquierda. Todo bien, todo correcto. Andrés Calamaro dice que Vox le representa. Facha, cavernícola, unga unga, machista, sectario, fascista, nazi y la mierda de siempre. Hombre...Willy es español...yo dirigí 6 años la producción y programación de una televisión chilena y JAMÁS opiné de política. No se el tiempo que lleva Calamaro en España pero podría ser un poco más discreto. A mi Calamaro me gusta como músico, si es x manías, habria dejado de escuchar a taaaantos... Q no pasaría dl canto gregoriano (y con reservas)Andres Calamaro, eres sucnormal.Qué podemos esperar de un hombre que creó un tipo de feminismo y lo denominó feminismo de macho. ¿A alguien le sorprende que tras eso haya mostrado su preferencia por el partido de tres siglas? A mi no. Calamaro en su máximo esplendor.Andrés Calamaro puede votar lo que quiera. Hoy salen todos los comisarios políticos progres a decirnos que está bien... Yo voy a votar a Vox y ningún ignorante me va a mirar desde su altar progre. A mí me importa una mierda la vida personal de Calamaro, como me importaba nada la de Michael Jackson o me importa nada la de Sabina. Me gustan o no me gustan. A mí no me gustaba Calamaro antes y no me gusta ahora, vote lo que vote . De su vida privada que es lo que critica? Jaja pobre Michel. No sabría decirte una sola canción de Calamaro (entre paréntesis). Que alguien le diga a Calamaro que para muchos amiguis de su partido es un sudaca de mierda.Con este párrafo del artículo, está todo dicho: “Calamaro, con estas palabras, se ha situado en la órbita de los vates del mundo de la cultura que han verbalizado su apoyo a Vox. Véase a Fernando Sánchez Dragó o a José Antonio Morante de la Puebla” ¿Y a santo de qué, debe explicar sus preferencias?..¿le criticas por pensar libremente o cómo va esto?..vaya por delante que soy muy seguidor de Calamaro y votante de podemos.A Calamaro le han traicionado la bohemia taurina y sus bellas amistades. Calamaro lleva muchos años drogándose y riendose de tó cristo, ahora dice algo como que mejor votar a gente como Vox 🤣🤣Muy preocupados por acoger al que viene de fuera pero lo primero que sueltan es que Calamaro es un extranjero que ni siquiera vota aquí.Ya en la tienda calamaro sandwich mixto y fascismoQ calamaro vote a neonazis no es d extrañar.. Sanchez dragó tb fue un hippi progre y hoy tb apoya a los neonazis... Creo q no hay mejores ejemplos q estos dos personajes.. d los problemas cerebrales q causan las drogas duras y como se evidencia en la vejez Loquillo se valiente y haz cómo calamaro! Por España! Sin miedo a a nada ni a nadie!!! 💚💚💚🇪🇸🇪🇸🇪🇸El sobrevalorado Calamaro apoyando a Vox. Caca Humana discrepar srta, Lorena, discrepar, la base de la democracia y no el pensamiento único que pretendéis imponer. ARRIBA CALAMARO por atreverse a salir del redil de la dictadura progre de los pseudoartistas.Andres Calamaro VOXen alde. Eta gu rol joko ero bat idazten.Para mí, en mi modesta opinión, ojo, Calamaro con Los Rodríguez genial. Cada disco mejor que el anterior. En solitario, un pesado. Cada disco peor que el anterior. Y en política un gilipollas. Cada año igual que el anterior. En mi opinión Com el del calamardo o ere calamaroA mí lo que me sorprende ya no es que Calamaro siga vivo, es que os guste. Tremendo agonías.Calamaro, ¿cómo era lo de atravesar el tiempo sin documentos? Si Calamaro hubiera apoyado al Marqués de Galapagar o a Mentirosanchez ésta aprendiz de fascistilla disfrazada de progre hubiera dado palmas con las orejas. Calamaro lo esta pidiendo 😂 El Fascismo avanza si no se le combate... Gracias entre otros a CALAMARO A mi lo que realmente me sorprende de lo de Andrés Calamaro es que alguien no se hubiese dado cuenta aún que es gilipollas. ! Máster mía ! A otra que van a linchar , como a Calamaro . Aquí o sigues la doctrina de los sectarios dictadores o si te sales del guión te hacen la vida imposible . Ahora Bebe dice esto . Pues la lloverán críticas de los que hablan mucho y hacen NADA . Si fuera el camello de Calamaro iba a estar aquí contestando y no desayunando en el Ritz A mi me importan un bledo, tanto la opinion de Errejón como la de Calamaro. Si... Calamaro, Escohotado y Dragó. Gente sana. No, pero sé dónde puedes encontrar al bocazas de Calamaro JUAJUAJUARFFFFGggghsssSSOs invito a ver alguna entrevista de Calamaro en los últimos años y a sacar vuestras propias conclusiones. Quizás así dejemos de dar relevancia a ciertas opiniones de famosos.¿Qué tienen en común Calamaro, Escohotado y Sánchez Dragó además de declararse seguidores de un partido de extrema derecha? Exacto, las drogas. Los tres han sido/son consumidores declarados de drogas de todo tipo. Amigas del arte, pero enemigas de las neuronas. Poco más que decir "voy a salir a caminar solito, sentarme en el parque a fumar un porrito" Loco. CalamaroEl Fascismo avanza si no se le combate...... Ya sabéis compañer boicot total a CALAMARO nunca más escucharé a este "señor" que apoya al fascismo.Le estamos dando mucha importancia al sinsustancia de Calamaro.Se nota que Andrés Calamaro no necesita sanidad pública ni pensiones. Vaya desagradecido con el público español que tanto le ha dado. Sí, pero Calamaro es más artista que todos esos.Dice Andrés Calamaro que votará a Vox por que le da más confianza que los "cuatro candidatos de los sesenta presentados por la televisión". Le recuerdo que Abascal estaba invitado al debate, y que todos sus candidatos se pasean casi a diario por los medios. Ellos son un producto. cuando BOX resucite a Mengele y veas que lo de patriotismo es un chiste, espero queden pateras libres Cuidado Calamaro que puede que mañana vengan a pedirte los papeles. Dar alas a aquellos que pueden cortártela es un ejercicio peligroso. Póngame ese tweet, de 2014 criticando a Calamaro, o voy a pensar que ni siquiera sabía la noticia y ha estado rebuscando en la basura algo para criticarle solo porque no le gusta lo que vota Te ha faltado un razonamiento: Solo un idiota puede creer que Calamaro sea un idiotaCalamaro descubre el autotuneYa os dije yo en su día que Calamaro era la mierda. Y no me hicisteis casu. Y a quien le importa lo que dice Calamaro? Prefiero a Andrés CalamaroHe leído lo de Calamaro y no tiene ni pies ni cabeza; sin contar con que el pobre no ha caído en la cuenta de que es un puto inmigrante. Jajaja, ahora ya no conoceis ni a Calamaro, estais to locosMuy bien por calamaro, no es la libertad de expresión lo que piden los progres, ahhhh pero solo para ellos, los demás somos unos retrógrados.Lo de Calamaro será una broma...A mi el zumbado de Calamaro apoyando a bocs (supongo que entonces apoyó a los milicos en su país) me importa lo mismo que la zumbada de Pamela Anderson apoyando a los indepes Yo no sé ni quien es Andrés Calamaro, Hulio 🤷‍♂️ jajajaja El importante es Calamardo. Calamaro la verdad es que me la suda bastante. xdA qué hora anuncian el concierto de Calamaro? Critican a Andres Calamaro por declarar su apoyo a Vox, incitando al boicot e invitándolo a volver a Argentina, los mismos que proclaman que Willy TOLEDO está injustamente discriminado por sus ideas políticas. La ética prêt-à-porter procede por colores de moda.Holabuenosdía. Qué ha pasao con Calamaro? XDCómo argentina me da vergüenza Calamaro.Lo que se está moviendo por las declaraciones de Calamaro, recuerda a lo que ocurrió hace años con Russian Red... Y ella se cuestionaba... ¿Nos encaminamos hacia una totalitarización de la opinión pública?Any 2007 o 2008 aprox. un concert de Calamaro a un circuit de motos. La tele connecta en directe i fa el típic espectacle tipus Pomelo RockNo tengo ni idea de qué canta Calamaro. Mi cultura musical es limitada Pero todo indica que no es buena idea, comercialmente hablando, decir que votas a partidos extremistas cuando tienes un negocio 'muy público'. Toda mi vida escuchando Calamaro con devoción, y ahora tendré que quemar todos sus discos uno a uno  Nos sorprendemos ahora de que Calamaro haya dicho una gilipollez? Pero si las lleva diciendo toda la vida... El que es tonto es tonto. Con droga o sin ella.Pues a Calamaro le pega más Ciudadanos. No sé si veis por dónde van los tiros.Andrés Calamaro no siempre fué así.. Tuvo problemas en la cabeza de las que dicen nunca se recupero.. Y los creo!!Entre los artistas e intelectuales, independientemente de sus obras, los hay comprometidos, pasotas y excéntricos. Calamaro forma parte de estos últimos.Solo quiere llamar la atención.Una de dos. Calamaro ha leído o ha sentido el manual de : toda la carne en el asador, las partes nobles y las vísceras, en las últimas 48 horas. El peligro de estos virus de las redes es la movilización de un sector abstencionista que puede dar la victoria a ¿Os he contado aquella vez que cogí todas las partituras y quité EXACTAMENTE las de Calamaro para no volver a tocarlas nunca?"Patriotas que piensan en los obreros y en la gente de trabajo"... Si realment pensa votar a vox i escriu aixó, es que definitivament en Calamaro es un imbécil. I qualsevol treballador que pensi votar la dreta, s'ho hauria de fer mirar.Calamaro també? No em queden ídols de joventut 😥A lo mejor lo más grave es que os guste Andrés Calamaro.Cuando se descubra que Argentina quería destruir España mandando a Calamaro y a Cayetana Álvarez de Toledo se entenderán muchas cosas.Así que, la actual novia de James Rhodes es la ex de Andrés Calamaro. Baia, baia.Maemía, Calamaro. 🤦🏼‍♀️ Vikingo tenías que ser...Calamaro sale a caminar solito, después de votar a Vox, a sentarse en un parque a fumar un porrito Y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira. Aparece Abascal, le rompe la boca de un rodillazo por vago y greñudo.Ser artista, o del món de la cultura, no et converteix en progressista. Cal començar a desmuntar aquests falsos mites. Avui, Andrés Calamaro i Bebe. Ahir, Sabina i Serrat. Abans d'ahir, Loquillo. I la llista va creixent. Maltés no sé... Pero cortito eres y bastante Ni Vox es fascista ni España le ha acogido.... Calamaro con su arte se ha ganado un apoyo que mediocres como tú nunca tendrán Calamaro es un héroe por atreverse a ir contracorriente en un mundillo artístico ultraprogre ¿Calamaro?, ¿es quién es?, ¿el vecino de Bob Esponja? Calamaro es español En lugar de quedarnos con Messi para la selección, nos quedamos con Echenique y Calamaro. Manda huevos Periodismo independiente de calidad. Con la declaración de Calamaro me he alegrado por muchos argentinos residentes en España, que sufren como algunos nacidos en su tierra, como Echenique, Pisarello, Fachin, etc. les hacen sentir vergüenza. A mí Calamaro me importa una mierda, en general.Hay que ser cateto para vetar a un artista porque no comulgues con lo que dice. Muy cateto. Dejar de ver una película Almodovar, de leer un libro de Reverte o escuchar una canción de Calamaro porque dice esto o le gusta aquello. Hay que ser extremadamente cateto. E intolerante. Ah, claro, la primera vez fue un shock, hasta yo me acuerdo... De Calamaro me sorprende porque siempre le he tenido por un cretino Calamaro, aprovecha y saca un recopilatorio, jajaja igual aspiras al gramy. Vicente escríbe a Calamaro x privado y dile q le vas a enseñar a pensar lo correcto xq él no sabe como tú. 😂🤣 A estos va a votar Calamaro. Ojo.Calamaro y Aguirre son unos sinvergüenzas. Jamás lo hubiese sospechado. Esta escocida la periodista que se cree demócrata, no hay nada peor que un . Calamaro será un artista piense lo que piense. Lo tuyo de denigrar y ofender, está claro. pero la primera vez, sorprendió. Calamaro ha ido soltando cositas sí, pero lo de ayer fue como una declaración de principios y la gente, pues mira, se sorprende :)CUANDO CALAMARO PREFIERE A VOX , UFFFF !!!!! JOOOO !!!! PERO SABEN LO QUE ARRASTRA EL GENIAL CALAMARO ???? VOX SERÁ A PESAR DE LOS TRAIDORES A ESPAÑA , EL SORPRESON !!!!!! VOX DECEXTREMA NECESIDAD !!!!! EN TODAS LAS URNAS DE ESPAÑA !!!! ¿No se separaron precisamente porque no hay quien aguante a Calamaro? Mi memoria es fatalAnem una mica tard si ens adonem ara que les opinions polítiques d'un artista, es digui Sabina, Serrat, Calamaro o Carlos Soto, poden estar tan equivocades o ser tan frívoles com les nostres. O fins i tot més. Creo que te ha faltado leer alguno de mis comentarios cuando me refería a que soy libre de pensar lo que quiera de Calamaro, al igual que tú. Y lo mismo cuando me referí a la libertad de expresión. ¿De qué modo de ser libre me hablas? La libertad no es un asunto personal...Quin fàstic, en Calamaro. Amb tot el que han suposat les seves cançons!Debates, elecciones, voto, Calamaro, Pantoja, gestoría, facturas... Venga que llegue el ya, por favor.Un argentino universal, gran amigo desde hace 25 años, siempre me ha dicho: “Calamaro es un imbécil”. A mí, como seguidor de Los Rodríguez, me costaba creerlo, pensaba que probablemente eran rencillas entre argentiñoles, pero ahora estoy comprobando que tenía toda la razón.¿Por cierto, quién es Calamaro? Calamaro facha.. ahí lo llevasCalamaro apoya deportar a las personas "Sin Documentos". y Andrés Calamaro, los PIMPINELA de la derecha.Calamares del mundo unidos para manifestar que Calamaro no los representa.Calamaro no es una persona cualquiera, es una persona pegada a la inteligencia!!Calamaro Si ets votant de VOX ets unineuronal i poc mes que dir. Si véns d'un país que ha patit dictadures, repressió i corrupció per un tub com ho és l'Argentina i ets votant de VOX ets un gilipolles integral.Sabina defendiendo a Arcadi Espada, Bebe entonando el manido "ni machismo ni feminismo", Calamaro masajeando a Vox. ¡Vaya tela!Vaya, Calamaro tiene el mismo gusto para la política que para la música. De mierda. Pero estas comparando unas declaraciones de Calamaro desde el absoluto respeto, a la infinidad de provocaciónes, amenazas e insultos que se pueden ver por parte de Toledo en redes sociales??....de verdad lo pones a la misma altura Nacho ???? Quién se cree Calamaro que es? Como osa votar a alguien que no es de tu agrado. Esta es la izquierda democrática, todo bien hasta que no piensas como yo. Y los fachas son los demás? Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que usa el Salmón. Andrés Calamaro Quiero pensar que flaca la compuso otro calamaro distinto al de hoy, la gente cambiaAndrés Calamaro del "Déjame atravesar el viento sin documentos" al "Todos al CIE!" Ahora entiendo lo de Calamaro.Que Andrés Calamaro diga que votará a Vox, no sorprende a nadie. Ya se sabe hace mucho tiempo que es un trozo de mierda y un gilipollas.Abrázame hasta que Calamaro calle la puta boca.Es enternecedor ver la tolerancia de los progres abiertos de mente y tal.... Con la decisión de Calamaro Muy de acuerdo con este tweet, pero un detalle. Calamaro está nacionalizado español, entre España y Argentina hay acuerdo de doble nacionalidad y, por tanto, entiendo que puede votar tanto en España como en Argentina. Creo que sigues a pies juntillas el mantra que te insertan tus amados líderes. Pero te voy a desilusionar, no existe la verdad absoluta. Sigo la trayectoria de Calamaro para saber que sus ideas no me resultan válidas PARA MI. Que a ti te emocionan, allá tú. Lo respeto. Como se puede ser tan SECTARIO ? Acaso el señor Calamaro NO puede votar a quien le de la gana , sin tener que pedir "disculpas" a los progres RICACHONES como usted?? Quien se cree usted para juzgar la decisión de alguien LIBRE que vive en un país DEMOCRÁTICO . Busca la checa ? ¿Hablas de Calamaro o de Rivera?¿Por qué le estamos haciendo caso a un moribundo como Calamaro? 🤔 Sin duda 😂 Pero está claro que esos mensajes (ambos) pues no son necesarios. Aunque creo que Calamaro habló por hablar sin saber mucho. Le seguiré escuchando porque siempre me encantó. Ahora calamaro ya no es un artista, es un facha, se os ve el plumero 😂😂Espero que estéis llamando fascista a Andrés Calamaro desde primera hora de la mañaña, como buenos antifascistas que sois, por dar su opinión.  Andrés Calamaro, un gran músico pero un desatinado analista político.Esos inmigrantes que vienen aquí y no se adaptan a la cultura... no como Calamaro, que vino y se adaptó rapidísimo a ser un puto fachaAndrés Calamaro. A partir de ahora será criminalizado por los «intelectuales» de la izquierda Vox le va a quitar la nacionalidad a Calamaro, y lo va a mandar a Argentina a su casa. Bien hecho. Fumarse un buen porro con Abascal en el palco de la a Maestranza debe ser una gran experiencia, Calamaro? Totalmente de acuerdo con la última frase, la opinión política de Calamaro es suya y totalmente respetable. De su música no se puede dudar. Y Josele lleva años dándonos muchas alegrías (a ti más 😂😂) En el Otro lado de la Cama estuvo genial. Pero creo que aún le queda trecho a Calamaro para decir las cosas que ha dicho Toledo. se decanta por un partido de manera honesta porque, al contrario que otros, no lo hace por ninguna subvención. Y la gente quema sus discos. Porque de todos es sabido, no importa lo que hagas de bueno en la vida, vale tu ideología. Entonces el Calamaro va a votar Recortes Cero oacomo?El genial cantante ANDRES CALAMARO DICE QUE EN VOX HAY SUSTANCIA , HAY PASION !!!! Qui és Calamaro?Ortega Smith, Álvarez de Toledo y ahora Calamaro. Las pullas del extremo centro sobre el origen argentino de Echenique se han diluido como un azucarilloLas subvenciones públicas y el sectarismo ideológico habían convertido a nuestro mundo cultural en una fábrica de clones que repiten mecánicamente los mismos dogmas progres, pero las declaraciones de Calamaro o Bebe demuestran que algo está cambiando. Si ya se que la derecha posturea con lo que le vaya bien, fíjate que es algo extraordinario y lo sabes, que lo vienes a contar en un tuit sobre Calamaro Dos tweets, dos insultos. Creo q las declaraciones de Calamaro son suficientes para hacernos un claro juicio sobre su desinterés por otra cosa q no sea su personajeA ver si la flaca le clava los puñales al Calamaro de una puta vez Ismael Serrano 1 - Andrés Calamaro 0Me sorprende lo de Calamaro tanto como me sorprende que del grifo salga agua. Precisamente Kortatu te va a gustar siendo tu de derechas? No me lo trago. Y lo de que deje de gustar su música, es algo que el tuitero añade después de despacharse con TODOS los que critican a Calamaro, para luego dar su razón (es que les deja de gustar de pronto). Quién cogno es ese Andrés Calamaro, me suena haber visto algún cd suyo en el de un mercadillo 😬😏  Calamaro.Esta mañana en la cama he estado un buen rato intentando odiar a Calamaro. No me sale. Curioso que de repente todos digan que es un artista sobrevaloradoQue tienen en común Calamaro, Miguel Bosé y Bertín Osborne? A parte de las drogas, claro.Ser un tópico andante siempre acaba en comportamientos reaccionarios; (de cualquier signo ideológico), así que no me vengáis con que os sorprende lo de Calamaro. Lo que jode es la coba que se le ha dado desde lo más "cool" del progresismo musical patrio. Salid del tópico; coño. O sea, q yo me aclare... Vamos a seguir escuchando discos d M Jackson, pero no de Calamaro????????....Andrés Calamaro ha perdido la cabeza del todo. La cabeza y la capacidad de redactar correctamenteCuando he leído el pronunciamiento de Calamaro no sabía si era ironía o de verdad anunciaba su voto a Vox. Luego me he fijado en su redacción de niño de preescolar y me he dado cuenta de que, efectivamente, es un votante de Vox. Si veo que ese banco, tras las críticas, sigue con su pésimo funcionamiento, me marcho a otro. Sencillo. Hacia los artistas, es diferente. Puede gustarte lo que produce y censurar su persona. Calamaro hace tiempo que perdió el tarro. Por lo que sus ideas, validez, escasa o nula. Isabel prueba con The Black Crowes y en medio segundo te habrás olvidado del diosecillo Calamaro. ☺ Gente que ,con delirios de grandeza,pierde la cabeza y ve en quien debería sacarle del pozo,a un enemigo.....Calamaro se convierte en Calamardo....así nos va Calamaro, un subnormal amante de la tauromaquia, me sorprende que no lo tengáis calado desde hace tiempo.El del día es, con todos ustedes: "Andrés Calamaro" Calamaro () se marca un verso redondo (más épico que lírico): “Prefiero el vértigo de los patriotas y reaccionarios”Siempre me gustó más , que Calamaro.¿Quién es Andrés Calamaro?Andrés Calamaro sempre ha sigut un taratQué asco me da Andrés Calamaro porque no le vota al partido que me gusta. A ver; que a Calamaro se le ha dado coba desde lo más "cool" de este país como "rockero auténtico". Recuerdo reportajes, críticas y entrevistas halagadoras a rabiar. Siempre ha sido un tópico andante, y como tal, tarde o temprano, se comporta de forma reaccionaria.Vaya por delante que no me gustan ni Calamaro ni Vox... Pero a estas alturas del partido decepcionarse por la posiciones políticas de un artista es sumamente adolescente. Se que mayoritariamente no tengo mucho que ver en posturas políticas a los artistas a los que admiroEstoy en un bus, en un espacio de estos para sentar a 4. Voy con otros tres pasajeros que acaban de leer la noticia de Calamaro apoyando a Vox y estaban los 3 escandalizados, caras de asombro absoluto. “Pero no me jodas! Como puede ser?!!” les oigo decir (nada de esto es mentira)Por cierto... Calamaro... De VOX. ¿En serio, amigo? ¿¡En serio!? ¿En eso quieres convertirte? ¿Quieres ser el viejo facha que vota a ultranacionalistas homófobos y machistas? ¿De verdad? ¿Por qué la gente tan maravillosamente creativa es tan idiota en los ámbitos más terrenales? Bien por Andrés Calamaro, un artista y un español con sentido común ( aunque sea nacionalizado) es español. VIVA VOX Y VIVA ESPAÑA. No sigo a Calamaro en tuiter pero, que quieren que les cante?¿Calamaro o Calamardo?Un dia eres joven y al otro estas votando a los fascistas, como Calamaro...... Calamaro el primero 😂🤣😂😂 o sea que cuando criticas el funcionamiento de un banco/empresa puedes seguir usándolo aunque eso sea una manera de perpetuar su mal comportamiento? no hombre, niégate a usarlo , hazle un boicot ...NO eso no , pero boicot a Calamaro por expresar sus ideas SÍ..Entiendo.¿Por qué es importante la opinión de Calamaro? ¿Era una suerte de faro intelectual y no estaba enterada?Si gana Vox a Calamaro lo mandaran a Argentina 😁 Cual es el COLMO de un inmigrante que viene de un país que ha padecido dictaduras crueles?: CALAMARO votando a Vox.Calamaro ha llamado sudaca a su madre o todavía no?Si alguna vez me hubiese molado la música de Calamaro, tal vez hoy tendría un problema. Pero qué bien que mis gustos musicales me previnieran ante semejante sujeto. Sus canciones siempre me parecieron tan abominables como sus aficiones y su ideología política.¿Entonces Fermín Muguruza es bien pero Calamaro es mal?El fascismo vuelve fuerte, como en otro países, intelectuales y artistas conocidos como Calamaro lo apoyan y lo disfrazan de "progresismo", le ponen la piel de oveja al lobo... y el rebaño lo abraza.Calamaro prefiere la basura de la alta suciedad.Nin teño un disco de Calamaro nin o escoito en Spotify nin miro os seus vídeos no You Tube nin padezo ningunha tara poético-musical permanente. Que lle dean. Te refieres a los que viven en el barrio de Salamanca, los de Galapagar, los que especulan con la vivienda de protección oficial...a ésos? También tienes razón, que malvado Calamaro. De verdad os sorprende que Calamaro haga estas declaraciones? Hace tiempo que dejé de escuchar a este personaje..tirar de Hemeroteca.Calamaro prefiere el vértigo de los reaccionarios; Videla también.la Bebe y el Calamaro, por favor, cambiar de camello Si Calamaro pidió el voto para ZP ya sabemos el caso que hay que hacerle también ahora 😊 Andrés Calamaro Massel es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino. Es considerado uno de los iconos del rock argentino.Calamaro, no me jodas. Calamaro k no llegas ni a calamar k te den nazi26 de Abril de 2019. Andrés Calamaro ya es facha., lo que haga falta para que hablen de ti, ya que por tu música hace tiempo dejamos de hacerlo.¿Calamaro y Bebe eran referentes intelectuales para alguien? No troleo nada amigo, solo te digo que Calamaro artísticamente es un grande, ahora como persona hace tiempo que se le fue la olla y leerlo es vomitivoAndrés Calamaro apoyando a los fascistas. Mi juventud al carajo. Todo el derecho del mundo, ojo... Pero que no me venga con 'crimenes perfectos' ni 'comedor piquetero'. Si quiere superioridad moral y 'honestidad brutal', que se acabe de quitar la careta y listos. Calamaro no sabe ni qué quiere: te suelta un rollo de los bancos y Bruselas, acto seguido abraza a lo anacrónico, la brasa de ser un analista cultural, que es amigo de todos, hace paralelismos con Argentina, etc. En fin, una muestra de lo sin rumbo que vamos de mentes lúcidas.¿No será Calamaro... un aceleracionista? Nah.Que dice calamaro? Que Calamaro que??El medidor de nivel de fascismo ya va por Calamaro, y subiendo.Calamaro ha conseguido nuevamente demostrar la intolerancia rancia y totalitaria de la izquierda de este país. Ellos son el verdadero peligro contra el que hay que luchar. Bro, qué le pasa a Calamaro? Bravo x Calamaro. No porque vote a Vox, sino porque vota en libertad a quien le da la real gana Al margen de la progresía y el faranduleo gilipollasCalamaro, Alvarez de Toledo... Menos mal que están los argentinos para explicarnos cómo ser español correctamente. Primero: ese tal Calamaro lo conocen en su casa. Segundo: esta en el ostracismo. Tercero: oara wcse hsble de él, dice tonterías propias de un retrasado mental y funcional. Y cuarto: una justificación siemire esconde uns acusación, es decir es un FASCISTA DE 💩💩💩💩💩Calamaro lleva del orden de 20 años sin hacer nada creativamente interesante. Lleva tiempo que es noticia por liarla en entrevistas, situaciones raras con parejas y ahora ser vocero de la ultraderecha. Suele ocurrir cuando se te chamusca el cerebelo. Tengo a Los Rodríguez en mi playlist, eso no quiere decir q Calamaro me parezca un gilipollas y encima facha perdido, a algunos las drogas les hicieron mal efecto o tienen síndrome de Estocolmo con las dictaduras...Al menos Calamaro ha roto a facha cuando ya sus discos eran infumables. Está claro que va a la par la falta de creatividad con el pensamiento arcaico. Lo dices por Calamaro, ¿verdad? 😏En un arrebato de incoherencia léxica, sintáctica y semántica, Andrés Calamaro se acaba de pegar un tiro en el pie haciendo pública su afinidad por VOX. ¡¡Coño!! Me están troleando los fans de Calamaro. Lo que me faltaba. De los tres que dices a mí me gusta más Calamaro, pero no es colega ni nada Hace unos años tuvimos un “rifi rafe” con este señor en un local de ensayo, pero lo perdono, 😜me está cambiando la mala imagen que tenía de él. Bravo Calamaro!"Porque a mí, no sé si os he dicho que soy Calamaro, me encantan los bingos y el rock and roll, la tradición y el underground, la mandarina Arrufatina y los lichis". Andrés Calamaro. Uno no puede evitar imaginarse al Calamaro del 90 recién llegado a España, teniendo una conversación con la figura reaccionaria en la que se ha convertido con los años. Por sus canciones yo le quiero igual, pero joder con los ídolos, qué difícil nos lo ponéis.Andres calamaro.Llevaba años diciendo que es un gilipollas, por fin.....Calamaro es ese señor que con Los Rodríguez molaba infinito, pero que sólo solo componía canciones de rima de primero de Primaria. 🎼🎤 Yo soy un loco Que se dio cuenta Que el tiempo es muy poco 🎵 Y más tratándose de Calamaro y de esa época, que no se puede entender de ninguna manera sin las drogas. Con lo que llegó a emocionarme a mi Honestidad brutal. Y ahora esto 😭 Non digo que non. Nin que haxa que queimar a discografía de Calamaro, ou os libros de Dragó. Pero apoiar a VOX non é só ter unha opinión distinta, vai máis aló.En el estribillo más simple de Calamaro hay más calidad musical que calidad periodística en todo lo que le leí a la tal Lorena esa de donde Pejota. Lo que no quita que las opiniones políticas de ambos sean igualmente poco significativas para mi Pues si echa a Calamaro igual me lo pienso. Y al rey emérito? Ese nació en Roma, no es español de pura cepa.Pues como gane V💩X se le va a acabar a Andrés Calamaro lo de "voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito..." Así que el sabrá...Calamaro hace ya mucho que tocó fondo.Ay, Calamaro. Aunque en el caso de Calamaro da igual porque dice una cosa y su contraria. Borrado de lista.Calamaro muéreteEl genial artista ANDRES CALAMARO PREFIERE A VOX ANTES QUE AL RESTO DE CANDIDATOS !!!! VAYA SORPRESON !!!!!!A ver si ahora Calamaro va a ser un héroe. Mantengamos la calma"No quiso la lengua castellana que de casado a cansado hubiese más de una letra de diferencia" (Lope de Vega). De Calamaro a Calamardo tampoco hay más de una. Bién por Calamaro, vota lo que quiere, igual que BardemAndrés Calamaro ha pasado a ser un mal músico, mal letrista y el peor de Tequila; según los comisarios políticos que inundan twitter....Noooo Calamaro noooo😭😭😭 ¿A ti también te gustaba Calamaro?Mucha gente se siente ofendida por las declaraciones de sobre que votará a VOX. Miradlo por el lado positivo. A mi me ayuda a quitar mierda de entre las mas de 3000 canciones que tengo guardadas en Spotify. 😂Izquierdistas calificando a Calamaro de resentido y sobrevalorado. Lo dicen ellos ahora, decenas de años después de asistir a los conciertos de Los Rodríguez en donde afirman haberle visto mucho peor que Ariel Rot... Claro pero años después no es resentimiento, jaja!!! Patéticos.Calamaro, cuando te pongas enfermo pínchate una tecla. Todavía tiene que madurar tu cerebro para poder entender lo que dice el gran CalamaroA mi Calamaro ja em semblava un imbècil molt abans que digues coses com que votaria a VOX¿Calamaro o Calamardo? ¡Menudo nécora! Yo no sé a vosotros pero a mi el Calamaro siempre me pareció un gilipollas redomado y me salió un pareado Viva Andrés Calamaro! Así se hizo publi la última vez esta iluminada. Otra como Calamaro que no ha conseguido en su trayectoria ser TT y le sorprende ahora serlo por decir que es un fachita más.Bombazo !!!! ANDRES CALAMARO SE DECANTA POR VOX !!!!! Amo a Los Rodriguez y los primeros discos de Calamaro pero... hace 15 años que no saca un disco que no sea un coñazo horrible. Ahora parece que sus ideas políticas tb lo son 😅 W. Toledo se ha cagado en España. No pasa nada, es una opinión. Piqué apoya a los presos golpistas.Libertad de expresión ante todo. Bardem es podemita.Hace bien en elegir el partido que quiera. Calamaro votará a .¡Cerdo machista y xenófobo, ojalá se muera! "Me encanta quedar con Loquillo para jugar al Julepe y hablar de Cavafis (para los que no lo sepáis fue el que prohibió los bingos en Libia, un tirano)". Andrés Calamaro.  Defender un partido fascista, machista y xenófobo no es de ser guay, Calamaro, es de ser gilipollas. Qué rápido se te ha olvidado la dictadura de Videla. Diviértete con tus ideas retrógradas, esclavoLos artistas (Calamaro en este caso) nos gustan entonces cuando votan lo que nosotros queremos que voten. ¿Así es, no?Calamaro y las putas drogas. Ni a Andrés Calamaro. Qué decepción brutal!! Jamás me hubiera imaginado algo así. Adiós para siempre, CalamaroAquí la verdadera cuestión es, ¿quién leches es Calamaro? Pues creo que, aparte de los discos de Calamaro, ha tirado los libros de filosofía y se ha echado al monte porque ha borrado la cuenta... O al menos ha cambiado de nombre 👀¿Tiene Calamaro buenas canciones? Sí ¿Te pueden gustar las canciones de Calamaro y estar en desacuerdo con sus ideas? Sí. ¿Puede seguir gustándote aunque no estés de acuerdo con él? Sí ¿Puede caerte mal por lo que ha dicho y dejar de escucharlo? Sí ¿Es censura eso? No.Andrés Calamaro postea en su Facebook que va a votar a Vox e Ignacio Escolar se ahoga en su propia bilis podemita. Alguno cortocircuita el Domingo.Calamaro deja de pincharte que te has quedau No sabia que Calamaro era fascista .me ha defraudao tela.Lo tengo claro .ni un disco mas suyo .Si Calamaro saliese a caminar solito y sentarse en el parque para echarse un porrito los de Vox le deportarían a Argentina por parásito y maleanteCalamaro es el ejemplo claro del daño que hacen las drogas en el cerebro. Todo claro. Calamaro solo puede apoyar a quien tú digas, si no es un machirulo y un mal artista. Los antifascistas, los nuevos fascistas.Yo pensaba que Calamaro era más de Albert. Calamaro, si tus ideologías politicas son como tus canciones me da terror que opines. Soy argentino y no me representas ni con "tu arte barato", mucho menos con tus manifestaciones sobre ideologias políticas. Dedicate a "tu chiringuito" que hasta ahora te ha sido muy beneficioso Si pero Calamaro no se qué No soy de Vox, y tampoco estoy de acuerdo con lo que dice Calamaro, pero podrá opinar sobre lo que buenamente quiera, no? Cuando Pablo Iglesias salía con Tsipras, o con Maduro y Chávez te parecía bien? a cagar calamaroYo no me adelantaría a acontecimientos con lo de Calamaro, quizás lo escribió cuando iba hasta el culo de drogas y no es lo que realmente piensa Calamaro siempre ha sido de los que le dan mala fama a las drogas, como Sabina. Esto no es de ahora.Calamaro apoyando a Vox, la madre que me parióLeo que Calamaro votará a Vox. Puede ser una decepción en lo político pero seguirá gustándome su música porque no son cosas incompatibles, también me gusta Banda Basotti y son leninistas, comunistas extremos. No les quiero como amigos ni juzgo su voto,disfruto con sus canciones Andres Calamaro ten cuidado que no te pille V🤮X SIN DOCUMENTOS Asociación que únicamente has relacionado tú. (Ya te aclararás tú con tú madre). Calamaro es argentino. Videla era argentino. Videla era un patriota. Calamaro apela al patriotismo. Aquí tienes mi vinculación. Lo de VOX es cosa tuya, querido.Como me apetece escuchar algo de Andrés Calamaro! 💪😍 La confirmación de lo que llevo años pensando: Calamaro es gilipollas! Pues Mira . Calamaro Es un Tuerto En Un Reino De Ciegos . Para que Lo Pilles Anda!!! Calamaro recolzant V💩x, Sabina signant manifests d'Arcadi Espada... Circulen, circulen!!!y a quién muchas personas considerábamos el lider de la banda. Cuando se separaron, por el ego herido de Calamaro, su carrera en solitario no fue precisamente exitosa, al contrario que la de Ariel Rot. El resentimiento ha convertido a Andrés Calamaro en un reaccionario. Una pena.Calamaro no es más que un amargado, un resentido que fue sobrevalorado cuando estuvo con Los Rodríguez (a quienes calificó como un "dolor de muelas"). Recuerdo en sus conciertos que siempre estaba a la sombra de Ariel Rot a quién el público aplaudía en sus solos de guitarra Pues enriquecer a Andrés Calamaro y comprar los discos de él, para que después encima vote a Vox. Mucho gilipollas empedernido hay. Menos mal que hay alguien con 4 dedos de frente, que parece que los de izquierdas somos comisarios políticos. A parte, se puede criticar a Calamaro por votar a un partido de extrema derecha (por lo que supone), pero sus canciones siguen siendo buenasAndrés Calamaro ¡Boicot a sus discos y conciertos!Eliminando a Calamaro de mis listas de música. Al que, con ademanes progresistas y del palo intelectual, abraza a la ultraderecha, no lo quiero ni harta de vino.Cruza el viento sin documentos ¡palurdo! que no gobierna el ultra y todavía puedes.Los que hemos seguido durante mucho tiempo a Calamaro sabemos que le tiran los toros. Señores, la gente vota a Vox por los toros... déjense de preparar programas electorales con sentido, pongan un torero y a vivir. Personalmente, hace tiempo que perdí mi fe en Calamaro 😕 Qué Calamaro apoye a Vox?Pois eu pensaba que Calamaro era mais de Ciudadanos, non sei, coma se compartisen as mesmas aspiracións Calamaro defendió la gestión de Teddy Bautista en la SGAE  Que se hable de algo que haya opinado Calamaro Andres Calamaro tiene la doble nacionalidad, asi que es Hispano argentino, vive a caballo entre Madrid y Buenos Aires, y si le sale de las pelotas puede votar aqui y en Argentina, y como te puedes imaginar, votará lo que le salga de los cojones, te guste o no.Estoy muy intrigada. A quién le importa lo que vote Andrés Calamaro??Quién es?? A quién arrastra??Doncs sembla que en Calamaro no solament es un cantant mediocre que fa música se merda, ara també es confesa feixista... A mi, com si l'operen, no m'ha agradat mai.Calamaro se hace de Box "Yo era de Cs pero me he enterado que Albert Rivera puede estar consumiendo drogas y me parece intolerable" Ha declarado el cantante ¿Quién es Calamaro, ese que no tiene "box"?Cómo se está tomando José Manuel Soto que haya un nuevo gallo en el gallinero? Lo digo por Calamaro y sus gallosQué decepción, Calamaro, qué decepción.Me temo que en breve tendremos un disco sextuple de Calamaro. Incluirá un dueto con Bertín. El amigo de Bob esponja...Calamaro!!!Ya hace tiempo que Calamaro desvaría, esto sólo confirma que la coca te deshace las neuronas. Andrés Calamaro, firme defensor de Abascal, sus secuaces, y del Proceso de Reorganización Nacional. Repugnante. Pobre Calamaro, no va a conciliar el sueño hoy 😂😂😂Andrés Calamaro me gustaba hasta que se ha descarotado pidiendo el voto a Vox, sin complejos y sin vergüenza alguna. Andrés Calamaro es un referente de algo? Ami lo que diga este tipo me interesa muy pero muy poco. Oh no!! Calamaro, el taurino fascitoide y que hace declaraciones ultramachistas abrazando a Vox???? no!! en serio?!? PAREN LAS ROTATIVAS!!!... ¿quién demonios es Andrés Calamaro?... Madre del amor hermoso!!! Lo acabo de poner a toda pastilla en el coche y creo que a mi lado alguien se ha sentido ofendido.....señora en mi coche oigo esto y desde ayer Andrés Calamaro .....he dicho!!!!!Comprar el quíntuple CD de Calamaro para usar la caja como separador de lonchas de fiambre Lo bueno de las palabras de Calamaro es que ahora puede decir uno que le aburre más que un partido de ping pong en tv sin que piensen que eres un rancio de esos a los que adoraCalamaro está en su derecho de votar al partido fascista, xenófobo, machista, homófobo, defensor de las armas y de la torura y asesinato de animales por diversión, que considere oportuno. Yo de seguir considerándole uno de los peores músicos en castellano de la historia. Hoy era día para poner a Calamaro,usted que sabe tanto de música seguro que conoce alguna buena de él.Menos ganas de trabajar que Andrés Calamaro.Calamaro, Sabina, Serrat, Loquillo, ... HEHEHEHEHEHEHECalamaro ya me parecía un gilipollas hace mucho tiempo.Se ha quedado un buen día para comprar la discografía completa de Calamaro,justo el día que el resto de paniaguados sacan su cejimanifiesto.Andrës Calamaro, senzillament, ets un gilipolles integral. A ver... este, puso los discos de Calamaro en una bolsa de basura, hizo la foto para hacerse el guay y, después, volvió a ponerlos en la estantería junto al resto de discos de artistas que, él cree que son progres, pero votan a la derecha porque les gusta ganar pastaCalamaro. Vaya. Le veo a menudo porque somos vecinos de barrio. Precisamente el martes me lo encontré en el mercado cargado de bolsas. Pensé: este va a hacer una cena en casa con amigos para ver el debate. ¿Pero por qué tiene tanta repercusión lo que dice Calamaro? Yo creo que su opinión y su obra siempre ha sido irrelevante. ¿Y ahora no se está en la dictadura de lo políticamente correcto?. Que se lo digan a Calamaro. En Argentina estábamos divididos entre los que odiábamos a la dictadura responsable de la desaparición de 30.000 personas y los que la justificaba. Creo que Calamaro, como Cayetana se me han puesto en frente, junto con Videla. Que en paz descansen. Hay gente que a fuerza de querer ser moderno y progresista se pasa de frenada, y en un acto de "más chulo que nadie" se le va la mano y termina por votar a Vox. Calamaro, revisa tu dieta. Estas en la linea de Soto, Fran Rivera, Franco, Videla, Pinochet etc... a tomar por culo Calamaro!Buenos días a todos menos a Andrés Calamaro...🤔 🍻 Envíaselo a Calamaro, pq igual hay suerte y se da cuenta de la bestialidad de *** ¿Qué ha ocurrido con Calamaro en su tinta?Conversación real... - “Calamaro, que gran artista, un fenómeno, ...” - “Va a votar a VOX” - “Calamaro es un facha, nazi... es lo peor”Bueno, pues ya está todo el mundo hablando de Calamaro sin que haya hecho absolutamente nada que merezca ser comentado. Enhorabuena a los premiados. "Sos el burgués mas corrompido que existe y te engañás pensando que sos un hippie vos explotas a todos y no das nada y eso es ser el peor capitalista cuando tenés, te hacés el burro vivís de arriba, que asco me das vos te reís del mundo y de las personas" Versión Calamaro 😁Calamaro está canceladísimo por mi parte, y me da pena porque formó gran parte de mis mejores años adolescentes. Llamadme radical, pero es que no puedo con quien va en contra de la democracia y la libertad. Pues ya veis, la pregunta es la que debe ser: Calamaro o Fachín ? (Ya, ya sé que pensáis: las comparaciones son odiosas) El pobre Ruben, sudando, a ver si encuentra algo con lo que desacreditar a Calamaro. Y al fin, triunfante, lo muestra: ¡Calamaro se ha separado de su mujer y tiene que pagar una pensión! Grande Ruben.A mí, la opinión política de Calamaro me importa tanto como la música que hace Pablo Casado.Calamaro ha digievolucionado a Calamardo No es por eso , es porque ayer justo Calamaro dijo que votaría a Vox"Prefiero el vértigo de los patriotas" ¡Madre mía la cabeza de Calamaro!Por cierto, al hilo de lo comentado... CalamaroAlguien debería decirle a Calamaro que por mucho que cultive esa pose de enfant terrible, no pasa de ser un puto idiota con ínfulas.Y llega Andrés Calamaro y se posiciona con el fascismo. Me encanta ver cómo se quitan las caretas algunos. Y ahora a comprarle discos. Bueno, a mí siempre me gustó Calamaro (estuvimos los dos en un básico de Smashing Pumpkins organizado por los 40 en el 95), y jamás me he preocupado o planteado sus preferencias políticas. Ni lo hago ahora. Los que lo hacen, tienen un problema de mezclar churras con merinas serio. Buenos días cafeteros. Anoche mi compañera Carmen me comentó lo de Andres Calamaro no podía creerlo pero al parecer sintoniza con la ultraderecha. Propongo . Le ha cambiado la cara o es mi percepción?? Calamaro es facha desde siempre.Verás Calamaro cuando empiece a vender menos discos, verás el vértigo...Leo que hay señores tirando CDs de Calamaro a la basura. No se el motivo, pero a favor. En cualquier caso, una vez comprado, me da a mi que a Andresito como si te lo metes por el orto o lo usas para ahuyentar pájaros. Con un "no.comparto esta opinión de Calamaro" se arregla todo, desde la opinión política de mierda que tuvo el Gran Artista, hasta tu infinidad de improperios contra VOX (los cuales son necesarios) No es pedante Calamaro, que va, para nada eh, todo bien 😂La culpa no la tiene Calamaro, sino los imbéciles que alguna vez le dieron autoridad en algo a un tipo cuyo cerebro posiblemente se haya visto afectado por tanta droga.Calamaro ha sido Jim Morrison, Bob Dylan, David Bowie... Ahora simplemente es gilipollas. Calamaro es facha desde Los Abuelos de la Nada.¿A ti no te gustaba Calamaro? No no, yo soy más de Sepiaro Y encima se llama Calamaro....un drama....😥Ahora me queda más claro porque de separaron Los Rodríguez. Y también porque ningún trabajo de Calamaro llegó a ser ni una fracción de los trabajos de la banda. Grande Calamaro...no cuela Íñigo!!! Muchos creímos que podemos era la solución,p pero desgraciadamente habéis pervertido el sentido del 15M y lo único que sois es unos traidores a España y colaboradores de los asesinos chavistas ...Andres Calamaro por un beso de los fachas haría lo que fuera. Otro viejo rico, enajenado y pasado de vueltas que hace campaña por los fascistas sabiendo que no está expuesto a las consecuencias de que gobiernen. Me das asco  Pero una pregunta, Calamaro no es argentino? O vive aquí? No tengo ni idea eh. La musica y el rock mas respetable q acaba marcando la historia es en general la rebelde, la iconoclasta, la humanista,la de la protesta, la visionaria, etc...por ponerlo de forma simple.Esperar algo así del Fary o Andres Calamaro por ejemplo es inutil.El rock es de "izquierdas"Recuerdo en la prehistoria de internec en mi casa que le dije eso mismo a un fan de El Salmón en el irc y se montó un pollo tremendo. Sé que me lees. CALAMARO GILIPOLLAS. Videla Calamaro.¿Qué ha pasado con Calamaro ? Ese tuit lo diriges a Calamaro o a Echenique? 🤔Cd's rallados de Calamaro que alcanzan más valor en el mercado de segunda mano que los precintados.Todos muy tolerantes hasta que Calamaro ejerce su libertad de expresión manifestando que le gusta VOX. Ahí ya... los progres se dejan el respeto en casa y comienzan a insultar.Calamaro gilipollas.Los progres quemando sus CDs de Calamaro.Ay Calamaro .. drogas caca.... Calamaro, como uno de sus álbumes, ahora es de la “Alta Suciedad”. ¿Por qué hay gente que envejece tan mal? Como se diría en México, “está bien pendejo”.Qué tendrá Calamaro qué ocultar para que ahora quiera arroparse con la bandera del fascismo?A mi Calamaro ya me parecía un gilipollas antes de esto.LOS CHICOS~ ANDRÉS CALAMARO *TODO EL VOLUMEN DEL MUNDO*Calamaro espera que los de vox le pagen un concierto con el dinero de los extremistas iraníes JajajjajajjJJjJJJjajajjajaja Calamaro también es facha? Jajajjajajajjajajjajajajjajajajjajajajajjajajajjajajjajajajjajauauus Ya verás cuando se abran las urnas. Jajajjajajajja Me too. Ya le vale a Calamaro. Ósea que los bardem etc etc... todos esos progres guays que viven en casoplones, por cierto los Bardem cerca cerca de tu ex jefe, pueeen manifestarse y expresar lo que quieran. Y este señor, no puede hacerlo? No le defiendo por ser calamaro, puede opinar. Calamaro, una enorme decepción Si, cargados de inmigrantes. Como Calamaro en el 89... 😂Con el dolor de mi alma...y porque es necesario para estar en paz... se puede ir a la mismísima mierda... Tenias q volver a nacer para entenderlo. Yo te aconsejo, x la edad q tengo me lo permito, q no intentes dar lecciones a nadie d democracia, xq tu mochila está llena d incongruencias. Calamaro es muy libre d opinar y votar lo q quiera sin q tu seas nadie para cuestionar su voto. En eso también discrepo con él: nunca entenderé las corridas de toros como espectáculo, para mí, claramente es tortura animal...En fin. No dejaré de escuchar a Calamaro por eso.Qué pena de país. Si eres actor o cantante y de derechas, o te callas, o no tienes trabajo. Hoy os convoca Bardem para dejarlo clarito No vuelvo a poner una canción de Calamaro en mi vida. ❌ y ➖Decidme que no soy la única desgraciada que se ha despertado tarareando sin fin las canciones del tal Calamaro. Mierda.Me vienen muchos llamándome ignorante porque Calamaro tiene la nacionalidad española también, como si no quisieran echar a muchos españoles llamados Mohamed o Wilson solo por sus orígenes ¯\_(ツ)_/¯El puto yonky de Calamaro dice que va a votar a Vox, tanto ponerse no podía terminar bien...¿El block de grupos y cantantes pa cuándo ?  Que Calamaro vote a V 💩 X es normal, porque es millonario, pero lo que no es normal, es que un trabajador o pensionista, vote a un partido de derechas o de ultraderecha-nazis.Calamaro y los afectos y efectos de la droga.Calamaro no es de mis preferidos, pero tiene unas cuantas canciones que me gustan bastante. Me importa tres cojones a quién vote.A mí me gusta la música de Calamaro. Ya lo he dicho. Sus opiniones políticas hace tiempo que están en las antípodas de las mías. No es nuevo. Son dos planos paralelos. Calamaro, argentino. Allí hace tiempo que están despertando de la fantasía esa de que lo mejor es el socialismo. Milei y compañía están haciendo un trabajo bárbaro arrancando ese pensamiento de la gente. Aún así les queda trabajo.Llevo años teniendo asco por Calamaro y la gente mirándome mal por ello.. JAJAJAJAJAJAJA, ¿QUIÉN RÍE AHORA, GILIPOLLAS?Andrés Calamaro es millonario. Es lógico que vote a un partido que defienda sus intereses. Lo absurdo es que vote a V0x quien no llega a fin de mes. La sopa de patrioterismo no alimenta. Dónde esté Calamardo que se quite Calamaro. La del Calamaro.Bad bunny dice que tiene ganas de coger y es un vacío de contenido pero Calamaro dice que tiene un cohete en el pantalon y es arte y cultura, dejémonos de joder, disfruten la música en vez de criticar a cada gil q se les cruza.Gente defendiendo, justificando, blanqueando al mierdas de Calamaro, lo que me faltaba para vomitar esta mañana.Por supuesto que Calamaro tiene derecho a decir que va a votar a Vox. Y nosotrxs a decirle la basura humana que nos parece por eso.¿Calamaro votará Vox?La mejor campaña antidrogas es ver lo que han hecho con Calamaro, Dragó, Escohotado y Rivera.Calamaro siempre ha sido taurino. No sé por qué os soprende su voto.A mi lo que me sorprende de Calamaro es que un argentino se haya sincerado.Con Calamaro se me ha caído un mito y nunca va a dejar de sorprenderme la estupidez humana. Pero la gauche divine defiende a Monzó y llama facha a Calamaro. Así estamosAndrés Calamaro está cancelado Calamaro ha hecho discazos. Pero luego le gusta ver corridas de toros... Para mí el punto de inflexión es ese. Aún así, sigo escuchando sus discos, pero no leo sus opiniones ni me interesa su punto de vista. Josele es otra historia, más profundo, sabe dónde está y de dónde viene No se porque hablas de Rosendo cuando el tweet es de CalamaroRegalo Cd's de Calamaro para la huerta, para espantar pájaros o al propio Calamaro. He ampliado el negocio. Ya arranqué con Calamaro, será una noche larga... Andrés Calamaro No sé que pelotas hace Calamaro apoyando a una opción política que no es la que apoyas tú. , que coño haces votando a un partido que no es del agrado de ????Pues me parece estupendo lo de Calamaro,el voto es libre! Calamaro siempre fue un grande juntando palabras bonitas k acaban no diciendo nada Le pasó algo a calamaro?Ya decía yo que aparte de por su música Andrés Calamaro, me gustaba por algo más.Igual Calamaro siempre me pareció el más malito entre todos esos argentinos hermosos que han hecho música tan bonita. Así que no me duele tanto el corazón.Todavía hay gente que escucha a Calamaro?Jajajaja ¿Andres Calamaro?¿De verdad le vais a dar importancia a la opinión de un Argentino? 😂😂😂😂 Es argentino ¿esperáis algo coherente? Pero cómo es la cuestión. A Calamaro le gusta la del burro entonces, porque el quería atravesar el viento sin documentos 🤔 ¡Qué equivocada estaba con Andrés Calamaro! Toda la vida pensando que era medio gilipollas y resulta que es gilipollas completo. Cosas veredes, Sancho.Andrés Calamaro es el prototipo de hombre que se hace viejo y se cree joven y reaccionario apoyando a la extrema derecha y con una novia que parezca su hija. Cuanto daño hace no saber envejecer...Si yo fuera "La falopa" saldría a aclarar que no tengo la culpa de lo que dijo Calamaro.Mira Calamaro... Y nosotros quejándonos de Plaza... Es que Calamaro va provocando. No se que habrá hecho esta vez, pero un dia leí que le gustaba la fiesta de los toros. Hay mentes delicadas que no pueden con estas cosas. Yo debo de ser muy facha porque me gusta CalamaroSoy de izquierdas, muy de izquierdas, pero si desprecias a Calamaro porque es de derechas y dejas de escuchar su música, eres imbécil. Sé como yo, admite directamente que la música de Calamaro es una mierda y punto, que eso es lo que te da miedo. Es la parte de una música de Calamaro, a quien pico voy a estar esperando yo yakisierasA mi Calamaro me ha respondido tuits así que amaré esta red social hasta que ya no quede nadie, váyanse todos yo apago la luz pero abandonar este barco jamás y eran de izquierda, y despues de consumir mucha droga ahora son de derecha, Dile no a las Drogas..!!!! por un tiempo me siguió CalamaroAndrés Calamaro subnormal "La Parte de Adelante" CalamaroSeguidores de Michael Jackson enojados porque Calamaro resultó facho. Hasta mañana. Luego viene Calamaro Nunca me gustaste, ahora entiendo por qué?Morena con la piel de chocolate.. dicen que aquí no podemos hacerlo.. cantaba Calamaro. Pero la pasta es la pasta!ojalá el señor que se comió a calamaro lo devuelva algún día. Vení a dormir conmigo escuchando calamaro de fondo 💓Me robé la playlist de una amiga. Escucho desde sabina, calamaro, laferte hasts Maluma jajajajaa Igual hay gente que tiene rollo con Calamaro. La otra vez le dije a una animalista que me gustaba Calamaro y fue como ají en el culo, casi me mata..jejeje, despierta sus pasiones Andrés. SaludosDesde cuando empiezan a ser poser de Calamaro?Jahay a Calamaro De verdad crees que Andrés Calamaro es fascista? Calamaro tiene buenas canciones; Plaza, puros bodrios. La intro de Flaca, y cuando calamaro arranca con “flaca, no me claves...” el locutor dice “la casa del pantalón...” oh por Dios copito tienen que acordarseA Calamaro lo cancelé hace mil años. La re cagó a Julieta Cardinali con su siguiente pareja (Micaela Breque), de quién subió su foto desnuda a las redes sin su consentimiento después que ella lo dejara, o sea... Que sea de derecha es lo menos amigues.¿En serio no sabían que Calamaro era un idiota? * * Bueno, es medio como preguntar ¿en serio no sabían que Macri era Macri?Ahora van a matar a Calamaro? relajen el orto cabres NJajaja CON QUIEN NO SE BARDEO CALAMARO ahreNunca me gustó Calamaro, menos mal Calamaro es uruguayo como gardel el mate y el dulce de leche háganse cargoAlberto Plaza es el Andrés Calamaro chileno o Andrés Calamaro es el Alberto Plaza argentino? 🤔Voy a ir a ver a ANDRES CALAMARO dio soy tan felíz💖❤💛Calamaro es el nuevo Alberto Plaza. Quien lo hubiera pensado. Sorprendido q Calamaro apoye a reaccionarios y cuide su dinero q al parecer tiene en Bancos españoles, tranquilo Calamaro si gana la izquierda tu dinero va a seguir ahí, pero sería justo q pagaras mas impuestos.Con lo de Calamaro queda patente que la izquierda es muy tolerante. Siempre y cuando seas de izquierdas, claro. Luego se sorprenderán de la hostia...Espero que nadie se sorprenda al enterarse que Calamaro es facho... así como se sorprendieron cuando cacharon que Los Tetas eran machistas. Bien venido sñor Calamaro, VOX ES EL ÚNICO PARTIDO QUE ESTÁ FORMADO X PERSONAS HONRADAS, CAPACITADAS PARA IMPEDIR QUE LOS ACTÚALES “POLÍTICOS” Q ESTÁN ENQUISTADOS EN LOS GOBIERNOS CENTRAL, AUTONÓMICOS, AYUNTAMIENTOS Y +, sacarlos d hay, q devuelvan lo ROBADO Y a su casa o trenaCalamaro y sus pamplinas, que vea lo poco o nada que ha hecho Macri por las mayorías, y que vea como en un tiempo van a repudiar a Bolsonaro, y que vea como va a perder Kast... que la corte con sus disculpas baratas por ser facho Calamaro...coherencia y talentoAndrés Calamaro vuelve a Paraguay, no puedo ser más felizzzzAndrés Calamaro está canceladísimo. Me gusta. uno de calamaro xfa uwuPlato del día: Calamaro en su tonto.“Tuyo siempre” de Calamaro me pone nostálgica.Calamaro salió del closet político y no va a ser el último. ¿Creía la izquierda que todos los artistas eran de los suyos? Ahora veremos cuántos tuvieron que callar por el bien de su carrera. El miedo se fue, la revolución (de verdad) está en marcha. 👊Desde cuando Calamaro usó una fotografía íntima de su ex, que confirmó que es un pelotudo.La gente que entierra a Calamaro por identificarse con un partido político, es imbécil. Siento que estoy en las antípodas ideológicamente de muchos artistas que admiro y jamás les he puesto cruz algunaA lado de Andrés Calamaro, Pedro Suárez Vertiz es una suerte de Ian Curtis y Salim Vera es un Dave Gahan.  Calamaro Calamaro atrasa tanto...andres calamaro me pone bajón Si no es comunista no necesariamente se tiene que ser un perro rabioso más sectario que Herman Tertsch, como acabas de demostrar tú. Nadie ha dicho que Calamaro no sea libre o no haga lo que le dé la gana. Lo mismo que tú eres completamente libre de votar fascistas. Escucha la versión con lanfilamornica y Calamaro.Estuvimos posta 1 hora cantando una canción de calamaro con un compañero y a la noche la queríamos poner y no nos acordamos cuál era 😁😥 un toque colgamos Flaca de calamaro, ahi justo en la herida Lo sé Núria conozco tu pensamiento y tolerancia👍 y muchas veces se ha dicho en el Comanche, hay q separar la persona de su arte... Pero te he escrito ese twit porque a mí Calamaro me parece un valiente con lo q ha dicho pq en España le puede perjudicar. Aquí se juzga demasiado😉 No sé nada de eso, salvo la "crítica" (aunque no fue peyorativa) que hizo Alejandro Rozitchner sobre la supuesta ignorancia política de Spinetta. De ahí a "facho", no sé. Pero ojo, el titular vendía más, pero Calamaro iba a otra cosa (muy revuelta si). Pero entiendo a lo que vas.Qué Andrés Calamaro va con Vox? Me acabo de enterar. No me extraña, la decadencia busca su sitio.Nunca me voy a cansar de ir a los conciertos de Andrés Calamaro "Por que vivir es jugar y yo quiero seguir jugando 🔥"Tendencias en España.  Quien es Calamaro?Siempre supe que Calamaro era penca. Cuando mis amigos se pusieron salmones cagó mi bar favorito.Acabo de leer la idiotez de Calamaro y bueno, qué más decir, hace mal jalar lavandina (o esnifar lejía como dirían en España).Pero a ratos Calamaro plantea una crítica a la izquierda que, profundizando un poco, es hasta interesante. Plantea que esa izquierda a la que se siente cercano, ha perdido conexión con lo popular, ahora, él está a un paso del nacional populismo, pero es argentino, se entiende. 😌 Enserio.....quie c....es Andrés Calamardo, perdón Calamaro, no lo conozco de nada, alguien sabe quien es ???Me metí un rato al Facebook de Andrés Calamaro y uff... No sé si la droga o qué, pero es un revoltijo existencialista su planteamiento. Ahora, nunca dice que apoya a Vox (extrema derecha), es más, dice que "le gusta Pablo Iglesias", pero él (Iglesias) no apoya la tauromaquia...🤷🏻‍♂️1300 la entrada de calamaro, la mas barata encima jaja vendo camaMenos mal que en mi época de Calamaro existía el emule...Quiero estar en una ruta escuchando a ntvg, la vela puerca, La Renga, lpda, Ceratti, Callejeros, Calamaro, acompañado de unos buenos mates con rumbo a un lugar tranquilo Calamaro en su ultima visita le pidió al publico q no use celulares durante el show, por respeto a los demás y para q disfrutaran el concierto. Salvo por un par de wnes la gente fue respetuosa.Calamaro y Escohotado apoyando a vox en España. Estuvieron toda su vida claritos..Ahora me queda claro por qué siempre pensé que Calamaro era un músico sobrevalorado y sin mucha creatividad. Salvo Dali, los artistas fachos carecen de talentoEl que tiene pinta de garca es garca  Quien es Andrés Calamaro ????????? De verdad que no le conozco 🤔 Calamaro no es argentino? Calamaro facha yo pirateo a los colegas todos tus discos,jodeteNo me importa en qué lío se meta Calamaro es mi amigo, y es una gran persona el 10. Eso demostraría que hay vida inteligente y con empatía y la realidad es que es TT Calamaro y la Pantoja en supervivientes. Creo que acabamos de hacer méritos para un diluvio, una plaga como las de Egipto o un meteorito. Pero lo que sea... ya 🙏🏻Por suerte no existían redes sociales en la época en que era muy fan de calamaro ¿Calamaro? ¿Cuál arte?Sabina y Calamaro son la salvación.Parece que por fin me voy a sacar la espina llamada Andrés Calamaro. Después cerramos esa etapa. Menos mal viene en octubre recién. Iñigo, cuando ganes dinero con tu esfuerzo y talento - no con becas Black sin trabajar podrás tener fuerza moral para preguntarle algo a un genio profesional y enorme trabajador como Calamaro Madre mía, , que penita, suerte que no saldrán los que defiendes, que igual te tenías que volver a tu país. Qué decepcionantes tus palabras.Ahora caché por qué cancelan a Calamaro. Les duró poco el amor por la libertad de pensamiento políticoTuiteros se enteran que Calamaro es un fascistaAhora se van a poner a descartar a Calamaro por su opinion politica? Twitter y todos los pseudo analistas políticos se han vuelto inculiables. Con Bosé haganse un par de chalas si quieren, pero con Calamaro no weon, con Calamaro no.Tanta mierda que se ha metido Calamaro y se ha quedado como el Luisma. Y quien es (qué importancia real) el tal Calamaro ? Hijo de los militares argentinos ??Calamaro se acordó de España cuando en Argentina le obligaron a pagar la pensión a su hija. Y cuando en España le cobraron impuestos se volvió un facha.Inexplicable como rockeros que en algún momento parecían progres, como Iorio y Calamaro, terminen apoyando movimientos de ultra de derecha como unos viejos forros y pelotudos.... voy a atravesar el viento sin documentos... No Calamaro, Vox te va a pedir documento por ese movimiento en el aire, que se parece mucho a migrar.Calamaro no entendió nada.Andrés Calamaro a lo Brigitte Bardot? Entre más viejo, más facho. Que wea? Calamaro es facho??Cada que escuché negrita de calamaro voy a llorar?? Cada que escuché negrita de de Calamaro VOY A LLORAR. Bueno eso nunca se sabe querida Núria porque yo conocí a Josele con John Wayne, y John Wayne votaría a Vox y la vida da muchas vueltas. Ni soy John Wayne ni masco tabaco ni votaré a Vox pero alabo la valentía de Calamaro por salirse de la dictadura de lo políticamente correcto... Hola quiero pedir verdades afiladas de CalamaroOh Calamaro 🖤 Calamaro, también depende de eso, sin dudas Lo otro, claro pasa también, uno no planea de quien enamorarse Y si está planeado entonces creo que algo está fallandoCalamaro nos ha clavado sus puñales por la espalda Calamaro que piense en cuartos porros se va a fumar si Gobierna el Trifachito.Siempre detesté la música de Michael Jackson así que me dio igual que hayan dejado de pasarla. Pero ahora me toca a mí con lo de Calamaro y Vox. Qué mal. Qué tristeRecuerden, siempre lo mejor es pensar de antemano que todos son unos imbéciles. Mirá si te agarra la vida siendo fan de calamaro.Ustedes podrían ser esa persona en la que piensa alguien cuando escucha Flaca de Calamaro Hay Calamaro,llegas hasta ahí? ¿es verdad que no pasas la pensión a tu hija?me cuesta creerlo, pero si es así, eres un malvado, que dinero más mal empleado el que gaste comprando tus discos,Me jodería que Muguruza,Evaristo,Rosendo,el drogas...etc.. pidieran el voto para V🤮x , que lo haga Calamaro,Sabina,Bosé,Loquillo,Alaska ..etc no me extraña nada.basura promocionada. Como decían eskorbuto "este maldito país,es una gran pocilga" Con Calamaro sí y mil veces.Recién se dan cuenta que calamaro es facho? ChiquititosAndrés Calamaro es incancelable, sépanlo.Houellebecq, Calamaro y Lopecito. Serotonina.  Y sugiero también discos de Andrés Calamaro!!!!Calamaro es el resultado del uso y abuso de drogas buenas, malas y muy malas. Con calamaro no Hombre, meter a Calamaro en ese saco es algo desmesuradoAcabo de caerme de raja al aprender que al parecer, Calamaro no tan sólo es un aweonao, sino que SIEMPRE LO HA SIDO. Mi yo del pasado veinteañero sufre. Ves, no siempre damos la nota para mal los argentinos... buen calamaro!!!! ¿Pero cómo os vais a quejar de que Calamaro apoye a Vox si en "Noche Hache" dijo que Bush le era simpático? . Personalmente ni me gustó su música cuando iba de rojo, ni de repente me encanta ahora que ha sufrido una epifanía sobre la derecha. Eso sí, creo que juzgar la música por las ideas de su autor, es de un sectarismo increible. Las canciones no han cambiadoPor que cancelan a Calamaro? En que número de derrota de la democracia vamos?Calamaro DEPSiempre me gustó Andrés Calamaro pero ahora mucho más. Es un crack !!!!!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 tenes razon. calamaro me parecia un musico muy mediocre antes, y me sigue pareciendo un musico muy mediocre, y ademas fascista. Quien le diria que con una carta se iba a convertir en español con todas las letras, reprimido, indefenso, abandonado y maltratado. Pero bueno todo esto seguramente el pasara a ser parte de la memoria historica ulcerosa. Que viva España y calamaro tambien. Calamaro, como otros artistas argentinos (y de otras partes), se suben a lo que consideran que los mantiene vigentes. Son boludos que no saben envejecer con dignidad... Recordemos, además, que el rock es bastante machirulo y patriarcal. Calamaro, hombre. Calamaro La farla quema el cerebro y la vida. Calamaro no sé, probablemente tambiénNow playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage! Para trabajo,trabajo me imagino que se refiere ese partido q todos pensamos) ,pues calamar, el jefe,¡no ha dado un palo al agua en su vida,Calamaro, haber si compones algo co coherencia,este disco no te lo comprará nadie,si querías publicidad hay otros medio Lo de Calamaro ha sido un duro mazazo. ¿Cómo voy a escuchar ahora a Calamaro sin pensar en esto? Eso sí, ya tengo entradas para ir a ver a Tarque este verano. 😎 Es un deber moral no tolerar los intolerantes Creo que Andrés Calamaro y Gabriel Quadri son la misma persona... Qué hizo Calamaro?Viene Andrés Calamaro otra vez. Voy a ir a verle otra vez? Voy a ir a verle otra vez. Bueno convengamos calamaro nunca fue un lindo ejemplo a seguir en cuanto a gustos ideología y opiniones 😂 Yo lo banco por su música y porque supo estar fuerte como patada de allanamientoPara mis amigos de derechas ¿una persona de izquierda y progresista que ama las corridas de toros se puede convertir y apoyar a un candidato de ultra derecha? creo que SI el señor Andres Calamaro apoya la candidatura de VOX en España es una disyuntiva que no logro entender Calamaro, un número 1. “Flaca, no me claves... tus puñaleeees por la espalda, tan profundos, no me duelen nooo me hacen mal.” Pues eso, el domingo, vamos a que se acaben los puñales por la espalda a España 🇪🇸 y a los españoles.Calamaro, decir que te van los 'reaccionarios', desde tu palacete, manda huevos. ¿Y qué hay de patriota en apoyar un regimen criminal como el chavista de Venezuela y a un dictador que ha llevado a un pueblo a la muerte y la miseria? ¿Qué hay de patriota en ser comunista y comprar un chalet de 600.000 €? Esto se llama libertad (lo de Calamaro) Y no dictadura.En USA fueron Dennis Rodman, Hulk Hogan y Charlie Sheen quienes apoyaron a Trump. En España tenemos a Arévalo, Esteso y Calamaro. El sistema los tolera porque nadie los toma en serio. Por ello también vuelan libres y aman la verdad: son los sans-culottes de la guerra cultural. Hace rato q Calamaro destiñe... “Flaca” is a Calamaro song, “La Flaca” is by Jarabe de Palo both songs are really good but diferent Para que veas Calamaro menos libros y más alpargatas La diferencia que para Vox y Abascal les importaría una mierda Calamaro y su música y lo único que celebran son sus declaraciones Gracias por ser la voz de muchos respecto a lo de CalamaroPobre Calamaro, en ocasiones la selinidad se lleva muy mal y hace estragos. Ojalá...pero no. Calamaro prescindible, como intelectual, como músico y como ... politólogo? LástimaLos energúmenos tienen un gran problema del que al parecer les resulta imposible desprenderse Su ideología los atrapa de tal forma que de manera sublime los eleva a una altura ficticia en la que pretenden clavar el estoque a un artista VETERANO como Calamaro. Contadle más, Reyes.No entiendo a Calamaro. No es que le critique, es que no le entiendo...  Andrés Calamaro: Aún no es seguro que VOX vaya a gobernar este país, cosa que sería una desgracia, no tienes porque empezar a lamerles el culo tan pronto. Que decepción joder. Calamaro es un pesado. Lo curioso es que a él, abascal y amiguitos le darán palmaditas en la espalda.. en cambio a le dicen que se vuelva a su país... Calamaro es Dios🎹🎼🎧🎤Flaca no me claves tus puñales por la espalda, no lo votes al Coletas o al Veleta o al Pedrito o al Pablitooo...vota a Abascal. 🎹🎼🎤🎸 *CALAMARO* Arriba Calamaro! No solo Echenique salió de estas Pampas! Andrés tiene coraje y personalidad! Noooo!!!no se poner la foto de calamaro de antes y la de ahora con "que lindo mi calamaro/se rompió mi Calamaro". Alguien más lúcido lo hará y se lo agradeceré.Andrés Calamaro === Alberto Plaza ¿Le parece bien que vote a un partido que le expulsaría del país donde suele ganarse la vida? Calamaro, además de un pesado, es un gilipollas integral. Las ecuatorianas que cuidan ancianos, los negros de cualquier país que curran en la obra o vendiendo en una manta también suman, simplemente cuando pagan el IVA de una barra de pan, una lata de cocacola o un billete de autobús. Y me figuro que querrán a España igual que CalamaroHace 16 años que no estoy ni ahí con Calamaro y lo que hace (incluye vida personal). Su música me aburre.Calamaro prefiere "el vértigo de los patriotas y reaccionarios " que fuerte, sabrá él desde su zona de confort que los patriotas, muy nacionalistas ellos , siguen las ideas de Trump.que suerte que nunca me gustó Calamaro, prefiero a Calamardo que pinta y toca como nadie el clarineteCalamaro, cementerio de canelones, la concha de tu madre. Calamaro no has dicho lo que mucha gente quería oír y eso hay gente que no lo entiende por eso pasas a ser facha y persona non grata para la corrección política.Es absolutamente compatible ser Andrés Calamaro y al mismo tiempo un gilipollas integral.Lo de Calamaro y Vox es la consecuencia lógica del malditismo bohemio, machuno y pestilente que envejece teniendo pasta a mansalva. Nunca hubo riesgo ni transgresión, y ahora ya no tienen que disimular. Le mandé cualquiera a calamaro en joda y me bloqueó (me odié) . Dos años después logré que alguien me desbloquee desde su pc. Epicccccc Lo increíble no es lo de Calamaro, argentino, se supone, de buen vivir, sino que en España la gente humilde, la gran mayoría,no os dé el voto a vosotros de forma masiva cuando es evidente que sois el bien y los otros el mal,que algo tan sencillo y justo no lo vean. ¿Te dice algo? Pues nada, esperemos que aquellos que sus y van a sus sepan que a por éste en su de la de todos los contra el y la de los  Se le ha olvidado Videla, señor Calamaro. O lo añora, que es peorCalamaro Que digo yo, que quien es Andrés Calamaro, opinando de los votos en España, si es argentino. paga la coca-cola yactm.. ahora Calamaro.. 😤 Me gustaría saber en q puto país vivís, y sobre todo q fumáis , q se ve q es parecido a lo q el Calamaro!!!Q Calamaro vote 🗳 a quien le de la gana! Lo q hay es q ir a votar, cuantos mas voten mas posibilidades de q la ultraderecha pierda peso! Hay q VOTAR  Calamaro apoyando al partido nazi de España. Ya saben a qué conciertos no ir y qué discos no comprar. De Calamaro q pide el voto para Vox Jaja, esto es Calamaro y aquí hay que mamar...Bueno, sea lo que sea que le pasa a Calamaro, que se mejore. "Voy a salir a caminar solito..."Tengo entrada para Calamaro en junio en Sevilla. De repente soy un fascista peligroso.Calamaro a mí nunca me gustó, sin duda soy una rara avis, pero tras conocer su intención de voto, directamente ha desaparecido de mi horizonte para siempre. Cómo se ponen las cabezas con la edad...Calamaro representa (gracias, maestro) que hemos ganado: ya sólo faltan tertulianos espontáneos de Telecinco y Antena 3. Jorge Javier, Belén: hablad.Calamaro.., cal el malo!? El MERCAdo... el merca.... Parece que a medida que uno envejece se pone facho. Ejemplos: Bosé y calamaroMe da igual a quien vote CalamaroSí así de cara estan las entradas para Calamaro no me quiero imaginar lo que va ser para el de NTVG, me van a romper el ort....... Supongo que los que pensaban que Calamaro era de izquierdas son los mismos que volverán a votar al UP/PSOE el domingo. No ha salido ahora, hace ya mucho tiempo que Calamaro opinaba en contra de los políticamente correctos. Me sigue Kevin Johansen, me puteó Calamaro, soy amigasa de Maxi el enano asador de Boca y con Lizy Tagliani nos tiramos flores una vuelta. Que hermosa red social. Venga, que alguno diga cuántos gin tonic lleva Calamaro. Este hombre, (no me refiero a Calamaro), está opositando a convertirse en el rey absoluto del ad hominem. Ël decide quien es bueno y quien es malo dependiendo de si aquel al que juzga es afín o no afín a su ideología. Tú eres de los bueno, Rubén.A Andrés Calamaro ya le podría haber aplastado ver al gigante de verdad.¿Calamaro se volvio facho? Vaya...Calamaro is still cancelled Están tod atacad , hay que joderse con l progresistas, y van de republicanos y liberales y igualdad para todos y no se que más chorradas, sale calamaro y les jode los cimientos, como para que gobiernen estos, nos fusilan como no votemos a PSoemos No sabía que unos se merecían la nacionalidad y otros no en función de su ideología. Luego tiene cojones que le llamen fascista a CalamaroCalamaro cada vez más gil, increíble.Justo ayer escuchaba "Te quiero" y pensaba "puta que es malo Calamaro a veces" Bueno ahora sabemos que es malo siempre Calamaro es una demostración más de que se puede ser bueno como artista y a la vez ,como persona,un gilipollas. Pero si hace rato que Calamaro es un imbecil. Siempre pensé que fuera más fácil que Bertin Osborne votara a Podemos que Calamaro a la ultraderecha. 🤦‍♂️🤣🤣🤣 Pobre Calamaro. Habla bien de VOX y tardan un minuto en manipular sus palabras..😂 La diferencia que Calamaro es incoherente consigo mismoIgual, si en algún momento les pareció importante lo que pensara sobre política Andrés Calamaro, problema de ustedes (?)A ver, Calamaro en hace calor habla de tener sexo con una menor. No sé por qué os sorprende que se sienta identificado con Dragó.¿Calamaro vota a VOX? Qué tipo que siempre me pareció un pelotudo. Jajajajajajaja muy top  Calamaro también es español por si no lo sabes...Cuando Calamaro empezó a defender el maltrato animal como deporte, se veía venir todo estoCalamaro defiende a quienes igual sino pensará así no le dejarían actuar, a quienes lo dejarian fuera por sudaca o a quienes van a blindar fronteras que va en contra de su atrevesar el viento sin documentos. Muy inteligente no parece. Bolero falaz de Aterciopelados, A lado del camino de Fito Paez, Nos siguen pegando abajo de Charly Garcia, Cenit de La Castañeda y Flaca de Andres CalamaroCuando Calamaro clava un puñal por la espalda, aparece justo Viggo Mortensen y te devuelve la confianza.Andrés Calamaro vuelveee😍Joder! Dejen en paz a , ni que se tratara de Manu Chao o Bono... Calamaro es un tipo melancólico, igual echa de menos que desaparezcan detenidos como en la Argentina de los 70’Que puta decepción oir a Andres Calamaro apoyando a un partido fascista. Se cayó un grande Calamaro culiao fachoCalamaro es de Independiente. I rest my case.A Calamaro lo que le gusta es provocar, da igual lo que tenga que decir. Parece mentira que no lo sepáis los que escucháis su música (como yo).no sé por qué lo de Calamaro no me sorprende tanto¿Para cuándo un dúo entre y Fabio MacNamara? Pues a mí también me sorprende que seduzca a mi buen Calamaro. Ya dice él que más por deméritos de los ajenos que por méritos del partido limón. Un Calamaro tan pragmático como valiente. Mis respetos a su opinión, of course... Calamaro no necesita subvenciones ni contratos para los bolos d verano ni salir en series o películas tb subvencionadas q no ve nadie. Por eso opina libremente.Hay que reconocer que Calamaro es divertido. Apoyando a un partido al que siguen muchos xenófobos, logra que aflore la xenofobia de los que están en frente. Demostrando de alguna manera que todos somos xenófobos cuando nos conviene. Burn, baby, burn! Creo que los mismos que se meten con los que no quieren ir a ver pelis en las que salga Willy Toledo son los que están tirando los discos de Calamaro a la basura. 🤔Sobre Calamaro, qué se podía esperar de alguien que disfruta viendo torturar animales...? Pues que fuera un facha retrógrado, la coca también le ha pasado factura parece...El otro día Pablo Carbonell tuvo que ir a Late Motiv solo para pedir el voto para el PSOE. Pero esto de Calamaro es otro nivel. El pufo que debe tener Andrés Calamaro con hacienda tiene que ser bonico. Me encanta ver a los rojos echar espuma por la boca cuando aparece alguno de “ los vuestros” mandando vuestra basura ideológica a la venta del nabo gordo machirulo. El domingo a pastar payasos!!  Calamaro puede apoyar a quien quiera. El resto podemos opinar lo que nos dé la gana sobre ese apoyo. Y eso es lo que se llama "libertad de expresión". Aunque algunos no lo entendáis. Bueno, por eso mismo, como es genial de principio a fin, no tiene desperdicio, ni canción de relleno!! Es de lo mejor de Calamaro!Como Argentina, siento vergüenza de este señor, más aún conociendo nuestra historia! Lo oyes Calamaro? Es el silencio de tus discos que jamás volveré a escuchar....Andrés Calamaro é a Espanha que madruga.Acabo de babear un twitt que dice izquierdaSSSS, que mal, pero bardea a Calamaro y al PSOE juntos, QUE BIEN. Menudo periodista, el cual manifiesta ser imparcial y califica de "Reaccionarios", a quienes, simpatizan con vox, como el Sr. Calamaro, solo le falta a vd, repartir, los sobres de votos, de podemos y el psoe, o decirle a los españolas/es, a quien de los dos partidos votar.Lo de es pura verónica a pies juntos La misma libertad de insulto de un lado del otro no ..? Demócratas ? O solo vais a insultar a los de la cultura los de la extremaderecha. Si pienso q es un oportunista sin futuro y por eso suelta esta tontería pues voy y lo digo no? .. calamaro es.... tonto 😂😂 Esque esto es lo que la izquierda quiere, separar España en 2 ,los buenos (ellos)y los malos (los que no son de ellos)aver ahora si se meten con calamaro como con serrat, todos los que no sean de PSoemos son fachas franquistas nazis y talCalamaro. CA-LA-MA-RO. No puc més ya. Un sinsentido todo. Lo de no sorprende a nadie porque es un botarate, un imitador malo y un chuleta argentino, que disfruta de una nacionalidad que ni siquiera merece Personalmente no soy u fan de su arte, eso no quiere decir que no valore su trayectoria, lo que pongo en cuestión son mis ideas políticas y las de Calamaro. Argentina vivió, el golpe de estado de Videla, y para mí VOX representa lo peor para una democra Lo sient aquí viví es horr 06:30 zulu: Comienza a sonar en todas radios todos los discos de CalamaroCalamaro dice q los cuatro del debate no tienen las ideas suficientemente progresistas por eso vota a los los d V💩X, se habrá leido el programa o solo quiere un abono en las Ventas?No sé por qué la frase de Calamaro, "entre 'no me olvides' me dejé nuestros abriles olvidados, en el fondo del placard, del cuarto de invitados, eran tiempos dorados un pasado mejor" ... me da como una nostalgia forever.Calamaro y Bunbury se mean en toda la basura del RRV. El pop-rock vasco bueno llegó de fuera de los nidos abertzales. Derribos y después el Donosti Sound y los míticos El inquilino comunista. Será???, no sabía que Calamaro tirara para ese lado.... o lo que está tomando le está pegando fuerte!!!!, jajajaCalamaro apoyando la tauromaquia y a VOX. Asco de personaje. Menos mal que no "azotaría a ninguna mujer hasta sangrar" me voy a escuchar una de Calamaro!😂😂😂 Tú sí que eres una amenaza a la democracia, que censuras a un cantante porque no vota lo que a ti te gustaría que votase. Vox es un partido democrático de derechas, cuyo principio fundamental es el amor a España y la libertad. Esa que tú le niegas a Calamaro. I remember my teacher explaining the double meaning of the songs of the 70's , 80's and 90's- Songs in spanish back them had a lot of simbology related to policts and fight for freedom.... I dont even know why I ended hearing Calamaro after that😅 A ver, hay canciones, pero la gente en mi pueblo tiene un problema: son muy cansinos con alguna música. En un verano acabas hasta los huevos de Calamaro y de Sabina. A todos les gustan sus canciones, todos las cantan, en fin, que les coges asquito. Lo que queda de Calamaro.Qué decepción, calamaro¡Oye Calamaro, ¿otro porrito?! Hay que ser soberanamente gilipollas para buscar una noticia del 2014 tratando de justificar por qué Calamaro quiere votar lo que le sale de los mismísimos cojones. Es libre y hace lo que le da la gana!!! Qué pasa? Que si no es comunista no puede ser libre??Calamaro? COCAÍNAPor alguna razón extraña todos los dias escucho "transito lento" de calamaro wtfLoco Gatti y Andrés Calamaro. Compensa por lo de la monja satánica y demás patulea infecta. Te perdonamos ArgentinaCalamaro no es una persona cualquiera. El resto somos iguales. te quiero igual. Eso es una frase hecha. Que mola un montón. Pero vacía de contenido. Si consideras a Calamaro como un fascista es que te queda mucho que aprender. Pobrecito!!!Calamaro, me la suda que vayas a votar a Vox, pero deja de intentar imitar a Bob Dylan de una puta vez, joder.La mayoría de los adeptos del partido de Paca la Culona Jr, creen que Calamaro es un personaje de Bob EsponjaCalamaro es más de Videla que de Maradona. A mí de Calamaro me gustaba su música, la que hacía antes no ahora. La persona me da igual, si no es un idiota mejor pero si lo es, insisto, su música es la que yo disfrutéCalamaro es ese argentino nacionalizado español que vota a Vox porque él está a favor de regular la inmigración.Que pena lo de Calamaro. Parece ser que lo sucedido en su país natal no le enseñó nada...Calamaro resultó ser igual de ahueonao que Bosé? Obvio, ambos defienden las corridas de toros. Yo les dije, cabros... yo les dije Calamaro siempre fue Calamaro. Es como el. Diego. Ama su arte y punto. No dices más que tonterías. Vox está en contra de la inmigración ilegal, nada q ver con Calamaro ni con los millones de gente que trabaja honradamente en este país venga de donde venga.Solo un estúpido criticaría a otro por su manera de pensar. Si todos únicamente nos relacionáramos con gente de nuestro pensamiento o ideología, seríamos absurdos y formaríamos clanes clasistas. NO comparto opiniones. Pero SÍ las respeto.  Calamaro hace MUCHOS años que no está en sus cabales.Andrés Calamaro y la lluvia es lo mejor que hay 💆‍♀️👏 si Calamaro, nacionalizado español, vota a VOX, Joaquín Sabina se lo habrá llegado a pensar en su fuero interno más privadísimoCalamaro es facha y nazi xa indepenpodemitas, que como todo el mundo sabe son super demócratas , en 3 , 2 ,1.Calamaro is cancelledBueno, a ver. Que a Calamaro le habrían quemado igual los discos de haber dicho que votaría a Cs de ser español. A Calamaro Se le llenó el timeline de Fachas incultos ,q jamas oyeron un tema tuyo y ahora te adoran ..sin duda eso es Vox ..la ignorancia sin medida Más de Calamaro que yo no eres, pero que mañana se le va la olla y dice otra cosa también. En contra de los toros no va a decir nada, eso seguro, pq es aficionado de toda la vida. A calamaro y otros ,le cabe la frase de don Arturo Jauretche, "de joven se suben al caballo x izquierda y de viejo bajan x la derecha" Grande Calamaro x su música sin complejos, tú en Argentina y aquí el Echeminga dante representando lo peor de el neo marxismo. Llévatelos VOX que podes. a Calamaro hay que quererlo nomas. Hace rato. ajajajaLo de me tiene en crisis... Ampliaremos.Preveo una gira de Calamaro con José Manuel Soto y Bertín Osborne. Se llamará Mucho más que dox. A calamaro ya le da igual que tires sus discos, ya pagaste por ellos... ahora ya no le reportan beneficio alguno... así demuestras tu inteligencia... ¡Anda Calamaro! Pues nada oye, a ver cuando se presentan los descendientes de Videla en su país natal y les vota también..... Ha montado más encofrados LoreGé que discos ha vendido Calamaro.Igual hay que ir a ver a Calamaro a Conce este año. Por quién vote no cambia nada... Una cosilla Sr Calamaro ..meter en el mismo saco ..cultura ,política y transversal junto a Vox hace daño a la vista y a la inteligencia ..pruebe a meter Vox con Franquismo y verá q pega más ..Os acordáis de aquello de “el Luisma se ha metío de tó y s’ha quedao tonto”? Pues Calamaro. Hasta Calamaro...Andrés Calamaro, un perfecto gilipollas del "regaetón". ud cree que los que votan a LP consumen como Calamaro?La que se dedica a entrevistar a raperos de mierda y al Chivi viene ahora a criticar y llamar machirulo a Calamaro. Jajajajajajaja. Viva Calamaro también valiente!!!Por mi Calamaro puede votar a quien le salga de la mismisima polla, que sus canciones seguiran formando parte de la banda sonora de mi vida. Yo le quiero para deleitarme con su musica, no para irme de cañas con elPues no sé si a Calamaro los de VOX le iban a dejar atravesar el viento sin documentos...Calamaro se cree europeo y artistaAndrés Calamaro ha muerto como artista para miSabéis quienes votarán a VOX? Los hijos de puta y Andrés Calamaro.Calamaro también al Desde luego estos progres son únicos fichando gente. Otro ejemplo de respeto todas las opiniones que piensen como yo, todos los demás.... Fascistas. Son un meme, ya no engañan a nadie, y están muy nerviosos.Lo de Calamaro no me sorprende en lo mínimo.Calamaro por Vox!!! .... pero q mierda??? Cierren por fuera x dentro!!! AyaShiaaooo te volaste poh!! 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮... Fachito encubierto!¿Perdonad, pero el que dice que va a votar a Vox es Calamaro o Calamardo? Por saber cuánta importancia le tengo que dar. Debe ser el efecto macho alfa. Me pasó con Sabina, Loquillo, Serrat y, ahora, con Calamaro. Mis referentes musicales, que creía de izquierdas. Sólo me queda Silvio Rodríguez y Ismael Serrano.Calamaro va a sacar una canción nueva se titula " la chepa llorona " 😂😂Nunca han sido de mi agrado pero Miguel Bosé, Alejandro Sanz, Joaquín Sabina y Andrés Calamaro se han quedado para tertulia de cuñaos trasnochada con Bertín. Grande A.Calamaro . No te jode macho, sal y di tu, yo voto a tal o a tal, como ha dicho el loco de Calamaro, que lo mismo te dice te quiero que me cago, dicho sea de paso, pero que coño es eso de pedir el voto para nadie. Que ascendencia te crees que tienes sobre la gente? Calamaro está majareta desde que dejó la cocaHace mil que tengo cancelado a Calamaro pero la perra sigue y sigueSi tuviera algo de música de Calamaro, que no creo, irá directamente a la hoguera virtual, no fachas en mi playlistLibertad para hacer los chistes que os de la gana, escuchar las canciones que os apetezcan y pedir el voto para el partido que os parezca, sin miedo. La misma libertad que tenéis para daros de baja de Movistar o para tirar a la basura los discos de Calamaro. Grande Calamaro!! Ya sabes que aquí en España los progres son fascistas y sectarios. Ahora lo entiendo todo, Calamaro es el seudónimo de Bertín Osborne... Está bien q lo diga, desde éste momento se acabó Calamaro para mí y mira q me gusta, pero jamás seguiré a nadie q siga a los Orcos. Igual la diferencia entre Andrés Calamaro y Pablo Echeminga es la misma que hay entre un cantante y un parásito. ¿No lo pensaste? Vado a cercarmi un videino di capibara a mollo con le arance o un dj set di Idris Elba. Il calamaro lo friggiamo. Quiero llorar.. el segundo ídolo de mi vida (Andrés Calamaro) el primero es Bob Dylan... apoya un partido antiabortista (q si t violan q tengas el niño) 🙄 pro-armas.. homófobo.. xenófobo y asesino d animales.. q t ha hecho España para q la quieras tan MAL!!!! 😰 Claro Calamaro ..por eso no queremos a Vox ..para seguir teniéndolo No me pongas mal cuerpo in the morning honey... qué repelús Calamaro, coño! Calamaro es español o argentino???? Por las dudas¿En serio les sorprende lo de Calamaro? Chiquiteetos sdrammatizziamo con un calamaro gigante appena visto a stracult? Calamaro chupándose tres horas bajo la lluvia para votar por correos. Vamos y vamos.Calamaro es idiota y ahora le ha quedado claro a la gente que no lo sabía xDDDD¿Quién es Calamaro?Calamaro se ha convertido en la mejor campaña viva que ha podido tener la lucha contra el consumo de drogas. O cuando habla de Sánchez Dragó. Mira, el texto completo es para enmarcarlo. Qué a mí me gusta Calamaro artista pero Calamaro ser humano tiene una deriva desde hace unos años.... curiosa cuando menos Pero este es de verdad Andrés Calamaro? El cantante? El que va de "qué super guay soy" por la la vida? 😱😮  Calamaro lo pide ahora para Vox Se va superando 😂 Lo peor es que Calamaro se define socialista pero él entiende el socialismo cómo ayudar al desfavorecido y como libertad... Y se queja de que el actual socialismo solo crea prohibiciones y amiguismos para poder medrar, lo contrario en lo que él cree. Porque ahora es ser "progre" A mí me encantaba Calamaro, ahora me encanta su música, por supuesto, pero iba a ir a un concierto suyo en julio y ahora ya no. Seguiré oyendo su música pero ya no más en directo. Un duro mío ya no más. Que sepa Calamaro que el vértigo es desagradable i puede ser peligroso, prefiero el corazon rojo que ser un voxmareado Hace mucho que Calamaro dejó de ser Calamaro y se convirtió en un señoro... La flaca isn't Calamaro Song , Jarabe de palo is Sing and write the Song . ¿pero es que Calamaro ha obtenido la nacionalidad por la pasta? 🤔 Calamaro, CRACK. Lo dice con... ¿cuál es la versión pijoprogre feminista del palillo en la boca y el euro dando a la barra? El lunes a mediodía me comeré unos chinchulines a la salud de Calamaro y los resultados electorales. Si, encima se permitió grabar como cara B de un sg de aquel disco, "Pato trabaja en una carniceria", del genial ex-montonero Moris. Un fiasco el Calamaro y uno de los mejores ejemplos vivientes del mal uso del cannabis.Calamaro, de aburrir a las ovejas mientras cree que hace poesía a votar a VOCS.Hola Calamaro. Estás danfo un ascazo que no te cabe en las gafas.Puede ser Lorena “la de las mil caras” más maleducada? Pues no va y le dice a Calamaro: “céntrate en hacer alguna canción buena”? Esos modales no son del CEU. Que a Calamaro se le había ido la pinza no es nuevo. Le ha dado por los toros y por Vox como le podía haber dado por el punto de cruz. Lleva camino de grabarse vídeos a lo Bosé Calamaro es muy bueno. Honestidad Brutal y Alta Suciedad son discos excelentes. Que piense lo que quiera. Yo también lo hago. Las ideas son privadas hasta que las haces públicas y algunas posturas de VOX son muy controvertidas. Me ha sorprendido para mal. BRAVO. (Aunque todo lo que uno pueda escribir después de "No sé si es consciente Andrés Calamaro" es redundante 😁)I love Perdonadme, pero aparte de decir que es amigo de Morante y sus típicas idas de olla sin sentido ("el vértigo de los patriotas y reaccionarios"-sic), ¿cuándo ha dicho Calamaro que votaría a Vox? Calamaro es un indocumentado, lo lleva cantando toda la vidaNo he comprado un disco de Calamaro en mi vida Hulio El rojerio esta q no vive entre calamaro, el obrero d YouTube y el negro de  A ver listo. Calamaro es español.Que bueno que es Calamaro por favor ¡Qué grande Calamaro! ¡Don Andrés! Calamaro para mi,a partir de hoy esta desaparecido, ni muerto,ni vivoQue esperabais de alguien como Calamaro que después de tantas drogas le quedan 2 neuronas y ya hace años que cuando habla no es capaz de enlazar dos frases seguidasCalamaro da su apoyo a la ultraderecha de Vox. Chúpate esa mandarina!A todo esto, la cantidad de inmigrantes que llevan años residiendo en este país que no tienen la nacionalidad para votar y un gilipollas como Calamaro petado de pasta y que suda del bienestar de los que no tienen sus recursos pueda meter en la urna su voto a VOX es de vergüenza Yo me descojone cuando insinua tambien q apuesta por la cultura..solo le falta decirnos q cuidan la memoria histórica ..vaya grado de retraso le dio al Sr Calamaro ..🤮🤮 En bocadillo con alioli...espectaculares. Calamaro no saca un puto disco en condiciones desde hace 20 años Hoy con Andrés Calamaro, lo mismo. Parecen veletas mirando subenciones.Calamaro Andrés cuídate, que tienes una empañada...Los progres reciclando a posavasos los CD de Calamaro. No te equivoques. Los de VOX no están contra los extranjeros con pasta, están contra los inmigrantes pobres. Cosa que Calamaro dista mucho de serlo. No me extraña nada lo bien que va Argentina con votantes tan "lúcidos" como el cantamañanas del facha del Calamaro ese Jesús, ¡que cruz!Vaya chapa q se marcó Calamaro ..para decirnos q los años le han vuelto un puto fascista ..en fin ..estas cosas pasanCalamaro es imbécil pero aprecio que en sus posturas políticas haya un reconocimiento implícito de que él es un puto privilegiado que puede permitirse subirse a una parra y ver el mundo arder. No intenta hacerte creer que le importa algo más que su bolsillo. Al menos no es Bosé. Grande Calamaro. Expresa tu opinión libremente. Cuando lo hacemos en España (y no pensamos progre), somos fascistas nazis. Automáticamente. ¿Y si eso cambiara?  No si ahora Calamaro va a tener que votar lo que tú le digas... que calaña...Ojo Calamaro pero Bebe no se queda atrás.Si Calamaro siempre dió mucho asco, imagínate ahora...HOY PA CENAR, CALAMARO A LA ALMORRANA Verás qué risa Andrés Calamaro cuando en V🤢X digan lo que piensan de los porros.A mí me gusta Calamaro y ahora que manifiesta su apoyo a Vox me sigue gustando, y si proclamara su lealtad a Pablo Iglesias también me gustaría. Los que están dando rienda suelta a su sectarismo quedan una vez más retratados. Pobre Calamaro, no va a dormir de la preocupación que le da que le hayas llamado facha 😱😱 ah no espera, que no sabe de tu existencia 😂👋🏻🇪🇸💚Calamaro, quien es.?El Calamaro que ustedes tanto aman apoya a Vox. La tauromaquia te hace facho, posta. Para qué mierda haces una revista con tantos escritorxs grossxs si termonás apoyando a un partido franquista. Entonces Calamaro ya no es del “mundo de la cultura”, supongo...🤔🤔 Calamaro ha resultado ser la flaca que clavaba puñales por la espalda.Pues a mi Calamaro me confirma todo lo que pensaba de él y de su música. No lo escucharé porque eres Podemita....lo mismo has hecho tú por las declaraciones de Calamaro, ¿no? Cualquiera q haya ido a un concierto d calamaro en los ultimos tiempos no deberia sorprenderle esto Grande no..grandisimo Calamaro !!!Lo de Calamaro se venía venir desde que empezó a juntarse con amigotes como Bob Esponja.Igual empiezo a hacer un hilo de personas que me parecen gilipollas. La idea no se me ha ocurrido pensando en Andrés Calamaro.CalamarDo????? Noooooooooo Ah, Calamaro... ah vale, qué susto.Flaco,no nos claves estos puñales por la espalda  Curiosamente los que nos llaman fascistas, son los intolerantes que ahora mismo braman y queman discos de Calamaro. Cuanto les queda por aprender a estos progres. Pues estás en tu derecho de hacerlo y de decirlo aquí. Y al que no le parezca bien se puede ir donde les mandó Labordeta. PD: Calamaro siempre me pareció un gilipollasPero vosotros sabéis quién es Calamaro? Una pista: NO salía en Bob Esponja. Va a escuchar tus discos tu padre, Calamaro, yonki hdp, como te vea te reviento 😂 Para mi también es una decepción pero yo lo de no volver a escuchar sus discos no lo veo. Los discos que compuso, especialmente su obra maestra, "el salmón", no son suyos sino de todos. Una pena por Calamaro. bien dicho calamaroCalamaro es deu pensar que vota per Videla...Que Andrés Calamaro es gilipollas, lo habréis descubierto hoy vosotros. Yo ya lo sabía.Os metéis con Calamaro porque vosotros no trabajáis en una hamburguesería con Bob Esponja todos los días. No todos los argentinos somos o pensamos como Calamaro, tampoco los de Tauro... Calamaro ministro de cultura súbito! Exacto. La libertad consiste en eso. Nadie nos obliga a escuchar a Calamaro pero tampoco podemos obligarle a él a no expresar sus ideas, gusten o no.-Hostia tú, sabes lo que ha dicho Calamaro? -Quién. Mi opinión sobre Calamaro es la misma que la de ayer. Me parece un impresentable sobrevalorado. 😅Calamaro es un genio de la música, pero no se le ha ido la olla ahora con lo de Vox, ha estado zumbado toda la vida. Sus extravagancias son legendarias. Ver ahora rasgarse las vestiduras a fans del argentino hasta rompiendo discos... pues no es de conocer mucho a Calamaro. ¡Qué pena que justifique y defienda a gente que desprecian a los más débiles, aunque los necesiten para alcanzar el poder! Flaca, de pobreza, las mujeres que cruzan el Mediterráneo en patera o de golpes, a mano de un maltratador.  Calamaro de Vox? Holaaaaaa??? Sos de las mias que cree que lo mejorcito que hizo calamaro fue en los Rodríguez y quizas en el los abuelos?? Yo me pongo ciega todos los días y tengo muy claro que definirse como reaccionario es ser partidario de la tirania, la involución y la tortura. Calamaro no solo hace el ridículo, es un imbécil integral.¿Habéis visto lo de Calamaro? Por eso no hay que tomar drogas... Recordad, vuestro cuerpo es vuestro templo. 🧘🏻‍♀️Entre los podemitas que fumabais porros a la vez que Calamaro en los 90 y él había una diferencia...Él además leía, viajaba y conocía gente.Calamaro es súper influyente en la España de hoy, súper preocupado por lo que opine. Si gobernara VOX ni Calamaro ni otros como él tendrían problemas para atravesar o quedarse en España. Que yo sepa nunca fue un ilegal ni un delincuente, sino alguien que vino a sumar y a querer a este país. A ver si os leéis los programas.Yo a Calamaro le perdono todo, hasta que se haga un David Carradine. Que grande señor Calamaro!!!Calamaro... canta y calla¡! ¿Qué onda con los precios para ver a Calamaro en el Movistar Arena? Calamaro es un guitarrista solvente, como letrista es un baboso, como artista es un triste y como persona un idiota. Si te defines como reaccionario es que eres idiota porque reconoces que eres partidario de la involución, la tiranía y la tortura.Giliorogres y pseudo fans de Calamaro echando pestes de él porqué apoya a Vox. Y luego ellos son los tolerantes.Calamaro insinúa que votará a Vox pq piensa de forma colectiva, en la clase obrera ... Cuéntame otra milonga majete. Argumento de auténtico tarado y más falso que un billete de 3 eurosNo tengo nada de Calamaro......ni me gusta su musica ni me gusta él..pero no de ahora, mira! sin saberlo ,sabia que era un asco!Escucharé a por lo que quede de la tarde. Calamaro de derechas?!?!? A los libros, lea doy 3 viajes de metro y si no me enganchan, los dejo. Hay cientos de buenos libros esperando. A calamaro...hay grandes músicos esperando ser escuchados. Y todo porque huele a Vox me da bastante repelús. Llamémoslo prejuicio democrático Joder. Ara acabo de veure que a tros de merda camacurt ha insinuat que votarà , el partit que vol fer fora els qui són cóm ell (immigrants) però que no tenen diners. Si algo nos enseña lo de Calamaro es que las drogas son muy malas cuando pasas de los 50. Dicen los que dicen que saben que Calamaro vivió en la zona de la Calle del Pez -calle bohemia si las hay- ahora vive más a la derecha (pero que mucho mucho, es vecino puerta con puerta del pederasta confeso Dragó): en la Calle del Pez Por La Boca Muere. Se respeta a los artistas q forman parte de nuestra cultura hasta q uno piensa diferente? Pensamiento único para toda los agentes de la cultura? Por cierto, Calamaro sigue haciendo canciones muy buenas. Por supuesto que iba con Videla. Durante la dictadura del genocida Calamaro tenía 20 años y estuvo trabajando sin problemas. Cuando llego la crisis tras el expolio nazi, se vino a España y se dedicó a cantar pavadas. Voy a ir igual porque Calamaro me flipa desde hace muchísimo años, pero vamos que es para proceder.Vox y Calamaro ....estas elecciones van a ser más que divertidas.....os recomiendo Paracetamol para el dolor de cabeza y algún que otro antiinflamatorio para la subida de la leche....q nunca se sabe....q ahora no cuenta lo caminado...sino lo que quede por andar....y vienen curvasCon este twit solo quiero decir que yo odiaba a calamaro antes de que fuese mainstreamDejé de escuchar a Michael Jackson porque le gustaba violar niños, dejo de escuchar a Calamaro por votar a los nazis. El mismo arte que te conmueve puede terminar dando asco . Es la vida. Calamaro no sabe quién eres niño Ahí tienes razón. Siempre he separado las miserias de los artistas que admiro de sus obras, pero esto se me atraganta. Será porque esto me va a afectar a mí directamente... Qué vamos a hacerle... Calamaro ya está muerto para mí.Calamaro, cambia de camello.Calamaro y los estragos que causan las drogas.Pero Calamaro no puede pensar y votar lo que quiera, como todos?De traca lo de Calamaro... Que cojones más dará que sea de Vox o de pacma? Va a cantar peor? De verdad... Sois la hostiaCalamaro, "Honestidad Brugal"Ojalá VOX pillando a Calamaro "Sin documentos"Calamaro llama a votar por Vox. Las drogas hacen mal. Yo tengo las entradas para Calamaro en Sevilla desde Diciembre. Vaya cagada ha soltado el capullo. :(Desde que Calamaro dejó las drogas no tiene escusa y podemos decir que es gilipollas.Creo que tengo algún disco de Calamaro. Voy a buscarlo como loco este fin de semana para tirarlo a la basura.Calamaro ya era un chapas y ya sobraba antes de decir que iba a votar a VOX. Esto sólo cierra el círculo...Ahora más que nunca, y como siempre, viva Andrés Calamaro  Hoy he comenzado a seguirle, Sr Calamaro.. Sus canciones han sido para mí, mantras.... Y sus declaraciones reaccionarias en este país desnortado, hablando de patriotas, me han llegado... Gracias, por ambas cosas. es un cachondo mentalPues yo seguiré escuchando a Calamaro, aunque piense distinto a mi. Censurar a alguien por su ideología política es totalmente ridículo, de niñatos.Calamaro Calamar Calama Calam Calami Calamid Calamida Calamidad Flaca, no me claves, tus puñales, por la espalda. El Calamaro a que si?Calamaro debiera fumar mas cigarros aliñados a ver si se le ocurre alguna cancion decente que hace 20 años que no sabemos a que se dedica y cuando aparece es para decir alguna sandez para ver si alguien pregunta quien esTodos los días actores dando el coñazo con votar al Coletas y a su mascota Al-Lerdo Garzón y tiene que salir Andrés Calamaro a explicarse x sus elogios a Vox, que vote a quien le salga de las pelotas, puta merma de los cojones. Calamaro con el chándal de adidas y los sobres ya cerrados desde casa haciendo cola para votar sin quitarse las Ray-Ban aviator verdesCalamaro vota en Argentina, tontos del culo 😂 Ahí, hasta amenazando con deportarlo, si es que sois más nazis que nadie (por lo de tontos y por lo de supremacistas)Calamaro tiene todo el derecho de votar a Vox y yo tengo todo el derecho a no ir a un concierto de Calamaro sabiendo su pensamiento y sabiendo que va a votar a Vox Que hizo Calamaro? Pasó al listado de A. Plaza, M Bose, Miriam Hernandez??Calamaro, ojalá te mueras. Calamaro! Pero calamaro no es Argentino, este le cogió gustillo a Videla.Calamaro quizá no sepa cantar, pero sabe drogarse y hacer el ridículo en cualquier espacioHe visto que Calamaro es TT es pense que habia muerto..pero no... Calamaro ha tomado muchas drogas y alcohol.... y es el típico machito q se hace viejo y lo lleva faltal, como sus referentes.Yo no voy a cambiar mi gusto por Calamaro aunque vote a VOX. Pero deberia saber que el patriotismo no va de quién tiene la bandera más grande. Lo que habría que preguntarle si tb iba con Videla en el 78. Yo hace anyos que tenia de tono de llamada el "sin documentos" de Los Rodriguez..he tardado cero coma en quitarmelo y ponerme "dead or glory" de los clash...a la mierda Calamaro!!! 🤮🤮🤮🤮🤮Calamaro es tan fascista que ha venido a vivir a EspañaFelicito a los creen saber qué coño ha dicho Calamaro, porque dudo que lo sepa él mismo. Yo voy a votar a podemos y a mí me seguirá gustando Calamaro, es más, siempre ha sido uno de mis favoritos. Un artista te gusta por su obra y no por su ideología. Hacer lo otro es de intolerantes.A mi me gusta mucho Sabina y mira que es rojo el cabrón. Pero ¿qué tendrá que ver? Calamaro. Esta izquierda sectaria, intolerante y profundamente fascista no puede gobernar España.Si fuéramos un país decente, cambiaríamos al putrefacto Calamaro, por 20 emigrantes ahogados en el MediterráneoSecondo me la ragazza preferiva il calamaro. La única patria de Calamaro es la vaca entera q se come todos los días!Yo tampoco hago chistes con Calamaro, Que decepción con Calamaro.Al ver a Andrés Calamaro siendo trending topic, pensé que se había muerto y al final ha sido muchísimo peor. ...lo que quiere Calamaro? Yo pagaria por ir a un concierto de calamaro, Bertín y el soto ese, telonero Arévalo.Calamardox. Qué decepción, qué pena. Vergüenza no, esa queda para ti No me imagino a Calamaro, Camarón o Paul Kalkbrenner con un sobrecito un domingo por otra parteCalamaro puede ir a los toros, admirar a VOX, decir sandeces y comerme los huevos por detrás.Hasta hace un rato ni me acordaba que existía Calamaro, le ha salido bien la estrategia.Calamaro consigue por fin que se vuelva a hablar de él!! No por su talento artístico, que lo perdió hace décadas, sino por su valentía al mostrar públicamente las secuelas de la droga en su cerebro.Voy a mirar en Google quién es Andrés calamaro. Lo que hace o hacíaAndrés Calamaro se hace un Dragó para tratar de promocionarse 20 años después de su 'Honestidad brutal'. Da pena que abrace a la extrema derecha, o diga alguna pavada para que se hable de él. Afortunadamente solo se le recordará por la música que elaboró hace más de dos décadas. Si tuvieras que dejar de seguir a cada musicazo que es un cretino te quedarías sin música. Y Creo que lo sabes igual que yo. Aunque Calamaro siempre ha sido bastante gilipollas.Calamaro apoyando a Vox... ¿Estoy tieneinedo una pesadilla? Doume por vencido con Calamaro, oh, Lyanna; igualmente ; entrego o meu reino e veño morrer a este muro, antes de que chegue o inverno definitivo, de aquí ao domingo. Non hai por onde collelo xa. Calamaro facha en 3,2,1... Y a mí va a seguir no gustándome Calamaro, le guste Vox, Podemos o el sursum corda 🤷‍♂️😂Iggy Pop se ha metido mas alpiste que Calamaro hasta durmiendo y no dice tantas chorradas..No culpeis a las drogas de la estupidez innata.Andrés Calamaro declara públicamente simpatizar por VOX, el partido neonazi antiabortista español. Creo que es hora de dejarlo morir en silencio. RIDÍCULO EL CALAMARO ESTE. ya estarían quemando sus discos. Facha 🔥🔥🔥Os animo a que escuchéis las canciones que componía Calamaro hace 20 años, cuando pedía el voto para la izquierda, Paloma, Flaca y demás, y las que compone ahora que se declara de ultraderecha... Sobran más comentarios. Con lo de confirmamos q la estupidez de algunos fans no entiende de espectro político, incluso uno compartió una foto de sus discos (q si no tenía todos poco faltaba) en la basura Grande Calamaro!!! No al comunismo!!!En Calamaro també sostreja? Collons. Lo decia por Calamaro, Sanchez Dragó y Escohotado que escribio el tratado «Historia general de las drogas», pero veo que usred también ha abusado de sustancias psicotropicas. ¿Me equivoco? Hoy también tenemos en el menú «Arroz con calamaro», número 36.Ni idea de quién era Calamaro.De a Calamavox. 😳 La libertad es también escuchar en casa que van a deshacerse de tus discos. Calamaro, mi ídolo desde niño, 😂😂😂 que alegría me has dado. Grande Calamaro!!!Estos fachas como Calamaro ya no tienen miedo a nada. ¿Qué hemos hecho mal? Dijimos dictadura del proletariado pero dictadura. En vez de rojos parecemos rosas. Si nuestro Stalin levantara la cabeza.Els CD d’en Sabina els vaig llençar; els d’en Calamaro els cremaré. Pasaremos de Calamaro Quien es es Calamaro?Calamaro al menos no necesita cantar poemitas cursis para ablandar la sesera de nadie. Calamaro recogiendo cable es lo más bonito que vais a ver hoyCalamaro se ha mojado y ha levantado ampollas entre el rojerío que lo flipas. Impagable. Para lo demás, MasterCard. 😂Calamaro y Escohotado apoyan a Vox. No sé qué pensar de esta letra... "¡Me cago en la leche! ¿Os dais cuenta las cosas que tengo que hacer para que me tengáis respeto?" CALAMARO = PUTO IMBÉCILPues nada que Calamaro se ha convertido en Bertín Osborne...Calamaro, Soto, Arévalo, Morante... Se llevan a los mejores.Calamaro persona será gilipollas pero Calamaro artista hizo Honestidad Brutal y a mí me interesa para oír su música, no para irme de cañas.Ahora Flaca de Calamaro se va a llamar Facha. :( El prólogo lo hace calamaro no?Quereis dejar de meteros con .....años de absenta y cocaina le han dejao el cerebro como un queso de grouller .....ahora es un enfermo mental y requiere de tratamiento comprension y cariño. Andrés Calamaro siempre ha sido un saco de wea, lo que pasa es que hay gente que se está dando cuenta ahora...Calamaro apoyando a Vox, un argentino divorciado que no paga la pensión a su hija, que hace en sus canciones apología de las drogas y habla de lo que admira a mata vacas.. Todo encaja a la perfección.No me importa lo que vote Bob Esponja, me va a importar lo que vote Calamardo... de los autores de "obreros de derechas" nos llega inmigrantes que votan a vox. Calamaro calamardo Hace ya un montón de años lo entrevisto Buenafuente, en su primera época en Antena 3, y desde aquel día dije, Calamaro es gilipollas !! Un puto soberbio !! No lo soporto. Una letra de Josele es inconfundible...Aunque opino que Calamaro es un enorme compositor, y que opine lo que quiera. No hay que identificarse con los artistas...solo disfrutar de su arte ;) Calamaro es gilipollas desde hace mucho y ejerceY joder, vengo to' emocionado del cine y ahora leo lo de Calamaro y Vox. Vale que el tío se ha debido de dañar mucho, sabía de su amor a la mierda tauromaquia, pero esto???Me encanta la música de Calamaro, de Loquillo, de Kiko Veneno... y me la sopla a quien voten o dejen de votar.Quemad o renegad de . Este es el nivel Lo de Calamaro se llama cocaína.No puedo deciros ni una sola canción de Andrés Calamaro. Eso sí. Los grandes éxitos de Hildegard von Bingen me los conozco al dedillo. Hace desde que soy chica que me encanta Andrés Calamaro, y mi vieja en un intento de ser buena madre me compro el cd...... De FITO PAEZ!!!!!!¡ No jodas ! ¿ Pero que les ha pasado a mis músicos de juventud ? Calamaro , Bosé, Sabina ...... Calamaro??? Le gustará Calamaro?Andrés Calamaro es "cantante" y al mismo tiempo es "un cantante" Ok. Ahora otra canción de Calamaro. Lo del Calamaro no ve de ara ehhCalamaro siendo profundamente gilipollas. Cero surprises.Después de muchos años llegó el día de cancelar definitivamente al fascista de Andrés Calamaro.Si se siente representado por... Será que es un bohemio no digno de evolución. Y aunque parezca un desatino, en realidad es un empresario que ya ganó mucho dinero con su público y ahora se mofa del sufrimiento de quienes sí sufrieron. Em sobta que descobriu ara que Andrés Calamaro és un gilipolles.Definitivamente Ariel Rot ha envejecido mejor que Andrés Calamaro.Hacerte mayor es que se te caigan los mitos de la adolescencia... Nunca te lo perdonaré Calamaro. Adeu Calamaro, a la p. mierda.Calamaro sos y serás siempre un pelotudo votes a quien votes. Calamaro es muy bueno, no necesita venderse a los progres, igual que Loquillo. He pensado en romper mi entrada del concierto en Madrid del 28 de junio de la puta rabia q me dá q quiera tan MAL a España como para apoyar “eso”.. así q la vendo.. si alguien la quiere q me hable por MD.. Calamaro como dice tu canción “Sobra lo q no existe más”.. bye 👋Andrés Calamaro antes me caía mal pero ahora me da asco ¿Y quien es Andrés Calamaro? ¿Es todo lo que has podido encontrar contra Calamaro? ¿qué está divorciado y paga una pensión a su hija?Calamaro y Escohotado que con la idiologia de vox estarian en la carcel o algo peor si por ellos fueran De los artistas producto comercial, a los que les escriben las canciones, uno no espera un pensamiento definido. La verdad es que Calamaro me ha sorprendido para mal. No esperaba algo así de él.Pero si Calamaro siempre ha sido un tipo insoportable. Tampoco esto debería pillarnos por sorpresa.Calamaro es de Vox... Es Calamardo. :(Quién es Calamaro y por qué tanto revuelo por que apoye a Vox?Puedes no estar de acuerdo con sus ideas. Pero esto no hace automáticamente que su música sea una mierda. Precisamente Calamaro es uno de los mejores cantantes latinos de los últimos 30 años. Pero como es de derechas pues a por él. Muy bien. Está bien pensar en esa minoría con los privilegios que gozan desde siempre, está bien esconder en un discurso vacío tu miedo a que tu vecino puede ser igual a ti, está bien Andrés Calamaro que sepamos de que pie cojeas, porque igual que el voto es libre, también lo es la músicaChiques no se droguen fuerte, miren a Calamaro que ahora está apoyando a un partido de extrema derecha en España, el mismo partido que no quiere que los inmigrantes pisen el país. Ojalá le den un buena patada en el culo y se tenga que ir a vivir la crisis de Macri. Siempre pelotudo Calamaro ME ESTÁS DICIENDO QUE HAS ESCUCHADO A PABLO HASEL (que es un cansino) Y NO A LOS CHIKOS DEL MAÍZ?!?!?! A mí es que Calamaro de todas formas me parecía un coñazo, así que plim.Potser i accepten que els retorni la discografia del  No, pese a su decadencia Calamaro es un artista. Las comillas iban porque en el lote incluí a ArévaloPor vuestros comentarios deduzco que Andrés Calamaro prefiere el Cubo de cebo al Crustáceo crujiente .Me gustan las canciones de Calamaro. También cómo jugaba al fútbol Maradona. Pero no pondría a ninguno de los dos a dirigir un país. No es cuestión de no estar de acuerdo. Es que esas cabezas ya no están. Sin más. Calamaro: un imbécil a pedal que canta como el orto y que no sabe entonar ni el feliz cumpleaños; votará a los nazis de Vox. Si le escuchara Miguel Abuelo le escupiría a la cara. Que se lea un libro.A mí Andres Calamaro ya me daba asco antes de decantarse por V0X.Alguien se toma en serio a Calamaro?...si esta como un cencerro ,Entiendo que a sus fans les duela lo de VOX pero no se lo tengas en cuenta hombre, BTW: A mi nunca me ha gustado una mierdaSigo a, soy fan de, me gusta gente famosa, youtubers, cantantes, actores que no tienen las mismas ideas políticas que yo. Cuando dan sus opiniones digo "Mira este descerebrado" pero sigo pensando que son grandes en su oficio. Pues si Calamaro era grande antes, hoy lo es más.Me sorprende que en su viaje a la derecha Calamaro no ponga la raya en Rivera. Sp me gustó Calamaro. Ahora más 💪💚✌ Hay gente x ahí tirándose d los pelos y diciendo q Calamaro no le puede hacer eso, como si los fuera la vida en eso. Esa gente es muy gilipollas. A mi me gustan artistas de izquierdas, y el rock radical vasco me parece una mierda independientemente de la ideología de los grupos.Voy a tirar los discos de calamaro al mismo sitio donde el su voto. A la basura.Calamaro acuéstate Ayer te gustaba Calamaro, hoy no. Su obra es la misma. A ver si que es que lo que no te gusta es su libertad de opinar lo que quiera?La que le está cayendo a Calamaro por no votar a algún partido de izquierda jajaja. La tolerancia y la educación progre dando ejemplo: si no eres de los míos, estás contra mí.- Calamaro es un MAESTRO. Tiene canciones muy buenas y bonitas. Me ENCANTA - ¿Sabes que va a votar a VOX verdad? - ¿Ah sí? Puto facha. Su música es una mierda. Y así con todo. No estamos de acuerdo con lo que piensa alguien y automáticamente esto desacredita lo demás. CojonudoCalamaro siempre ha sido un cerdo chulesco. Pregunta seria. Calamaro ahora es un “artista” entre comillas por sus opiniones políticas? Su música a dejado de ser arte de ayer a hoy? Calamaro: Tú eres tonto, directamente. 😡😡😡💩💩💩Calamaro voxmitoNo vi nunca a los “fachas” poner verdes a los del star system progre habitual. Sin embargo a Calamaro le ha caído la del pulpo.A ver, rapazes, que Calamaro leva no seu descenso anos. Quase tanto como sem tirar um tema que nom dé peninha, desde El Cantante polo menos. Gracias a Dios Calamaro no es una referencia, pero por desgracia creo que lo van a petarNo se puede vivir del amor. 💜 Nunca es tarde para pedir perdón. Andrés Calamaro.Calamaro, Dragó, Arévalo, toreros... Venga, una porra de quiénes serán los próximos "artistas" e "intelectuales" en abrazar el nuevo fascismo. ¿Qué nombres se os ocurren? Pues, pienso que en democracia, cada uno puede expresarse diciendo lo que quiera... Calamaro puede gustar o no....y nada tiene que ver con su música, sus opiniones políticas. A mí me gusta Serrat...y conozco sus ideas políticas...y Sabina...La deriva ideológica de Calamaro, (lo recuerdo pidiendo el voto para Izquierda Unida) es paralela a su deriva musical (tengo todos sus discos). De Honestidad Brutal a lo que hace ahora...Siendo amigo íntimo de Morante de la Puebla era raro que Calamaro no se decantara por Vox. A eso se le llama criterio propio.Madre mía, Calamaro...Y Calamaro, también.De Calamaro a Gambita. Creo que Calamaro necesita pasta, en el fondo decir lo que ha dicho es para tener publicidad. O en realidad es que ha salido del fachiarmario...Dale a tu cuerpo alegría Calamaro.Lo flipante es que alguien se acuerde aún de CalamaroQué decepción lo de Calamaro...Calamaro: un imbécil a pedal que canta como el orto y que no sabe entonar ni el feliz cumpleaños; votará a los nazis de Vox. Lareputísimadrequeteremilparió, si te escuchara Miguel Abuelo te escupiría a la cara. Léete un broli Gil.Siendo TT Calamaro y La Pantoja se ha quedao la noche buenísima para que nos fulmine un meteorito y se abra paso una nueva especieCalamaro lleva años (más de una década) así. En posiciones más o menos anarcoliberales y que como otros véase Escohotado o Sánchez Dragó que son del palo acaban en la alt-right hispánica Resumen: calamaro vota lo que le sale del nabo.😂😂😂 Nega, que opinas sobre lo que ha dicho Calamaro? Vota a Vox Calamaro???Menos mal que Calamaro no me gusta.Voy a salir a caminar solito sentarme en un parque a fumar un porrito... y mirar el vértigo de los patriotas reaccionarios. Que te darán una paliza, Calamaro, atontao.Lo de Calamaro y tal... Solo voy a decir una cosa al respecto: nunca os decepcionará 😊 Ahí lo dejo. Muy sensato, yo voy a optar por tatarear canciones de Calamaro cada vez que vea aparecer en algún medio a Abascal.Si alguien decide a quien votar porque un artista lo diga, ya sea Calamaro o Almodóvar es que no está bien de la chota.- Calamardo es idiota - Será Calamaro - TambiénA ver, no tenía pinta de que Calamaro fuera del PCE eh?Andrés Calamaro es el Sergio Fajardo del rotzituuDigo yo que Calamaro, como todo hijo de vecino, podrá tener las preferencias políticas que quiera. Incluso verbalizarlas, si así lo desea. Y no pasa nada si no coinciden con las de uno. Por favor Sorprendente o de Calamaro meténdose en Vox. Quen ía pensar que un fulano que leva anos berrando aos catro ventos que é imbécil ía pegar semellante xiro? Eres valiente Calamaro. La progresía no te lo perdonará, pero el resto de patriotas te amaremos.BRAVO!!!🇪🇸🇪🇸Si fuera un cantante de reggaeton entiendo que os escandalicéis, pero calamaro que no lo habéis oído en vuestra puta vida...Calamaro también está a favor del maltrato animal?! Qué decepción,por favor. Gracias que jamás he comprado un disco suyo.No se ustedes, pero yo vivo feliz fingiendo que Andrés Calamaro dejó de existir hace mucho. Eso me permite seguir escuchandolo.Quien es Calamaro,yo no lo conozco,q canta Calamaro tiene el mismo derecho a votar a quien le salga de los cojones que usted de escuchar sus discos o yo de dudar de su talante democrático...A mi aunque Calamaro apoye a Vox me seguirá gustando Qué pecado ha cometido Andrés Calamaro?¿Cómo está la reventa para el concierto de Calamaro en el Botánico?Que no van a escuchar más a Calamaro porque va a votar a VOX. La izquierda plus le llaman. Pero este no es Calamaro, es —Has visto? Calamaro es TT. —Sa muerto. —Noo. Que dice que votará a la ultraderecha. —Pos eso. Pa mí sa muerto.Calamaro además de taurino ahora es facho. Qué asco! 🤢🤢 Pues si todos los k votarán a Vox dicen sus nombres también los publicareis Calamaro ha dicho lo k piensa y le estáis crucificando la libertad de expresión la utilizáis para lo k os interesa k no ha hecho un crimen respetarle A mi no me ha provocado ninguna decepcion,calamaro siempre fue,es y sera un fascista Que vivan los fachas. Me encanta Calamaro A mí Calamaro me gusta muuuuuuucho. Y, vote a quien vote, me cae bien. Paso de sectarismos. Gracias Inigo por preguntar y fortalecer el diálogo. Eres muy bueno en los qué haces y has sido Cortez y respetuoso con Calamaro cuya música valoramos y apreciamos, pero no por eso sus política.Andrés Calamaro cancelledCalamaro y Bebe sufren los furibundos ataques de Twitter. Solo puedes ser artista si eres PSOE y te arrodillas ante la corrupta SGAE. Grande CalamaroNo hay que boicotear a Calamaro por decir que votaría a Vox, pero al rojo ese de Bardem le va a ver al cine su puta madre. Subvencionados!! Sí, Falange. Pero bueno, lo de Calamaro es menos intelectual, yo creo que es por: los toros, desamor y amistad.Esto, por supuesto, sin explicar y sacando solo el recorte del titular. "Calamaro, obligado a pasar una pensión". Intentando dar a entender que algo malo hizo a su ex-mujer o a su hija.Andrés Calamaro a la Lomana. Quien es este tal Calamaro?Estupefacto ao saber que a gente gosta de Calamaro de forma nom irónica. Que será o próximo? Sabina?A ver, que Calamaro lleva drogado desde el 95... Unicornios? Tu eras el que le pasabas el material a calamaro? Así te has quedado. Ahora es un Calamaro a la andaluzaHombre, Calamaro cumple el perfil de votante de V🤢X. Madurito venido a menos con el cerebro petado por la drogaina, taurino y crápula. Me recuerda a Apu haciendose fan de los Mets. En la foto de Calamaro no se ven las gotas de sudor.Todos los fascistas de Vox que hoy le están haciendo la ola a Calamaro, lo amenazarían de muerte al grito de "vete a tu país, sudaca de mierda" si en su artículo hubiera dicho que hay barbas más bonitas que la de Abascal.....pues se ha puesto la noche para escuchar un poquito a Calamaro 😂😂😂🇪🇸. El Salmón del tirón. Eres un fascista. A la mierda Calamaro. si el Andrés Calamaro de hace 30 años conociera este Andrés Calamaro le daría un par de ostias Calamaro apoya a voxSeguro que Calamaro no ha dicho, Votaría por Vos y no por "Vox"? Y si quiere desmentir que mas sabe el diablo por viejo que por diablo, Que vote lo que quiera coño, su opinión es tan importante como el ruido de la cafetera. Tenga un porrito y a otro lao a dar por saco SeñorEstoy así que no sé si pillarme el último de Bebe o el nuevo de Calamaro. Pues Calamaro piensa que votar a chavistas asesinos, y pijiprogres ricos con casoplón es una mierda... Que hostia os vais a dar !!!!! Comunistas: 100 millones de asesinatos. Sois genocidas. P.D: dile a Echenique que pague la S.S de sus empleados...Calamaro al gulag.A mí hay gente que no me decepciona. Calamaro, tampoco. Que te den Calamaro. A los fascistas ni agua.Calamaro apoyando a un partido que lo devolvería a Argentina de una patada para que no le quite el trabajo de decir gilipolleces a españoles como Miguel Bosé. Calamaro es un referente para ser cuestionado??Calamaro esta en lo cierto....la clase obrera incluidos autónomos ya solo se ven representados por Vox tras años de olvido y desprecio hacia nosotros del PP,PSOE y recientemente Podemos...cuyos lideres comunistas viven en un chalet al que solo puede acceder un 1% de los españoles Si, iremos a invadir Argentina y pondremos a Calamaro como nuevo virrey de la Plata.Estoy convencido de que tengo que cancelar a Calamaro. Adiós.¿Calamaro también es nazi, homófobo, machista, racista y adorador de Cthulhu? Calamaro, un crack. Con dos cojones. la genialidad de Calamaro no es comparable con Cantó."Prefiero el vértigo de los patriotas y los reaccionarios" la "honestidad brutal" de Calamaro.  Bunbury, Loquillo, Calamaro y Jaime Urrtia.Al final Calamaro era el comandante de la parte de atrás. Al fondo a la derecha. Te parece poco juntarse con asesinos...Y tu criticas a Calamaro por que ahora le convence alguien de derechas..¿Qué pasa con Calamaro?De verdad que os dais cuenta ahora de que Calamaro es un puto retrasado mental?¿Pero quién ha dicho q va a votar a Vox Calamaro o Calamardo? Mae mía cómo están en Fondo de Bikini...😂😂😂Calamaro Vox Os acordáis de lo que pasó el otro día en Finlandia en las elecciones? Pues aquí no se yo, pero Vox puede dar un sorpaso monumental En el psoe están temblando y en Cataluña ni te cuento😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜Estamos todos de acuerdo que Calamaro es lo más grande que hay?Calamaro a  Pero, qué pasa con Calamaro? devuelve la droga a ¿Dónde estaba cuando la Reconquista? ¿Acaso fue el Cid en otra encarnación? ¿Y qué pruebas de limpieza de sangre piensa presentar al Tribunal de los patriotas? ¿Acaso nació Calamaro de la pata de Pelayo y cambió su nombre para confundir al enemigo? Pobre Andrés.Fíjate, en esto llevo ventaja. Yo ya pensaba que Calamaro era idiota. Es que es bueno recalcarlo. Sorprende el color que le han dado con lo que dijo. No importa tanto, capaz que haya estado drogrado. La figura pública de Calamaro se debe a su música, que sea juzgado por eso, que sea pesado o simpático, que diga tal o cual cosa es secundarioTTs [23:20] 🇪🇸 1⃣ 🔝 2⃣ Brahim 3⃣ 4⃣ Calamaro 5⃣ PantojaCalamaro en los 90: "Dejame atravesar el viento sin documentos". Hoy, después de consumirse en drogas y autodestrucción: "prefiero el vértigo de los patriotas y los reaccionarios". Todo un ejemplo de basura moral.Me parece curioso como escohotado, calamaro, etc. se encandilan por vox. Entenderia que lo hicieran por una ultraderecha, o una derecha patriotica con cierta intelectualidad. Pero vox!? Que es como el colega friqui y sin chispa del cole? El mundo esta patas arriba! eso es lo q sientes por Calamaro?Si Andrés Calamaro pide el voto de es un facha. Si amas a tu país, eres un facha... Como si vivieseis en Pekin... Sois la polla 😂Joder puto Calamaro tío qué asco de señor Cuando Calamaro ni siquiera vota en España xdLos progres acusando a Calamaro de drogadicto solo por haber apoyado a VOX. Este es el nivel de la izquierda española. Os recuerdo que no ha sido Calamaro el que ha gastado dinero público en cocaína, como sí hicieron socialistas andaluces. Andrés Calamaro es un ejemplo del daño cerebral e intelectual que pueden provocar las drogas.Tampoco vengáis ahora con que antes Calamaro os caía bien, manga de hipócritas. ¿Quién es Calamaro y qué ha opinado?Igual Calamaro o Calamardo como dice mi hijo pequeño, ha visto lo que ha pasado en Argentina y no quiere que se repita en España. Vete tú a saber.Ya nadie se acordaba de Calamaro y él lo sabe.Calamaro, no me claves tus puñales por la espalda tan profundos. yo creo que no han entendido nada del mensaje de Calamaro.A partir de hoy va a escuchar a Calamaro si puta madreSi dejas de escuchar a un artista o de leer a un escritor por sus opiniones personales y no por la calidad de sus obras es porque eres un sectario. Lo mismo sirve con Andrés Calamaro que con Almudena Grandes.Gilipolleces sobre Calamaro que he leído en un ratillo:CalamardoCalamaro Me avergüenzo de estos conciudadanos míos que insultan a Calamaro por opinar de política. ¿Acaso es peor artista por hacerlo? ¿Acaso ha propuesto algo contra la ley? Que piense como le de la pruta gana, loño, no seais berracos y dejad de insultar que estáis haciendo el ridículo.Vale, ahora q todo el mundo ya ha constatado lo q era obvio hace siglos, y es q es idiota, pasamos al siguiente subnormal del día? Iba a editarlo q me acabo de dar cuenta 🙄... Calamaro 😓Calamaro siempre me gusto,hoy más.¿A quién le importa la opinión de Andrés Calamaro? ¿Y quién le dio vela en este entierro? Me siguió Calamaro dos días y no sabía que era el! Porque mi cuelgue es monumental 😢7 de cada 10 votantes indecisos lo tienen más claro ahora que Calamaro a hecho pública su intención de voto.  Yo no entiendo la actitud. Si te molesta no compres más... Se debe estar descojonando Calamaro de uno que se gasta la pasta en sus CDs y luego los tira...Calamaro () se marca un verso redondo (más épico que lírico): “Prefiero el vértigo de los patriotas y reaccionarios”O sea, que nos damos cuenta en 2019 de que Calamaro se ha drogado demasiado. Somos rápidos, ¿eh?Bienvenidos al club de los que cancelaron a Calamaro. Fundado en 1995.A mí me gustaba más el Calamaro del Alta SuciedadA mí ya me caía mal Calamaro desde antes de que se supiera que simpatiza con Vox.  GRANDE CALAMARO: "No sé qué quiero pero sé lo qué no quiero Sé lo qué no quiero, y no lo puedo evitar Puedo seguir escapando y aún lo estoy pensando Lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar". Ya lo decía tu canción y es nuestra vozTras lo de Calamaro, ya veo mañana a Norma Duval diciendo que votará a Podemos.Calamaro sustituirá a Arévalo en el show de Bertín. Qué decepción. Me apresuro a tirar al contenedor para reciclaje todos mis CDs d Calamaro. Supongo q estaba encantado con la dictadura d Videla y los miles d asesinados y desaparecidos. A la 💩 K lamaro!Ara descobriu que en Calamaro és un mermat pelacanyes? Joder, sí que heu trigat...Se puede ser un musicazo y un cretino a la vez. Seguiré escuchando Calamaro, aunque se me aparezca Abascal en sueños. Ea, le he dado a seguir a Andrés Calamaro...Si Ariel Rot dice lo que Calamaro, rompo la Telecaster®Mañana después de Federico toca escuchar al magnifico Andrés Calamaro.Calamaro no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una mierda de vaca Tiene el don mierdoso de tratar muy mal a su hija. Es un voxero mierdero...Bueno, también he leído algo que ha dicho Calamaro. Calamaro, ya ves. Esto es como la versión sin presupuesto de "Regreso al futuro" , com a "flaca" que som, et mereixes mil punyals a l'esquena. Jo parl metafòricament, és clar. Els que votaràs, no. Estic molt trista de veure com es normalitzen l'odi, la intolerància i la intransigència...Calamaro me ha clavado un puñal por la espalda tan profundo. Pero no me duele, no me hace mal.A la luz de lo que vota Calamaro, la letra de esta canción deviene en algo bastante macabro: Me parece que soy de la quinta que vio El mundial 78, me toco crecer viendo a mi Alrededor paranoia y dolor...Oño!! Q me acabo d enterar q el imbécil de Calamaro ha pedido el voto para CozX. Puaff, ninguna sorpresa sabiendo q no le debe quedar ninguna neurona buenaSi firmas un panfleto a favor del engaña bobos que tenemos de presidente y del estadista coletudo y eres un cantante,presentador de TV,escritor etc te tildan de intelectual.Haz lo contrario, como Calamaro, seras indigente intelectual y dudan de tu capacidad artistica; democracia. No es una banda pero Calamaro. Jamás entendí su éxito.Calamaro, que siempre me ha parecido un nota que iba de güay, ahora me demuestra que, además, es un capullo facha.  Es evidente a quien va a votar Calamaro. Lo que no tengo tan claro es qué se tomó antes de escribir semejante batiburrillo, ni si los oráculos le ayudaron a entenderlo...Calamaro apoyó una Catalunya independiente, se sintió atraído por terroristas, fue acusado de asesinar a un yonki, procesado por apología de las drogas, progresista y antiprogresista... Ahora está con Vox. Como os toméis al pie de la letra lo que dice, no vais a entender nada.Muñeco vudú Calamaro en la tienda web de 198 Revolt Clothing. Lo petan. Seguro que no sabías quién era CalamaroCalamaro ya perdio la cabeza, lo note con su canción del salmon,decia que no le excita cagar en el mar, que malas son las drogas Joder, Gandhi de delantero titular..la de perrerías gordas que habrá hecho. Y tristemente decepcionado por no ver ahí a Calamaro de lateral derecho.Calamaro, el arribafirmante. Genio y figura. Calamaro va con Vox? Tanto odia España? Calamaro con Marta Sánchez con Valtonyc con . Minipunto para Vox.Andrés calamaro “no me claves tus puñales por la espalda”, pero es que “me ha dolido” y “me ha hecho mal” tu apoyo a ... Ha sido uno d esos “Crímenes Perfectos” que borran del mapa a uno de los grandes del rock en castellano  Tampoc canvia res. Calamaro és igual de gilipolles. Jajajaja Calamaro ya lo dijo El Señor Andrés Calamaro ha ganado otro fan. Gracias, Señor.Jamás me gusto Calamaro,ahora hasta me asquean el farlopez eseLo que más me extraña es que sorprenda que Calamaro sea un subnormal. Lo venía voceando hace años.Andrés Calamaro pidiendo el voto para Vox. Si amigos, se puede ser músico y gilipollas.Muy bien por Calamaro. Cansado de esta España aún anclada en la dictadura que dice “Shhh...el voto es secreto, no lo digas, vaya a afectar al negocio de tu familia”.Por cierto, ... es Calamaro, no Calamardo, eh? A ver si se te va a caer un mito por error. Grande Calamaro, un valiente si señor. Sabiendo como es el mundo progre de la cultura, seguramente te hagan la cruz, pero los españoles de corazón te lo agradecen y te apoyamos.Calamaro no forma parte del mundo de la "kultura".Acabo de arrojar a la papelera mis descargas del emule de Calamaro. A demás ... yo no soy nadie , Calamaro es un artista al cual sigue miles de personas , como los deportistas. Lo de que piense antes de hacer un twit es por su imagen pública y no joder su carreraCalamaro es el Paco Jemez de la musica Sal del cuerpo de Calamaro YA!!!!!Igual no os tranquiliza, pero os cuento que, de Andrés Calamaro, yo recuerdo una entrevista que le hicieron Mara Torres y Carlos del Amor como uno de los momentos más lisérgicos y descriteriados de la hª de la TV española Pero este es Calamaro,Calamaro.?..?.. El de verdad.? El que escucho en mi coche yendo Pa los Caños?😆😆😆😆😆 Tengo que renovar mi listado para estas vacaciones..... A partir de ahora no creo que me suene tan inspirador.....😩En vez de Calamaro, deberían llamarle Carcamalo.Pero ¿nadie va a explicar el porqué de ese amor repentino de Calamaro por Vox? Como siempre hay otro amor por medio. Su ex novia está con el pianista que blande sillas. ¿Qué pasa con Calamaro? demostrando que es imbecil, cosa que por otra parte todos sabíamosLos que dicen que quemaran los discos o no escucharan mas las canciones de Calamaro, es una prueba clara de que el motor del neoprogresismo es el odio y sobre todo la ignorancia. El arte seguirá siendo arte, con independencia de derecha, izquierda, verde o rojo.Entre Macri, Calamaro y Cayetana (garganta profunda), con razón Argentina está en bancarrota. .Jo, yo ya odiaba a Calamaro antes de que fuera mainstrean 🥺 Me alegro que Andrés Calamaro tenga la personalidad y valentía de hablar sin complejos de sus ideas políticas. Sabiendo lo que hará la izmierda en la caverna mediática. Calamaro es un genio y tu eres un pinta monas!A mi Calamaro ya me daba asco en el 96.Tolerante y progresista sólo si haces lo que yo digo. Me encanta Calamaro y me seguirá encantando. Honestidad brutal. Un artista que sale del armario，inteligente y valiente. Gracias Calamaro！ A Calamaro lo habrán convencido con lo de "bajar impuestos a clases altas"... Me ha decepcionado bastante Calamaro. Pero bueno, su música sigue gustándome.Como se pasa, de "sin documentos" a apoyar a V🤮x? Como se pasa de ser un tipo que aprovechó toda la libertad que encontró, a apoyar a los reaccionarios y retrógrados... Espero que pueda seguir escuchando tus canciones Calamaro, sin pensar en lo que te has transformado.Andres Calamaro tiene la libertad de decir lo que quiera. Lo sigo escuchando igual que al cantante que vote a Podemos. Quien decida no escucharlo por su voto libre tiene cero de demócrata. Y en twitter leo muchos.Un concierto de Calamaro con James Rhodes al piano.Calamaro opinando ¿que es lo siguiente?Lo verdaderamente deprimente del asunto Calamaro no es descubrir la magnitud de su tontería, sino la cantidad de vosotros/as que apreciabais su música de manera sincera. Creo que no la había escuchado nunca. Mal día hoy para que me guste nada de Calamaro ... Hombre Albert, Calamaro esta de cuerpo presente como deja claro el articulo, recemos por su alma.Que huevos Calamaro. ¡Grande!Habrá que empezar a escuchar al tal Calamaro.Esta gente como Calamaro que dice que los 4 candidatos de los debates no ofrecen nada, imagino que lo dicen porque con Rivera, Casado y Sanchez de fondo MIMIMIMIMIMI no han escuchado TODAS y cada una de las propuestas hechas por Pablo Iglesias. ¿Tanto os jode aceptarlo?Hasta puede mear fuera del tarro Calamaro ya declaró alguna vez que hacia la izquierda, ni la coleta se peinaba Grande Calamaro! Ojala cundiera tu ejemplo! Yo creo que Calamaro siempre fue tan fumado que nunca ha visto ni se ha enterado de nada. No me vale el argumento.Calamaro facha. Qué será lo próximo? 😏😏😁😁😁😁😁😏 Me bardeé con Calamaro y me bloqueó cuando le dije hijo bobo de Bob Dylan Yo oigo de fondo a Calamaro.Calamaro apoyando a los fachas. Como siempre. Nada nuevo. De uno de sus conciertos me fui por la paletez que se respiraba cuando soltaba sus discursitos. Flipo (amb F de Fatxa com Calamaro)Calamaro ha embogit. Del tot...De verdad os importa mucho lo q diga Calamaro?????? Calamaro, ese cantante con gafas de sol... Ese cantante. Nos quiere, pero se llevó la flor y nos dejó el florero 🎼🎼Calamaro es la Norma Duval de Vox.No he escuchado un disco de Andrés Calamaro en mi vida, Hulio.Calamaro subnormal. Tolero que cada uno tenga su opinión. Pero como puedo elegir, elijo no dar un duro a Calamaro y así lo he expresado. Todos somos libres de expresarnos mientras no faltemos el respeto.Vox puede ser una sorpresa, de su rol de 5to partido a quizá algo más. Hacer salir a Calamaro de su comodidad no es poca cosa. Frente a la corrección política imperanteUna vez le preguntaron a Calamaro si Maradona y él aspiraban a no sé qué premio en Argentina a lo que el cantante contestó: "bueno, Maradona y yo estamos más pendientes de aspirar que de ningún premio". Me hizo gracia.¿Pero, Andrés Calamaro, sigue vivo? Calamaro ha pasado a ser Calamardo¿Y a quién coño le importa lo que diga Calamaro?. Pero quién es el calamaro ese? Con quién ha empatado? Dices Calamaro, claro... :)En una partida Carlista de Soria con los Gabinete Caligari para contrarrestar a Calamaro... La verdad es que lo que haga o diga el señor gordo que se comió a Calamaro ya tiene poco interés...Calamaro ficha por el Team Facha. “Por un sueño postergado Nos cansamos de luchar Demasiada camiseta Y cada vez menos gambeta La sonrisa cuesta más” Ídolo Calamaro ya daba cosica cuando tocaba como músico, así que lo que diga sobre política... a quién le importa, la verdad... Calamaro es cagada.Para que veáis lo malas que son las drogas... dos ejemplos; Sabina y Calamaro. Que decepción 😔 Calamaro se pasa de fritura Echa el freno moreno, comparar al boss con calamaro es una herejía ( solo es una broma).Me cago na hostia Calamaro apoiando a Vox pero que carallo tioNo invitaré a Calamaro a mi entierro. Y a otra cosa. Calamaro es argentino, vive allí y no puede votar aquí. Y de todas formas, no veo claro que se muestre explícitamente por Vox (partido que no me gusta). Lo dicho, dicho está. Es legítimo todo lo que expones, en mi caso un partido dónde está un "sr" como Sanchez Dragó no tiene cabida. Eso para empezar. Y aquellos que los aplauden, quedan muy reflejados. Lo siento, pero au voir, Calamaro. Un follower menos. 😂😂10 de 10 Siempre se nos van los más grandes Maradona, Calamaro, Leticia Sabater....Es calamaro el maradona de la musica? Desde hace no mucho les veo un paralelismo similar. Por lo de genios y famosos trasnochados, con sus idas y venidas de olla. Y porque son argentinos,...y se parecen,...y calamaro se esta poniendo rollizo... El Salmón ya demostraba que Calamaro andaba regular de lo suyo. Propongo llamarle "Calamardo", porque le van a quedar como amigos una esponja y una estrella de mar....Millenials descubren que Calamaro es gilipollasVaya. Calamaro también es facha? Supongo que debe de joderle hacerse viejo y que le señalen los privilegios que ha tenido a lo largo de su vida por ser un hombre blanco heterosexual. O algo. "Si, mira, prefiero el fascismo a.. " Gilipollas.Yo odiaba a Calamaro antes de que fuese mainstream.Calamaro es taurino, no conozco a ningún taurino que no sea un facha.Solo hay algo peor que la basura reaccionaria y es la basura reaccionaria con ínfulas tipo Calamaro, Sanchez-Dragó o Savater. Calamaro prefiere “el vértigo de los patriotas”. Si quieres vértigo, cruza el estrecho en una patera, majadero.Os ha empezado a caer mal Calamaro por unirse a VOX. A mí me ha empezado a caer mal VOX porque se les ha unido Calamaro.Voxcata de CalamaroA mi lo que me sorprende es que hoy en día haya gente que se declare fan de CalamaroSiempre me diste bastante asco, Andrés Calamaro. Ahora se por que.Como no teníamos suficiente con José Manuel Soto, ahora llega CalamaroCon lo de Andrés Calamaro se me ha caído un mito.¡Gensanta, qué trío! El adalid de la libertad, Escohotado... abusar de las drogas tiene su aquel; el autoerigido apátrida Dragó; y pa`remate, el ínclito Calamaro, si se hubiera muerto joven ni siquiera hubiera dejado un cadáver bonito... Cómo se puede ser ten genio y a la vez tan idiota como Calamaro?Especial Calamaro. Vamos a ello. Calamaro en su oficio es 100 veces mejor que tú en el tuyo.Andrés Calamaro, argentino que emigró a España ahora apoya a un montón de neonazis anti inmigración. Muy lógico. Bueh, la canción Flaca sigue siendo bonita.Calamaro 😍😍😍😍😍La mente, mi cabeza, es el territorio dormido donde yo decido. Nada debería estar prohibido. Esto decía el señor Calamaro. Y hoy aplaude a los que quieren prohibir ideologías y perseguir pensamientos.Andrés Calamaro es Gili+pollas. Ya está, esa es mi aportación al hashtag. 👋Calamaro, si me escuchas: eres de la Triple A.La caspa de los rancios manifiestos de Victor Manuel y cía pidiendo el voto para la izquierda, o la valentía disruptiva del gigante Andrés Calamaro, borrando de la cultura el sectarismo progre y acordandose de los obreros y de la patria. Olé, olé, olé... Andrés! Andrés! Hay que ser muy ignorante para no saber quién es Andrés Calamaro, no lo confundas con Calamardo, ese es el amigo de Bob esponja. 😂Calamaro de malote. Vete un poco a la mierda, anda. Hay reacciones que no se entienden, la de Calamaro es una de ellas. INCOMPRENSIBLE! Si tu lo entiendes, enhorabuena! Yo no!Tengo amigos muy fans de Calamaro. A mí me daba asco mucho antes de ser la musa de Vox.En España estan cancelando a Calamaro !! Pffff. Que yo sepa, Calamaro no ha hecho apología de eso. Pero puedes seguir con tus pajas mentales.Calamaro cancelledGrande CALAMARO!!!!! Calamaro no, Calamardo no? 🤣Le dije a mamá si quería juntaba unos pesos e íbamos a ver a Calamaro y me dijo "ayy no se, después te digo" qué INSOLENTE que sos Vanesa Calamaro es rico, simplemente, y vota a quienes cree que le van a dar más dinero. ¿a que Calamaro tiene más dinero que los que lo aplaudís?Dicen desconocidos que no podemos, la historia se escribe en hojas desordenadas. No puedo quedarme parado sin hacer nada si dicen que aquí no podemos hacerlo. Una letra de Andrés Calamaro que hoy pide el voto para esos que dicen que aquí no podemos hacerlo.Progres tirando a la basura su colección de cd’s de Calamaro 😂🤔🤔 gente respetuosa y poco sectaria. Grande Calamaro.Gente enterándose ahora de que Calamaro es un gilipollas con Delirios de Bob Dylan. La tragedia del Lag. Calamaro, Calamardo, CalamierdaCalamaro está siendo atacado, insultado y perseguido por querer votar a un partido que no es de izquierdas. Todo muy rancio. Todo el mundo es facha menos la izquierda. ApestaLo de es para compensar la presencia de argentinos en Podemos. 2 (Podemos) VS 1 (vox) = 3 argentinos dando la turra = perdemos todos.a ver, llevo escuchando a Calamaro desde que estaba en Los Rodriguez y es el puto amo, tengo todos sus discos y junto con los Fabulosos Cadillacs son los mejores artistas argentinos e hispanoaméricanos de las últimas décadas. Ole Andrés CalamaroDefinitivamente es la era de lo excesivo, lo abrupto, lo testosteronico, y lo hortera. La moderacion no se lleva. Eso de ser buen chico de bien y tal. Calamaro, igualmente es muy buen cantante, pero en las entrevistas siempre se le ha ido la pinza. Nunca sabes de que habla. Lo de Calamaro se puede entender, las drogas pasan factura. Lo del obrero es que no se ha leído el programa económico de Vox (o es masoca, o tonto, o las dos cosas) Hoy no es día de escuchar a Calamaro, querida...Calamaro, que le pasa a la gente cuando envejece? Tengo miedo 🙇🏻‍♀️ Alerta Calamaro!!! En breve pediréis el boicot a sus conciertos "por fascista". jajaja! Lo que ocurre es que Calamaro ya ha visto los resultados del socialismo en su país, y lo tiene claro, como lo tenemos muchos.La libertad de expresión puede que consista entre otras cosas en oír aquello que no te gusta. A mí Calamaro me ha dado sopor SIEMPRE."Calamaro al sol con la camisa nueeeeva" Calamaro es un mierdas, y lo dice un fan de Calamaro.Como siempre la izquierda reaccionado de manera intolerante cuando no se piensa como ellos. Los artistas no pueden ser de derechas... Calamaro Sabina y Calamaro son buenos músicos, no me estaba refiriendo ni a Alejandro Sanz, ni al Bosé ni a los pablos alboranes de turno.Calamaro y el marketing, tiempos de oportunistasMe parece muy respetable que Calamaro quiera votar a Vox. Pero de eso de “déjame atravesar el viento sin documentos” que se olvide.Tiene canciones que son y seguirán siendo maravillosas, pero quien haya seguido a Andrés Calamaro en redes sociales habrá visto que hace años que se le fue la olla y que sus faltas al respeto hacia quien no piensa como él (por ejemplo, en tauromaquia) son constantes e indecentes. Si le faltan candidatos... que cojan a Calamaro. Pierdes el tiempo. Calamaro, Abascal y Rivera toman el mismo menjunge como desayuno. me imagino que mañana vas a entrevistar a Calamaro para desmienta toda esta barbaridad... a VOX dice que va votar el imbecil.... a VOX...Calamaro grande entre los grandes. Viva España y Viva VOX.Calamaro que decepción, un músico menos en mi repertorio.Bueno, obra y persona son cosas distintas pero con ciertos valores se me hace imposible el disfrute de una sin la otra. Por el momento, queda fuera de mis oídosEl único bueno, es el frito. Mejor no darle bola, andaEl mundo de la música está lleno de decepciones (como cualquier otro ) el facha que no imaginabas, el machirulo que nunca pensaste, la que lo de sororidad solo lo deja para el 8, o los que sabes el motivo por el que están “y no es que sean buenos. Lo de Calamaro, no sorprende.Calamaro es un imbécil...El problema lo tienen lxs que le hacen caso.Calamaro es un tío auténtico. Ostres, lo teu amb Calamaro era amor... ;) Calamaro llama Artista a un asesino....con eso lo deja claro.Hoy me matan entre Bebe y Calamaro Calamaro se va a ha er una raya para celebrarlo.¿Existe algún ser humano nacido en Argentina, viviendo en España y que crea más español que argentino que no sea un asco? Calamaro, Redondo, Scaloni, Cappa, el hijo de Cappa, Valdano, Federico Luppi Todo un hipno emo donde los haya. A partir de hoy pueden ampliar el repertorio con la discografía de Calamaro. Muy bien, Calamaro, un ejemplo para todos, eso de ser "amigable con todos los sectores", incluido el sector fascista.Calamaro hace mucho tiempo se descubrio como un fascista. Prefiere lo reaccionario, prefiere la involución, vivir baja la ignorancia y el absolutismo de los que se dicen incorrectos pero no son más que opresores. Si no os gusta lo que dice no compréis su música y fuera.Te sorprende que Calamaro sea de vox ? 😂 Se nos ha perdido totalmente el viejo...Lo estáis pasando muy mal con lo de Calamaro pero os quiero invitar a empatizar con alguien de izquierdas al que le guste el black metal. Balada 3D y Houdini 2 de Los Enanitos Verdes Diego Armando Canciones - Andrés Calamaro En Calamaro no tocava a Tequila, boig.Fuck Solía ser mi ídolo e inspiración, pero hace tiempo que sus canciones dejaron de ser buenas. Ha perdido el talento así que ahora tiene que hacer el capullo Soy creo que de las mayores fans de Calamaro en la música. Y pensar que en su día fue referente mio político a través de su musica. Hoy en día no es para nada de lo que fue. Chocheas tío ! Calamaro y su necesidad de llamar la atención, cuando su música va en decadencia Nooooooo casi no lo creo , pensé que hablaban e otro CalamaroMenos Calamaro y más The Clash!Resulta que Calamaro es de derechas y la gente está como ofendida. Digo yo que cada uno votará lo que quiera. Menos dramitas.Kanye west. Calamaro. Houbellec. Estos son los artistas de la reacción. Los une el talento, el peligro y una pasión sórdida por su patria. Y todo desde el individualismo atroz del que sólo espera el milagro en su corazón.Cuando era adolescente tenía las cosas más claras, como cuando pensaba que Calamaro era gilipollas y que España estaba llena de fachas. Luego uno madura y también se vuelve gilipollas. Hasta que la realidad te vuelve a poner en tu sitioMara meva Calamaro a VOX y Pimpinela a JuntsxCat Calamaro por los menos ha dejado claro en un tuit a quién va a votar en las generales.Al parecer Calamaro es medio gilipollas y roza a los nazis, una pena para los que lo conocéis.Calamaro es a la Política lo que Paulo Coelho a la Psicología Andrés Calamaro que se dexique a la musiquita prque en política ya veo que es más tonto que pegar a un padre... Suma a Calamaro a la lista. ¿Quien es Calamaro?"Ya no escucho a Calamaro porque no vota lo k a mi me gusta" Esos son los democratas 🤣🤣🤣🤣🤣Lo de Calamaro es valentía. Y lo demás tiene otro nombre y precio ...Bueno, ya me enteré de lo que ha dicho , aunque nadie me respondió. Y ahora digo, sin temor alguno, que tanto Calamaro como Alberto Carlos suelen tomar lo mismo para el desayuno.Lo de Andrés Calamaro pidiendo el voto para VOX resulta deprimente. Podemos decir que da igual, que a quién le importa, que se vaya a su pueblo y mil otras cosas. Pero que un tipo de su talento contemporice con el fascismo es signo de un tiempo putrefacto.Andres Calamaro siempre ha sido un meme de teclado predictivo hecho persona.Me he leído el texto de Calamaro y se puede interpretar de él que apoya a VOX, que se presenta por Actúa, que es una crítica de Endgame o que lo ha escrito con el teclado predictivo.Ni soy progre ni de VOX, pero no comprendo porque se escandaliza tanto la izquierda al ver que Andrés Calamaro vaya a votar una opción conservadora, llevamos años viendo como la mayoría de artistas ridiculizan a las opciones liberales o conservadoras, tan hipócritas son?¿A Calamaro no le bastó con destrozar Amelie?Andrés Calamaro es un tipo sin complejos, dice lo que piensa y le suda el nabo lo que le digan los carcas resentimientos. Crack!! 😎👍Qué tío mas grande Andrés Calamaro si se hubiese decantado por la izquierda... pero como no lo ha hecho... y prefiere a Vox, se convierte en un mierda. Otra muestra mas de tolerancia... "ladran, luego cabalgamos". El Calamaro asegurandose unos bolos este verano en andalucia..... La pasta es la pasta !!!Con Calamaro ya han aparecido los de siempre hablando mierdas sobre cómo ese señor ejerce su derecho al voto. Esa soberbia moral sobre los que votan bien y los que votan mal acabará explotando en la cara el domingo. Que sigan perdiendo el tiempo mientras la ultraderecha crece. Uruguay no sé pero de cerquita, Calamaro ha dicho que apoya a VOXCalamaro, el Federico del rock.A Calamaro darle todo lo que queráis, pero a Calamardo no me lo toquéis cagondios!Calamaro--- el nostre Morrissey. Íñigo, Calamaro sabe muy bien el desastre del populismo en Argentina y nos pone en aviso... No hay un solo país socialista que pueda decirse exitoso. Te parece poco?TTs [22:40] 🇪🇸 1⃣ 🔝 2⃣ 3⃣ Calamaro 4⃣ 5⃣ Más de 100 intelectuales firman un manifiesto antivox y no pasa nada. Calamaro o sugiere que va a votar a y mira la que se monta. Conclusión: vaya mierda de intelectuales, no?A Calamaro no le gusta el pulpo.Ya os digo que después de todo lo que se habrá metido Calamaro pa’l cuerpo lo raro es que no haya apoyado a Ciudadanos. Adiós Calamaro , nunca sospeché que fueras un franquista. Los mismos que hoy censuran a Calamaro, hace unos años cuando cantaba Alta suciedad, no te dejaban llamarle brasas. La tarara sí, la tarara no.O sea que Calamaro es un facha de mierda... Vaya, no nos olíamos la tostadaRegalo CDs de Calamaro para espantar pájaros. Mantén tu Huerta a raya. Pues si lees su libro:hay que hacer labor de criptólogo. Pero, yo es que, sinceramente, me da igual lo que diga Calamaro. Sólo pido que siga haciendo esas canciones. Nada más. Y será por eso por lo que le juzgaré, como si tuviese que gustarme un artista para que me guste su obraCalamaro diciendo que Vox defiende a los obreros...Y este verso de Crímenes Perfectos, del disco Alta Suciedad: Me parece que soy de la quinta que vio el Mundial 78 Me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor Pues la gente a la que quieres votar, Calamaro, son esos. Cabe preguntarse si alguna vez te importó.Que si quiere bolsa, Sr. Calamaro.el momento en el que Calamaro llama artista a Morante de la Puebla sus argumentos pierden toda credibilidad, se me cae un genio de la musicaMe gustaba muchísimo los Rodríguez.. Y Andrés Calamaro.. Creo que Estadio Azteca es magnífica... Andrés un consejo fuma menos.No te lo perdonaré jamás Calamaro.Anda Calamaro que te vas a quedar sin documentos de residencia.Así nomás con Calamaro.Calamaro ya le dijo al hermano de Couso (sin saber quién era) que a Bush y Aznar había que dejarlos en paz. Un puto fascista de mierda con 5 o 6 muy buenas canciones. Que ha dicho Calamaro? Hoy es el día de los cantantes de derechas: Calamaro, BebeLlega Calamaro y ..... BOOM Madre del amor hermoso Quien coño para estoSi Calamaro es tu referente en política española, el problema lo tienes tú. mejor que CalamaroPues mis oídos nunca más volverán a escuchar a calamaro... Me gustaba “El Salmón”... Pero puntualizando: dudo de que Calamaro hubiese estado alguna vez bien de la cabeza 😂Pensando si borrar todo Calamaro de mi spoti aunque hace mucho que no escucho cosas suyas excepto lo que hizo con Los Rodríguez, que hay tres personas más que igual no están de acuerdo con él. Veremos a este respecto.Què li passa al Calamaro? 😖Tinta de Calamaro.A ver si lo entiendo, antes no pero ahora sí es Facha???Calamaro ya tenia pinta de Sucnormal antes de estas declaraciones. Que es que os sorprende cada cosa...6 años mentales tienen los enfadaditos con Calamaro por ser de VOX. O 5 añitos tal vez.Calamaro hijo te voy a llamar Calamardo desde ya.Calamaro cargándose la gira de 2019.Calamaro, no me claves tus puñales por la espalda.La discografía de Calamaro se ha convertido en arte facha. ¡Grande Calamaro! Insinúa que Andrés Calamaro ha hecho un mal uso de las drogas simplemente porque hoy se ha manifestado a favor de . Si no su opinión sería distinta. Le sucedió lo mismo con el gran tras su magnífica obra de Los enemigos del comercio.Andrés Calamaro i Sánchez Dragó. Abascal proponiendo "El Marinero y el Capitán" como Himno de la Marina y alquilando el "Estadio Azteca" para el cierre de campaña en 3, 2, 1...  Vaya tela con Calamaro....se me ha caido un mito🤦‍♀️🤦‍♀️Debí sospechar lo de Calamaro cuando sacó El salmón.Jajaja Calamaro canceladísimoCalamaro se sube al carro de Jose Manuel Soto. Que pena joderCalamaro entró al panteón de los cancelados por razones semejantes a las de Bosé.Calamaro no es el vecino de Bob Esponja?¿Qué cantaba Calamaro? Sea lo que fuere... va al cajón de Bertín Osborne.Por supuesto que Calamaro puede votar a quien le de la gana. Pero que dentro de un año no se apunte al "Concierto Contra el Fascismo" para que no lo saquen a hostias del mismo.Calamaro eres un payaso y un puto mierda.¿Y la opinión que pueda tener Calamaro sobre lo que sea es relevante por? No estimado. Los nazis eran los Nacional Socialistas de Alemania. En España estaban los Franquistas y Falangistas, e ideológicamente con los nazis, difieren en muchas más cosas de las que coinciden. Igual sabemos que Calamaro tiene una enema mentalProgres con comportamientos racistas porque un negro y un chino se convierten en defensores televisivos de VOX. Progres que se vuelven homófobos y llaman "maricón de mierda" a gays que se declaran de VOX. Y progres que tachan de yonky a Calamaro por su opinión. Tolerantes y tal¿Calamaro quién es? Creo que esa es la diferencia entre Calamaro y los de la ceja que no se hace de VOX si no que da su opinión y estoy seguro que la dará igual de claramente cuando tenga que criticar a VOX.Pues claro que Calamaro quiere retroceder con Vox a tiempos pasados; hace 20 años que no escribe una canción buena. El Indio, Tato, un trabajo tributo a Calamaro. Tiene sus años, 2006 más o menos!Os pondria una foto de un escarabajo pelotero amasando mierda diciendo que Andres Calamaro con sus cosas pero que pereza. Qué es lo de Calamaro. Andrés Calamaro tiene la nacionalidad española. Así que sus narices están donde deben. Si no estás de acuerdo, correcto, pero no vayas de lista.Calamaro, que te jodan Yo es que, sinceramente, creo que Calamaro no entiende una mierda de lo que dice Calamaro.Ayer un obrero y hoy Calamaro. Y con el gulag cerrado por reformas. Calamaro o Calamardo?Calamaro dice que "le representan más los patriotas y reaccionarios que los moderados". Otro ejemplo de que, por muy artista que uno sea, las drogas terminan afectando gravemente la capacidad de raciocinio de la gente. Y que los "progres" no lo eran tanto.Coño, estoy buscando los improperios de Calamaro cuando cerró la mítica cuenta de Barksdale666 y no lo encuentro. ¿Pues a mí Calamaro siempre me ha parecido un gilipollas... Qué queréis que os diga?... ¿Que alguna canción mola?... Sí... Pero él es un gilipollas... Ya lo pensaba antes y hoy me ha sacado de dudas... 🤷🏻‍♀️ ¿Qué ha dicho Calamaro para que la Inquisición de izquierda lo condene a la hoguera? Pues no puede caber otro sentido si no lo conoces......... en cualquier caso llevo leyendo varias, ni puñetera idea de lo que haya podido decir el tal calamaro............... Bruno, entre lo de Calamaro y este tuit té estás retratando.Que Calamaro era medio imbécil ya se sabía, ¿no?A ver..Calamaro ya era mierda antes de apoyar a Vox... 🙄Pues me he enterado hoy de que Calamaro es facha, supongo que eso se debe en gran parte a que nunca me ha interesado saber su ideología.Admiro muchísimo a Calamaro como autor. Sus opiniones políticas me importan un carajo. Por muy en desacuerdo que esté con lo que ha dicho, eso no va a hacer que disfrute menos de su música.Hace ya demasiados años vi a Calamaro en un concierto en Zaragoza. La puesta en escena era pseudoadolesente: sentado, fumando con jactancia un porro (presumiblemente), y dedicando algunas miradas lentas (¿y seductoras?) al público. Cantó un carajo. Obviamente, lo borré.Calamaro pasa a ser Calamardo.A Andrés Calamaro los de la "cultura" le retiran de esta el estatus de artista y en los próximos Goya se acuerdan de él junto con Aznar.Me gustaba Calamaro ...pero ahora , es mi ídolo 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼✅✅✅✅💚💚💚💚🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸Que Calamaro es de Vox? Me cago en mi putisima madreYo es que, sinceramente, no entiendo una mierda de lo que dice Calamaro.Es el infantilismo de decir: "Calamaro no piensa como yo, ya no puedo escuchar su música" lo que da más pena. La gente que solo lee, oye y sigue a los que piensan como ellos sí que pertenece a la caverna. Calamaro perdió el norte!!!Calamaro demuestra poca inteligencia apoyando a un partido que no quiere a la gente de su procedencia.Me encanta Calamaro. Es uno de los músicos de mi vida. Y el Sabina de sus canciones es el "yo" que nunca me atreví a ser. Además me descojono vivo con el marqués de Sotoancho de Ussía. Hay que ser cerril para no apreciar una obra por qué no te guste la ideología del autor.📯 de aqi al domingo qe no se nos muera ningun facha mas tienen qe botar todos ponerle una mantita a calamaro en cima 🙏 Ara que tothom rajarà d’en Calamaro, no oblidem quin discasso és “Honestidad brutal” i quin altre “El cantante”. La màxima distància política però la mateixa admiració artística per aquestes dues obres en concret. Calamaro chochea desde hace tiempo.-Todo el mundo puede tener una opinión propia y es libre de expresarse tal y como quiera -¿Como Pérez-Reverte? -No, ése no -¿Como Cayetana Álvarez de Toledo? -No, qué dices -¿Calamaro? -Vamos a ver, es que sólo mencionas a gente que no puede, venga di otro -Loquillo -NoCalamaro hombre, tú noY este Calamaro quien coño es?Calamaro es imbécil. No sé de qué os sorprendéis.En mi casa no suenas más Calamaro. Hasta hoy.Pues si Calamaro vota a Vox, seguro que ganan las elecciones en Fondo de Bikini. Bob y Patricio son muy maleables. Como me gusta este hombre,ahora aún más. Si señor calamaro VOX!!!!🇪🇸🇪🇸De todas maneras, no me sorprende que un rockerzuelo tan pagado de sí mismo y tan absurdo como Andrés Calamaro se manifieste como un tipo sin ideología, es decir, como un tipo de extrema derecha."Calamaro" debería saber que las drogas sientan peor cuando te echas años encima y que ya no puedes tener cualquier camello, porque luego pasa lo que pasa, q empiezas a hablar de reaccionarios y cosas así Calamaro se inclina por la derecha franquista, seria bueno remarcar esoQue bien se retrató Calamaro en Alta Suciedad. Andres Calamaro?Andrés Calamaro llamó a votar por VOX en España, cancelado por weta culeao.Calamaro, nen. CALAMAROMe acabo de hacer fan de  Ja, ja, ja......... pero Sabina y Calamaro no molaban?????'Calamaro va a votar a Bocs Es la señal inequívoca.A ver, que todo esto de Calamaro viene del tío que dijo: "yo solo aspiro a aspirar". Por poner un poco de contexto.Andrés Calamaro es un puto meme. Un puto meme. Asco es poco.A Andrés Calamaro siempre le ha gustado llamar la extravagancia y el ruido. Como aquella vez que sacó un quíntuple disco con muchísima canción basura dentro. Ahora es que está de gira de conciertos.Una vez Calamaro me insultó desde su cuenta anónima por un tuit en el que hablaba de él. Podéis preguntarme lo que queráis.Y yo que pensaba que Andrés Calamaro estaba muerto... Mencionas a Calamaro como si le fuera a importar.Las drogas no son malas ni buenas. El atributo "bueno" o "malo" depende del uso que hagamos de ellas. Andrés Calamaro es todo un ejemplo de mal uso. Calamaro apoyó a Macri el otro día...al menos es consistente.El mundo progre traumatizado por las declaraciones de Calamaro. Son estas cosas las que hacen que Twitter valga la pena. Hay que que ser muy digno y valiente para, siendo artista, arriesgar de esta manera su negocio. Los cantantes no suelen pringarse, o se pringan borreguilmente, para no perder clientela. Calamaro tiene mi admiración.Pues menos mal que al final no pillé entrada para Calamaro. Bravo por Calamaro!!! Calamaro- 3 Bunbury- 1 Descanso 🤣🤣 Otra noticia como la de la chica de Podemos cantando una saeta. ¿Y a nosotros que nos importa lo que diga o vote Calamaro? ¿ A ti te parece que eso da para una página?TTs [22:20] 🇪🇸 1⃣ 🔝 2⃣ 3⃣ 4⃣ Calamaro 5⃣  No queremos rojos ni antipatriotas. Calamaro se puede quedar lo que guste, quien defiende la bandera y las tradiciones españolas, es bienvenido ! Eso si al inútil fitipaldi de Echenique, que se pire y rápido, os vamos a enterrar a votos desde ¿QUE CALAMARO HA RESULTADO SER UN FACHA??????? QUÉ INESPERADO QUIÉN VA A SER EL PRÓXIMO? LOQUILLO?????? ALASKA?????? SABINA??????Calamaro. Uno menos. Calamaro el cantante? Estoy confundida. Pero en la memoria seguirán residiendo los buenos recuerdos Y la emocion Nadie los podra borrar Nadie podra parar aquellos bailes con Sin Docunentos o Mi enfermedad Fueron tiempos felices Ni siquiera la estupidez sobrevenida d Calamaro me puede hacer dañoHabría que invitar a Calamaro el Domingo en la sede de VOX para que cante en la celebración de la victoria de las elecciones!!Hoy se os cae Calamaro y mañana no sentís los puñales por la espalda.Recordatorio: Cuando Russian Red cometió la osadía de decir que prefería la derecha a la izquierda, entre canuto y canuto Calamaro fue de los pocos que la defendió.Calamaro y Cayetana Álvarez de Toledo bailando un tango. En un mes apoyó a Macri y a Vox...Calamaro nos lo pone dificil...Calamaro apoyando a V0x. Un ídolo al carallo.Morante, Calamaro y Dragó, siempre en mi equipo.El Calamaro este es coleguita de Sabina, ¿no? Pues tú acabas de tirar los cd de Calamaro porque no te gustan sus ideas políticas. Noel tory boy, calamaro toro boyYo ya he tirado a la basura todos los discos de Calamaro que no tenía.Me voy a comprar toda la discografía de Calamaro. Solo por joder.😁Calamaro siempre ha sido un pijo progre de esos q alucinan a los modernos de estómago bien alimentado. No, no es RosendoPor culpa del tarado de Calamaro,me estoy sintiendo como ustedes cuando los decepcionó ese tal Morrissey Nunca llegarás a parecerte a Dylan aunque lo intentes, puede ser qué con Abascal tengas más suerte, vas por buen camino!La única explicación que me doy para lo de Calamaro, es que la flaca le clavó sus puñales por la espalda, muy profundo. Grande Calamaro!Uno más de los muchos que el domingo votaremos a Vox!Os lo vengo diciendo. Siempre Ariel Rot. Nunca me convenció Calamaro. Gilipollas es Calamaro. De Bunbury no me gustará su música, pero cuando le oyes, ves que está mucho más al tanto de la vida de lo que te esperas. Me encanta Calamaro y no soy podemonguer de esos🤷 Te van a atacar comunistas y sobretodo corruptos. Pero los patriotas españoles te vamos a defender y somos muchos más . A todos mis 1.600 seguidores . a Defender Calamaro de traidores y rojos ya !  En vez de Calamaro, qué tal Besugero?.Lo de Calamaro es la hostia: solo le ha faltado decir que le va el mambo. él verá. Ya te vale, José Moisés. Le acabas de romper el corazón a Calamaro 😢. Y porque putearlo a Calamaro? Que tiene VOX? En todo caso es un asunto de los españoles... en todo caso, el auge de VOX es por la putrefacta dirigencia política española.No me esperaba para nada que Andrés Calamaro fuera un pollavieja casposo.Que digo yo que podrá opinar, no❓ Y encima puede que opine distinto a mí. Eso es lo que ha hecho Calamaro, un acto de libertad individual también, solo que probablemente el respetará su opinión. Si es que sois de un “coherente”...Siempre se lo dije a Bob Esponja.... No te fíes de CalamaroPor mucho que el encumbrase 'Honestidad brutal', Calamaro siempre me ha parecido un plasta de cuidado. Ahora, además, un imbécil.No teníamos aquí suficientes, hacían falta Calamaro y el padre de Leopoldo. Oh!... Perdón... No lo recordaba exactamente... En cualquier caso, lo de la pobreza me sirve... El ser un miserable le pega a Calamaro que ni pintado... 🤔A Calamaro le han dicho que los de Vox sacan la bandera del pollo y el hombre se ha liao. La verdad que me saco el sombrero por Calamaro. Totalmente zurdo pero dispuesto a votar a la derecha cuando su propio partido lo traicionaQuién chucha es CalamaroRespecto a lo de Calamaro, no sé de qué os sorprende. Yo supe que estaba perdiendo la cabeza cuando sacó el disco de "El Salmón". Un disco con más de 100 cancionesEsta es la libertad de expresión de la que hacen gala..... Andrés Calamaro TT por los insultos de los progres por decir q prefiere a vox. Pregúntale a calamaroHe perdido uno de mis referentes en la música: la decepción que me acaba de provocar Andrés Calamaro es inmensa. Calamaro siempre ha sido un provocador. Le gusta provocar. Más allá de estar de acuerdo con sus opiniones, se valora su honestidad intelectual, creo que aporta al debate. Se pasa por el forro lo políticamente correcto y a la barra twitteraA mi es que Calamaro ya me parecía un autentico imbécil, y con esto ya se ratifica el solito. Venga Chao Andresito! Calamaro podría disparar en la calle a la gente y no le pasaría nada.Fans de Calamaro tirando sus discos, gente que no le habrá escuchado en su vida diciendo que a partir de ahora irá a sus conciertos 🙃 Quién coño es ese Calamaro...? Pero Calamaro no era un personaje de Bob Esponja...? Tan mal andan los de Vox de reconquistadores y personajes ficticios...?Andrés Calamaro, genio y figuraUna vez más podemos ver claramente la actitud "Democrática" y claramente "No-Fascista" de los Progres criticando y diciéndole de todo a Calamaro simplemente por decir sus opiniones políticas... Dejando en claro una vez más lo sectarios y autoritarios que son con el pensamiento.Calamaro d gira con "Taburete"!!🤣Calamaro ¿inmigrantes votando VOX? ah, me lo dio (grabó, la verdad ante todo) un compañero que lo ponía en el curro y se me pegaban las canciones. No me digas que eso es Calamaro. ¿Quien es Andrés Calamaro?La flaca abandona a Calamaro.“Prefiero el vértigo de los patriotas.” Andrés Calamaro. Además, viéndolo desde otro punto de vista, es muy posible que cuando Calamaro grabó esos discos no pensara como lo hace ahora.¿Qué mejor muestra necesitamos de los efectos de las drogas en el cerebro que Albert Rivera y Calamaro?Pocos bajones he tenido yo tan grandes como cuando me enteré de que mi canción favorita de Calamaro no iba de una chica que sentía muchas cosas, sino de toros. La juventud siempre a la vuelta de la esquina dispuesta a hacer daño. Como los fachas.Pues yo no voy a dejar de escuchar ni a Calamaro, ni a los Abuelos de la nada y mucho menos a los Rodríguez. Ni el va a dejar de tener los sesos aguaos.Calamaro es un puto fascista admirador d Videla y d los "Escuadrones d la muerte"!! Ala, ya está dicho!!Ojalá más artistas fachas como Calamaro se mojasen para así romper el monopolio progre en el artisteo. Como pasa en EEUU o en cualquier sociedad sana.Me viene a la memoria una canción de Calamaro que me ha gustado especialmente, desde que la descubrí. Estadio Azteca. Una estrofa: "prendido a tu botella vacía, esa que siempre supo a nada", ahora me explico por qué. Como él, alguien vacío (ahora lo sabemos) q no sabe a nada....Cancelamos todas las veces que he cantado una puta canción del tontolculo de Calamaro. Calamaro se une a Bertín como nuestros cantantes fachitas de referenciaCalamaro se ha rayado Calamaro. El bien común es su razón, sí señor. Y al que no le guste, que le eche azúcar. Bueno... el germen de la "noticia" ya lo ha publicado el propio Calamaro, lo ha hecho público porque ha querido. Así que no estoy de acuerdo en la mala leche. Sí puedo estarlo en que no es un hecho noticioso (no al menos según mis parámetros). y qué le pasa a la gente con calamaro? ¿No has visto cómo explica Javier Cansado cómo se llega a ser neoliberal?... Pues eso... Y Calamaro no deja de ser un "pobre" venido a más... "Pobre" en el más amplio sentido de la palabra... 😉A Calamaro igual había que darle una dosis de cuartel de la ESMA o un salto en alta mar para que se entere de su historia y de qué es la ultradrecha.Lo mismo tomábais al chuleta de Calamaro como ser inteligente. Vox no, pero Calamaro que los apoya ya tal...🎵Calamaro maro maro eres🎵Andrés Calamaro y las putas drogas. Los progres y todo el artisteo de izquierdas, echando espuma por la boca en cero coma. Lo peor es que ahora le harán el "Harakiri", solo por expresarse. Grande Calamaro!.Es decepcionante oír a Calamaro opinar así, aunque no sorprende a nadie... Eso si que espere sentado a que los patriotas le compren sus discos y asistan a sus conciertosMadre mía Calamaro, va a votar a quien le salga de los huevos, que desfachatezToca dar hostias a Andrés Calamaro, no? Vale, todo en orden. Andrés calamaro apoya a vox?, lol este giro de guión no lo veía de venir XD Calamaro está para salir en Bob Esponja y poco más. Esto es un "hacedme casito" de manual Calamaro siempre ha sido un provocador,y se pasa x el forro los comentarios de la barra twittera. Uno podrá estar de acuerdo o no c/sus opiniones,pero intelectualmente me parece muy honesto y eso siempre le hace bien al debate.Los políticamente correctos no aportan a la discusión Calamaro, eres un gigante, pero lo de ir hacia atrás déjaselo exclusivamente a los salmones. Saludos de un taurino consciente de que hay cosas en esta vida mucho más importantes que los toros. y Álvarez de Toledo, dos argentinos organizando la vida de los españolesCalamaro,fan confeso de los toros se decanta por Vox. Menudo sorpresón.Calamaro reafirmando que no hay nadie al volante.Ya sabemos por quién votará Calamaro. Ahora solo esperamos la definición de , que de seguro lo hará por los amigos de Michelle. A Calamaro hai tempo xa que se lle foi a pinza. O exceso de drogas é o que ten.Calamaro??? Y éste quién es???En 2019, Calamaro se declara simpatizante de Vox y yo, hace 20 años, fanático de HB. Cómo cambian los tiempos.Calamaro lleva años siendo un miserable como la copa de un pino.Así q calamaro votaría x extrema derecha. Ven que drogarse mucho hace malPersonas que odio empezando por Andrés y terminando por Calamaro•Calamaro (2019): “Prefiero el vértigo de los patriotas y reaccionarios, me representan más que los moderados”. •Calamaro(1997): “Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito “. Calamaro puede apoyar a quien quiera, o solo pueden mostrar su apoyo los comunistas tipo Almudena Grandes o Miguel Ríos? Cómo me gusta vuestra manera de entender la libertad...Como no le conozco sólo puedo juzgarle por su producción artística: le como el culo si hace falta. Espero, además, verle en los toros. SIEMPRE CALAMARO.Pues ahora con lo de , estaría bien que el DJ de los prólogos de los mítines se pusiera a tope con Sin Documentos. Cuando te has drogado lo que se ha drogado Calamaro, sólo te sentarte a esperar para ver el mundo arder. Si no se ha drogado suficiente que pase por la sede de C'sPues yo prefiero oir a Calamaro en un Mitin que cantando! y me da igual el partido...Los Rodríguez rechazamos a calamaro debería apoyar a Rivera, por lo que les gustan los Grammys Me viene bien, a mí me dicen muchas veces que no parezco de UP porque no tengo coleta, ni piercings ni tatuajes ni rastas. Ahora puedo responder: Bueno, Calamaro es de V0x, ya me dirá Ud.Calamaro también llena FIBEs, el 8 de junio. Ya lo hizo hace tres años. Y allí estuve, como estaré el 8 J. iGrande Calamaro!Oye, si vais paseando por Madrid y encontráis cds de Calamaro en los contenedores, guardadme alguno.Como tengo casi 50, pensaba que ya nada me podria sorprender. Pero descubrir que Calamaro piensa votar a los nazis, sinceramemte, no me lo esperaba.Gente descubriendo en 2019 que Calamaro es más facha que el Valle de los CaídosGente "de Calamaro de toa la vida" arrancándose los ojos y aqyellos a quienes les producía repulsión, ahora de repente fans irredentos"del camarada Calamaro de siempre". Yo meada de risa, de verdad.A Calamaro le ha sentado mal la última jartá de porros que se metió.Calamaro apoya a VOX ...que raro Calamaro? Más parece CalamardoQue yo sepa, Andrés Calamaro siempre ha sido un pelotudo. ¿Cuál es la sorpresa?Calamaro se decanta per VOX? Sabíem que era un imbècil. Però un imbècil feixista? Quina sorpresa.Vamos, que a Calamaro le huele el aliento a polla de Videla.Al gran Calamaro se le ha ido un poco -mucho- la pinza...Por algo nunca me gustó Calamaro Quien ye'l calamaro esi?Calamaro viviendo en Madrid se hace de V🤢X. Echenique en Zaragoza de izquierdas antiindependentista. Dante Fachin en Girona se hace independentista. Qué capacidad de absorción identiraria tienen los argentinos!!!Igual nunca me gustó Calamaro, porque en esta cuenta únicamente buen gusto.Calamaro te estás convirtiendo en Calamardo! O mejor, en Patricio Estrella!!!!No quemo los discos de Calamaro porque no tengo ninguno¿Ahora Media Verónica es una mala canción? Nunca entendí cómo funciona esta historia, será que la opinión política de un músico/deportista/cineasta me resbala. Calamaro tiene un par de discos magníficos, vote a Vox o a Satán.Qué gustazo que Andrés Calamaro siempre me diera arcadas, que su música me pareciera siempre una putísima mierda y que en mis fiestas no haya sonado jamás porque si lo ponían lo quitaba en el acto. ❤️ Bravo por Calamaro ✔️⭕❌💚🇪🇸💚Os llevo ventaja con algo, nunca tragué a Hace unos años, Andrés Calamaro daba un concierto en Gijón. Un amigo que estaba por allí de copas me contó que sa misma noche se les acercó un Calamaro tambaleante preguntando por una parada de taxis. Le indicarón la dirección contraria.A mí las canciones de Calamaro, pse; lo de VOX, fatal...pero el tío me cae bien, dice lo que le sale de la minga y eso me gusta, no como otros artistas micromillonarios cobardes cuya política es sus ideas callar siempre como putas.Pero no tiréis los discos de Calamaro a la basura, cabrones. Dádmelos a mí. oiga supo lo de Calamaro? Lo eché a la fosa común donde enterré a Bosé y a Morrisey. No la tapé xq me huele que varios más la poblarán.Lo mismo que cualquier canción de Calamaro, fácilmente el vividor con aires malditos más sobrevalorado del mundo musical.A mí ya me caía mal Calamaro hace mucho, ahora solo os falta reconocer que es un musical turra. Nos lo traen a Gijón, qué suerte..Amenazar con dejar de escuchar la música de Calamaro está muy bien de no ser porque hace años que ya nadie la escucha A Calamaro hace muchos años q se le fue la pinza. Y ya sabemos xq...Al final resultó que Calamaro sí era Calamardo y no hacíamos un juego de palabras facilón.Despues de leer las declaraciones de sobre VOX en esta casa no se vuelve a poner nada de este individuo. Y SI, MARADONA ES UNA PERSONA CUALQUIERA (con sus adicciones y todo..) Vay decepción! Despejadas todas las dudas: Calamaro es imbécil. Qué bien que nunca me gustó su música. Perteneciendo al mundo de la farándula, hay que ser valiente y tener mucha personalidad, para manifestarse con tanta libertad, como lo hacer Andrés Calamaro. Siempre ha sido un tío con carácter en el escenario y está claro, que fuera de él más.Andrés Calamaro "Voy a salir a votar al fascismo. Sentarme en un parque a fumar un porrito"¿Quién es Calamaro?Otra moda a la que no me puedo apuntar: dejar de escuchar a Calamaro. 🤣🤣, ni cantando Calamaro veo a en un mítin, pero quien sabe, si Maxim Huerta fue ministro de cultura... Morrissey es un boludo vegetariano y Calamaro es un boludo matatoros (?) Y podrá Calamaro a quien le de la real gana y que NO sea noticia . Que pasa que si votará a podemos o PSOE eso no sería noticia por que ser un progre es "más" de artistas , verdad ? Joder que poco demócratas son los periodistas . Javier Gallego no sabe que Calamaro no vota en España? Yo a diferencia de ti sé separar la música de la política, y aunque no comparto la ideología de Sabina reconozco que es un gran artista. Si tú no fueses un progre abducido también admitirías que Calamaro es un genio piense lo que piense Respeta la ideología de Calamaro, sólo elige no escucharlo. El fascista, sin duda eres tú. Voy a a hablar con Calamaro.Calamaro es idiota y el agua moja. Calamaro demostrando que la ignorancia no es excluyente de la "cultura"El linchamiento a Calamaro(antes a Sabina,Serrat,Loquillo) viene a demostrar que en el universo de la cultura solo cabe un pensamiento politico,si discrepas eres víctima de las hordas totalitarias...Yo creyendo que había pasado algo grave con Calamaro y que ha dicho que votará a VOX. No podéis ser más puto cretinos, en serio. Sabes qué pasa, que a nadie le importa a quién va a votar Calamaro. Ni a quién va a votar Guardiola. Son importantes por otras cosas. Es como cuando habla el Papa. Les escuchan los suyos y dos más. Ahora bien, el legado de Calamaro ya lo querrías tú en cien mil vidas. Grande Calamaro!!!! 🔝🔝🔝🔝who the fuck is andrés calamaro and why is he relevant?La "monja" Caram, Pisarello, Echenique, Dante Fachín cagándose en España y no pasa nada, Calamaro quiere votar a VOX y a los dos minutos pasa a ser un nazi y mala persona. Muy bien por nuestra querida izquierda. Dejalos a estos ñoquis con Calamaro...Esteu descobrint ara que Andrés Calamaro ÉS MERDA👌🏻 Calamaro es un genio. Y yo no tiro un disco de Sabina ni jarto de vino, firme los manifiestos pobristas que firme.“No escucho a Calamaro porque apoya a Vox” Soy liberal y escucho a extremoduro, a Fito, a Ferreiro antes, etc Poner la ideología política por encima de personas o artistas, cuanto gilipollas.En ponen muy buena música. Van: los auténticos decadentes, Calamaro, Fito Paez... rock que llega al corazón ❤️❤️ I radera d'aquest encara un altre: Andrés CalamaroQue el criteri d'Andrés Calamaro era una merda ja ho sabíem una mica d'abans Por que es noticia que Calamaro vote a VOX y no ponen como noticia que otro cantante vote a podemos o al PSOE . Ya está bien de hacer notición y no que sea algo normal y democrático .Joder Calamaro, joder.Me sorprende que a estas alturas, la gente descubra que Calamaro es gilipollas No creas. Por dentro estoy más roto que el tabique nasal de Calamaro, pero intentamos salir adelaNINTENDO hija de perra anuncia modelo mejorado ya.Pues entre Calamaro y el Madrid echamos la noche. Grande Calamaro!!Antes Morrissey era mi "no importa lo que diga, su obra es demasiado genial". Ahora Calamaro. Hasta cuantos se puede acumular y ser más o menos decente?A Andrés Calamaro hay que recordarle que para boludo no se estudiaEl que faltaba, Calamaro. What a time to be alive. (Más que nada porque lonque ha escrito no creo que lo entienda ni él, como para hacer nosotros el esfuerzo. Por cierto, menudo esnobismo de texto elitista que se ha marcado)Andrés Calamaro, ese xudío arxentino que di que apoia a Vox... Todo en orden, circulen! Grande Calamaro! Busca: Andrés Calamaro Vox. O bueno, ya te hueles la tostada.Es lógico que Andrés Calamaro vote a Vox: tené plata y una cuenta con varios ceros. Pero vos, sos un boludo: solo tenés changa y votás a chorros. Calamaro PIÉRDETECalamaro votando a VOX se sacará la espinita de no haber podido votar al General VidelaNo importa en qué líos se meta Calamaro🎶Aqui cualquiera es libre de votar a quién quiera pero si votas a VOX se te echan todos los “tolerantes” encima  calamaro, k te jodan.lo de Calamaro no es nuevoHasta luego Calamaro.Calamaro, boludo, sós más gil de lo que parecías..Lo de Andrés Calamaro es la enésima confirmación de que, cuando eres artista, puedes mostrar tus preferencias políticas siempre que seas de izquierdas. Si eres más de derecha, tus "tolerantes" fans romperán y quemarán tus discos.Loquillo ciutadans, i ara calamaro Vox..... joder!!! 2 dels meus top 5 musicals d’extrema dreta..... Que Andrés Calamaro es un gilipollas de mierda ya lo sabíamos.El ejército pollavieja ha fichado a Calamaro.Allá donde estés un fuerte abrazo.  Y eso vamos a hacer todos, votar a quién nos plazca. Democracia también es la libertad de expresión para que Calamaro diga lo que quiera, la prensa lo difunda, y cada cual opine sobre sus palabras en el sentido que considere. ¿Cuál es exactamente tu duda?Andrés Truño Calamaro.Veis chavales,esto es lo que hacen las drogas al cerebro,al final pierdes el norte... CalamaroEl Pulpo es un animal de compañía comparado con Andrés Calamaro Pero Calamaro vota en España????Terminado de (): el pantonero de una generación, muchas voces que podrían ser una sola y que cantarían aquello que canta cuando dice que «la vida es una cárcel con las puertas abiertas». Personajes en busca de su autor. Que grande Calamaro! Andrelo, no puede opinar, solo pueden opinar unos cuantos, absténgase. Vais finos si pretendéis censurar también a Calamaro!!!Calamaro es un boludo Tb Calamaro a la lista de famosetes fachas? Ya tenemos a Carmen Maura, Alaska y su marío, Sabina, Serrat, Bertin Osborne y Arévalo, McNamara, Ana Rosa, la Griso, Motos... suerte que nos queda diciendo cosas coherentes.A l'Andrés Calamaro només li falta organitzar un concert al Valle de los Caídos per recaptar diners per apadrinar a Guaidó.Calamaro le haces mal a la drogacanceladisimo el calamaroCalamaro, querido: Patriotas y reaccionarios también eran los que estrangularon a tu Argentina de 1977 a 1983, y el cementerio anónimo que es el Río de la Plata es testigo.No creo que las vidas de Calamaro y Sabina sean muy diferentes. “Sin documentos” Grande CalamaroHasta el más irrelevante don nadie de La Cultura en España puede hacer proselitismo político (si es de izquierdas) pero Calamaro no puede decir que va a votar al que le salga de la polla.La torrija mental de Calamaro, ¿podría tratarse de un alfajor?Andrés Calamaro es un artista con criterio, no como los que firman el manifiesto ese...Ya sabíamos que Calamaro era imbécil antes de que fuera mainstream.Ojalá hubierais sido tan duros con Monzó el lunes por llamar mierda a más de 8 millones de personas como con Calamaro.Calamaro vs Cayetana, duelo porteño en las Andrés Calamaro se ha convertido en alta suciedad y otra vez los pijos progres se vuelven a equivocar y disparan antes de leer y reflexionar. En este caso el muñeco es su amigo Calamaro. Me he leído dos veces lo que ha dicho y en ningun momento veo que se refiera a Vox. Calamaro en el proximo viaje llevate a Echenique y lo pierdes por la pampa ,plisCalamaro, cuéntanos que fumas. Andrés Calamaro es neofascista de vox 😂😂😂 Te equivocas. La extrema derecha a quien odia y expulsaría es a los inmigrantes pobres y desamparados, los que se juegan la vida en el mas o en las concertinas de Ceuta y Melilla, los que huyen de la miseria y de la guerra. Calamaro es RICO y blanco. A esos los ultras se la MAMANA mí nunca me gustó Calamaro. Ni Mecano. Qué buen gusto tengo Hace días me tortura una canción de Calamaro. ¿Calamaro el cantante?Supongo que Calamaro tiene derecho de votar a quien le salga de las pelotas por mucho que sorprenda o que este en las antípodas de mi voto. En eso consiste la democracia. "Los patriotas qué piensan en los obreros en la gente de trabajo pero sin ademanes progresistas" Te has lucido Calamaro, te has lucido! 😝- Yo me acuerdo de Andrés Calamaro cuando salía en Bob Esponja, con Patricio y el Señor Cangrejo. - Ese es Calamardo. - Pues eso Andrés Calamardo, el de la flauta y las cangreburguer. La coca és molt dolenta, acaba fent vertadera estralls en el cervell. A més, si no és per això qui parla ara del Calamaro? se equivocó la paloma, se equivocava¿El texto de Andrés Calamaro podía estar peor escrito?Joder, resulta que Andrés Calamaro es gilipollas, qué sorpresón. Grande Calamaro. Sin miedos ni hipocresias.Calamaro uno di noi 🇪🇸🇪🇸🇪🇸Andrés Calamaro me parece un artista de puta madre, pero también lo que dice es para hacer una jornada de reflexión.Calamaro que vote a quien le salga del rabo porteño. Faltaría más. De hecho, según los 100 puntos urgentes de V😰X, con dos faltas leves se podría expulsar para siempre a Calamaro del país. Y no sé cuántas tendrá el pobre Andrés.Que un cantante como andres calamaro vaya a votar a vox me produce una tristeza enormeAndrés Calamaro es otro ejemplo más de que las drogas no son buenas'El vértigo de los patriotas', otro éxito del verano19. Este es de Calamaro.Mira me niego a creer que Andrés Calamaro cuya música ha formado parte de la bso de mi vida, venga ahora a intentar jodermela votando a un partido .Y el tonto a las tres de este mes va para Andrés Calamaro, que hacía mucho que no decía una jilipollez de las buenas. ¿ quien es el amigo de Bob esponja? No seguramente un gilipollasAndrés Cañamaro votaría a VOX, que a su vez, botaría a Andrés Calamaro. Hace tiempo que se pasó de la raya. ¡Grande Calamaro!Jóvenes, no os drogueis. O acabaréis tan mal de la olla como Calamaro.La coca ha acabado por obstruir las conexiones neuronales de Andrés Calamaro. Y CalamaroLo de Calamaro y VOX es el enésimo lamento de la generación polmaherida.Madre mía Andrés Calamaro, votando lo que le sale de los cojones en vez de dedicarse a hacer chistes sexuales con personas con síndrome de down para que los verdaderos subnormales se la babeen. ¿En serio? ¿Andrés Calamaro? Lo hacía más rojo que la pasionaria. Andrés calamaro es ese intelectual q llegaba todo puesto a los conciertos y balbuceaba dando vergüenza ajena? ( cierto q el tonto fui yo repetir experiencia😂😂😂😂😂) Lo q pueda decir este individuo, como poco en cuarentena... ( faltan datos de su estado psicológico)Andrés Calamaro es el ejemplo claro de lo malas que son las drogas.Señor Calamaro: rece usted para que no le pillen los de Vox 'sin documentos'Adiós, señor Calamaro. Next.Comprensible la decepción con Calamaro si has vivido los últimos 20 años en la Estación Espacial InternacionalCalamaro se ha pasado de la raya. Empaqueta a Echeminga, Pisarello y al Fachín. Calamaro produce en este país desde hace décadas cultura, trabajo y felicidad con su música No se ha metido con nadie, ha manifestado su opinión argumentando y por eso usted lo quiere deportar Fascistas son ustedes y no lo saben aún. vamos una de calamaro.. para calentar la noche. Si ha sorprendido a alguien es porque no conocían a Calamaro.Calamaro no es artista, ni intelectual.No sé si es consciente Andrés Calamaro de que si gobernara VOX lo tendría jodido para atravesar el viento sin documentos. Chapa el chiringuito, al Calamaro ya se le han fugado las neuronas que tenía de recambio.Se anuncia la vuelta de Calamaro a Paraguay y no puedo evitar pensar en mi ángel 💙💛Que a los progres se les llene la boca diciendo que España es un estado fascista y opresor a la vez que ponen a parir a Malu por empotrarse a Rivera y a Andrés calamaro por votar lo que le sale de las pelotas es ya de psiquiatríco. Calamaro fascista?Calamaro nunca fue de fiar. Siempre ha sido un machista de lo más repugnante.Que Calamaro defienda a VOX me parece pura poesía.Me gusta Calamaro. Afirmar que votaría a Vox cuando tiene una gira en camino es una jugada poco inteligente. Y más sabiendo como somos en España, en donde lo que vienen siendo los grises nos gustan poco. Calamaro, Baute, Rossana... vs toda la peña que ha salido de OT.El puto Calamaro...si os venía avisando que era peor que Sabina y Loquillo juntos, que ya es decir...jajajajajajaja...el puto Andrés Calamaro...jajajajajajajajajajajaja Sabes Calamaro ... que Vox te va a mandar a Argentina sin más ? Para ellos tú no eres digno de vivir en España ... 🤦🏻‍♂️Para ellos estes otro inmigrante más , piensa antes de poner un twit Yo tengo una duda existencial. ¿Quién es más gilipollas, Calamaro o Bunbury? 🤣🤣🤣 Calamaro, vete a la mierda! A los que nos hemos metido "nivel Calamaro" nos espera esto?La canción que más me gusta de Calamaro es: Facha no me metas tus miserias en campaña que me emputo ni una gala vas a sacar. Calamaro hace muchos años ya, que las drogas le pasaron factura. Una neurona le queda, le da justo para poder hacer sus necesidades fisiológicas y poco mas. Hostia que fort,pero encantat de saber-ho. Chao!! Calamaro.Respeto la opción de cada persona a la hora de votar!! Pero que Calamaro vote a Vox me ha dejado en shock total.... 😔😖😔Hola es posible devolver las entradas del concierto de Calamaro? Yo no tengo nada que devolver pero por si a alguien le interesa.Calamaro al Team Facha también.Cómo Calamaro voy a caminar solito.Podemitas criticando a Andrés Calamaro por opinar siendo argentino. El caso es que es del mismo país que Echenique...Andrés Calamaro votará a V🤢X porque, según él, se preocupan por los obreros. Por cosas así estamos hartos de repetir que las drogas son malasNo sé qué pelotas hace Calamaro apoyando a Vox si ni siquiera vota en España y no padecerá sus efectos. Luego dice que es "socialista" y "obrero": delira. Machirulesco siempre fue. ¿Toda esta performance es por los TOROS? Céntrate en volver a hacer una canción buena, crack.Y yo q creía que Calamaro compartía más cosas con Albert...Mai m’ha agradat Andrés Calamaro. Ni m’ha caigut bé.¿Os acordáis de cuando Calamaro contó por el tuiter que al poco de instalarse en España mató a un yonqui? Jajajaja, estos argentinos y su gusto por la hipérbole y el fantasmeo. Bueno, ¿y capasao ahora? I el Calamaro!que sad que Andrés Calamaro sea fachilla... con los temazos que tiene :(Da gusto ver a gente como Andrés Calamaro que se salen del pensamiento único obligatorio, su música hoy se disfruta mejor.Andrés Calamaro y su sobredosis de ego, de todo lo demás y una evidente falta de contacto con la realidad, es libre de votar lo que quiera y de expresar su opinión por absurda que sea, teniendo en cuenta que tiene oráculos y cuáles son, no se puede esperar menosDecepción total por como piensa Andrés Calamaro,eso si seguire escuchando su música Bebé, Calamaro... Voy ampliando repertorio musical 😂 no me sorprende lo de calamaro, bastante mas sorprendente es que haya otras personas que vayan a votar a VOXa las que no tenia por reaccionarias pero sorpresas te da la vida ¿Qién es Andrés Calamaro, el del medio de Los Chichos, o algo?... Calamaro siendo un imbécil, sorpresa.."Andrés Calamaro" Ahora mismo no dejo señal alguna de este sujeto en mi casa. Borro toda su música de los soportes, que la tengo, no dejaré que salga en mi televisión ni en ningún aparato reproductor. Con los fascistas tolerancia cero No me ha gustado calamaro nunca, ni èl, ni su mùsica....y ahora menos. Ya puede sentarse a la mesa con los Bosè y cía Anda si seguro que no has escuchado en tu vida a calamaro y ahora vas diciendo que quemas sus discosA mí Andrés Calamaro me marcó mucho de chaval con su "Alta suciedad". Ahora, saber que votaría al que odia por razón de sexo, procedencia o religión, hace que me sea imposible separar su obra de su persona. ¿Pero qué coño está pasando en este país?Andrés Calamaro ya apuntaba maneras pero nos ha pasado a todos por la ultraderecha. Menudo ñordo. El siguiente, que venía derrapando parecido, será Sabina? Grande, Calamarosofia ellar y andrés calamaro con vox bueno xd Calamaro se cree más que Dylan. Cansado no me cae mal, pero su verborrea me aturulla, y cuando hay más humoristas con él, suelen quedar eclipsados porque no para de hablar así como tartamudean do...Más cansino que Cansado. Grande!!!! Don Andrés Calamaro Como se nota que suelta la mierda aquí y luego para Buenos Aires... Vete a la mierda Calamaro!!¿A alguien le extraña lo de Calamaro?1- Me dicen hace cinco años que Calamaro va a pedir el voto para VOX y digo ¿qué es VOX? 2- Si pidiese el voto para Podemos, desde VOX le llamarían drogata, sudaca... 3- Los de formaciones distintas a VOX, dirán que tiene frito el cerebro. 4- La carta no hay quien la entienda.Los inmigrantes; Vargas LLosa, Mario Vaquerizo y Andrés Calamaro. Pidieron el voto para Rajoy y C´s en las anteriores elecciones, para vivir en España sin pagar impuestos. A estos si que les retiraba la tarjeta sanitaria ....Que chucha! soy acaso la relacionadora pública de Andrés Calamaro? , si el hueón es un facho dejo de ser fanática obvio. No defenderé escorias, perooo no pienso leer nada ahora sosi. He dicho!Yo no voy a dejar de escuchar los discos de Calamaro. Lo único que, a lo mejor, silencio el altavoz de la derecha.Calamaro inoiz ez zait begitandu morroi jatorra. Ez neukan arrazoi zehatzik; orain, ordea, lasai oheratu ahal naiz Pues hacen buena pareja y .  Las palabras de Calamaro me decepcionan profundamente. Eso sí, me decepciona como persona. Creo que hay que separar personalidad y obra. Seguiré escuchando sus canciones aunque no comparta sus opiniones.A mí Calamaro ya me parecía gilipollas desde que empezó a poner morritos en las fotosCalamaro es ahora un ídolo para los de BOX, cuando seguro que hasta ahora era un piojoso drogata sudaca con canciones para progres.¿Andrés Calamaro?. Mira que les mola a los tratar de resucitar momias.Que Calamaro es un poco fachilla es algo que se sabe desde hace tiempo, desde que se junta con Loquillo y Bunbury como poco. Son la tríada rancia de la música española. Se ha comido a Andrés CalamaroCalamaro, del "déjame atravesar el viento sin documentos" a "los papeles, moreno".Ay Calamaro Calamaro, se te ha quedado la cabeza frita de tanta farlaAndrés Calamaro, argentino con nacionalidad española, votará por Vox. Por fin un argentino que no sale como el desagradecido Echenique, los odiosos Pissarello y Dante Fachin o la monja boba Sor Lucía Caram.Eso os pasa por creeros a Calamaro. Ahora, apechugáis.A Calamaro le va el 🥦. Reivindica la posición incómoda de Dragó, supongo que se refiere a la empleó con las niñas japonesas. Ya pueden decir que la gente de la cultura también está con ellos. Andrés Calamaro. Otro Vargas Llosa, otro Bosé que desde hace años está obsesionado hasta lo enfermizo con no pagar impuestos. Dispuesto a ensalzar el fascismo o lo que sea necesario para lograr su objetivo. Fascismo para un pueblo a cambio de 4 duros para él. Obscenidad sublime Menos Calamaro que es facha y un perdonavidas. Aparte de un maleducado como tú que enseguida has pasado al insulto sin argumentar nada. Tranqui que uno de estos siglos volveréis a ganar un mundial... 😏😏😏¡Calamaro, eres una puta mierda!Me acabo de dar cuenta que me suda la polla lo que vote Andres Calamaro Calamaro está organizando el suyoCalamaro a la romana...Voy a poner mis discos de Calamaro a la derecha de la estantería. Andrés Calamaro tiene mi follow, enhorabuena por tu sinceridad, obvia las agresiones verbales, que te espera una temporada larga de ataques 💪No sé qué habrá hecho Calamaro que no lo sigo, pero tengo a gente aquí tirando sus discos a la basura xDD Je!!... La discografía de Calamaro pasa a ser arte facha... Ya puede usar Abascal alguna canción para su campaña...xD¿Pero a alguien le importa lo más mínimo lo que Calamaro diga en 2019?Andrés Calamaro puede votar a quien quiere y hacer campaña por quien quiera. Pero sus discos los va a comprar Rita.Calamaro muestra que el exceso de drogas destroza el cerebro.Ahora resulta que Calamaro, por obra de la progresía, y los guardianes divinos del pensamiento único y única, es un Facha. Pues yo no voy a Votar a Vox, pero apoyo a Calamaro que haga lo que le de la real gana. Andrés Calamaro ha sido gilipollas siempre.Calamaro es facha. Qué sorpresa que un canallita anticuado como la mojama fuese a ser facha.gran voz de Andrés Calamaro, pero nefasto cerebro ... se decanta por vox un partido que le considera un extranjero y le echara del país, Eso si puede que antes le deje ver una corrida de toros.A mi calamaro me la sopla, ¿qué opina bumburi?Ahora entiendo por qué mi primo facha se compró "El Salmón" de Andrés Calamaro hace años...🙃Se deben oler o algo...Esta inconmensurable comunión de haters (y lovers) que es internet a mí me ha supuesto mucha paz. Me he sentido muy reivindicado al darme cuenta, como en el 15M, de que no estaba loco. Que otros veían lo que yo. Gracias por esto, internet. Calamaro: vete a la mierda, imbécil.¡Qué sorpresa, Andrés Calamaro es gilipollas!Andres Calamaro ficha por . A ver cuanta tinta echa el hombre. Andrés Calamaro TT porque votará a Vox. ¿Y quién es Andrés Calamaro?"Andrés Calamaro" El exceso de "farlopa" y que nadie hable de ti es lo que tiene...Andrés Calamaro no tiene veneno en la piel, lo tiene en otro sitioPues voy a tener que borrar todo lo que tengo de Andrés Calamaro en Spotify, que es bastante, porque me gusta. Pero no le doy ni un céntimo ni un segundo de mi tiempo a fascistas ni a descastados. A zurrir mierdas.El señor Calamaro me ha sorprendido gratamente. La marea verde sedujo al salmón. Esto es imparable. la vota VOX. En esta cuenta se banca a tres argentinos y por este orden: Cayetana, Calamaro y el Chapu NocioniQue Calamaro vote a Vox es el mismo merito para la izquierda que sus habituales records de paro. Calamaro se está postulando como ministro de cultura. Y si cuela, cuela.Al menos nos quitamos la incertidumbre de si el proceso de decadencia de Calamaro era finito o no. Alcanzó el suelo.La mierda se concentra. "Andrés Calamaro"Perooooooo, ¿lo ha dicho Andrés Calamaro o su logopeda? si no te digo lo contrario, pero no veo ninguna diferencia entre lo que predica vox y los comentarios que se hace contra Andres Calamaro Calamaro siempre ha sido un pelotudoLo de Calamaro con Bocs ya lo hizo Bunbury con el PP."Andrés Calamaro" ¿Fascista después de lo que vivió la Argentina de Videla? "Este tío es anormal".Andrés Calamaro se está MiguelBoselizandoVuelvo un instante solo para decir una cosa: Calamaro, jamás pensé que me podrías decepcionar tanto, se me ha caído un mito. Ya sabía que era muy de toros y vinitos, pero esto me ha dolido. Bravo por Calamaro qué opinas de lo de Calamaro? Estoy en shock aunque en el fondo de mi ser me lo esperaba...Que sea legal votar a VOX no hace que quién le vote deje de ser gilipollas perdido "Andrés Calamaro"La gente loca porque Calamaro y Escohotado votan a la ultraderecha. No les digáis que Sabina no es de izquierdas, que les da algo. Calamaro, Calamaro ¿quién es?Andrés Calamaro insinúa que votará a Vox. Vale que no hay que confundir al artista con su obra, pero no ha lugar a confusión cuando la obra es medicre y el artista un facha.Andrés Calamaro después de que ganen sus colegas: -Déjame atravesar el viento sin documentos. -¿Sin papeles? Y una mierda. A tu puta casa, sudaca.Un valiente Andrés Calamaro se enfrenta a la dictadura de la farándula donde el 99% carecen de visión personal y se rigen por un mantra común. Calamaro vota a Vox. 🦑 Qué pasó con Calamaro?Calamaro cantando en el FIBES de Sevilla. Pone un vídeo de masacre de toros y dice que no sé quién, que como buen andaluz amaba los toros... ¡Una mierda!, grita alguien desde el público. Era yo, Andrés. Que disfrutes tu fascismo, tu amor por la tortura animal y tu estupidez. Te acuerdas de lo que te conté de vox y su tesorero bardaji y sus contactos con Israel? Pues bien Calamaro es de família judia Tratándose de Andrés Calamaro, hay una raya muy gruesa. Sobre un espejo. Cortada y machacada con la visa platino. Pues Joaquín Sabina... alcoholico y drogata y podría seguir con muchos artistas de la “ceja” que se ponen de todo. So listo. Calamaro es listo. Los otros les han tomado tanto que les ha dejado inútilesCalamaro es un romántico, echa de menos la Argentina de Videla-Willy Toledo se ha cagado en España. -No pasa nada, es una opinión. -Piqué apoya a los presos golpistas. -Libertad de expresión ante todo. -Bardem es podemita. -Hace bien en elegir el partido que quiera. -Calamaro votará a . -¡Cerdo machista y xenófobo, ojalá se muera!Chavales, no abuséis de las drogas, que se os puede quedar el cerebro como a Andrés Calamaro, y acabáis apoyando a un partido de nacionalpopulistas.viendo los comentarios que se hacen sobre Andrés Calamaro , se saca la conclusion que a la practica la gente tiene el comportamiento que se le supone a Vox. ¿Donde esta la libertad de expresion?Andrés Calamaro tiene que vivir de algo...Calamaro ha pasado de la Milonga del marinero y el capitán a las milongas del patrioterío y los reaccionariosUn día os contaré quien le levantó la novia a CalamaroCalamaro siempre me gustó, ahora me en-canta... Ahora sí que sí: la flaca de Jarabe la flaca de Calamaro Parece que cuando uno se va haciendo mayor, le entra el conocimiento! Ole por Calamaro!Hay una raya muy fina entre la actitud retadora y punk de toda estrella del rock que se precie y hacer el ridículo por exceso, Andrés Calamaro puede volver a llenar plazas pero deberá cambiar repertorio para entretener al populachoEstamos ya en 2019 y mi madre sigue creyendo que Andrés Calamaro es el amigo de Bob Esponja. “¡Gil pará! Calamardo asqueroso ya molestaste demasiado, te van a matar. Yo no porque cómo voy a gastar energía en vos". Cuanta razón tenia Charly García sobre Calamaro.Basura de la alta suciedad: Calamaro apuesta públicamente por un partido que defiende la preferencia nacional. Sorpresa: antes que argentino, es burgués. 👏👏👏👏👏👏 olé Calamaro grandeGente criticando a Andrés Calamaro, venga va, seamos sinceros , no se entiende ni la mitad de lo que dice. Hasta el oráculo de Ganímedes, es más comprensible.No sé, a mí que un tipo como Calamaro que cantaba que se iba al hotel con una menor de edad a la que se refería como "garganta profunda" pues no me sorprende tanto que vote a un partido como VOX, qué queréis que os diga.¿Que Andrés Calamaro es gilipollas? Me pinchas y no sangro.Andrés Calamaro apoyando a VOX, lo del domingo puede ser apocalíptico. Ríos de bilis, vomitonas de hiel...Veo que Andrés Calamaro es TT por votar a la ultraderecha, ¿va a ser igual con todos los artistas? ¿Aunque voten cosas normales? Sé que muchos simplemente estaréis expresando vuestro asombro, pero de verdad, lo único que conseguimos es darles más voz. Es un caso muy, muy aislado.Pues sí, Calamaro es voxlieber.Mestaywe que apoya la extrema derecha española! 😨La droga destruye el cerebro, niños. Pueden quedar como Calamaro. "Quién es Calamaro, un realista borbónico, fan de los toros y los estupefacientes"Andrés Calamaro Piojos, carrapatas y chinches, aquí hace falta mucho ZotalPlis, no hagáis publi a Calamaro.Es normal que Calamaro se decante por , en Argentina han pasado lo suyo No entiendo, Calamaro dice lo que quiere y los demás pueden opinar sobre lo que dice Calamaro.Pues reconozco que lo de Andrés Calamaro no me lo esperaba. A sus pies señor Calamaro.Os acabáis de enterar de que Andrés Calamaro es un facha de cojones. Os voy a contar un secreto... Bertín Osborne tambiénLo de Calamaro: disappointed but not surprisedMientras Echenique abraza a Podemos, Calamaro se declara fan de VOX. Pobre Argentina, querido país. Calamaro habla desde la ignorancia, esos a los que se refiere con el "vértigo de los patriotas", osea Vox, son liberales, no son obreristas como otros partidos de extrema derecha europeos como el Frente Nacional de Le Pen. En ningún momento he dicho tal cosa. Respeto que Calamaro pueda decir lo que quiera, como cualquier otro, censurar eso, es lo que me parece fascista. O es que en este país no se puede opinar? Pregunto.Que la gente descubra ahora que el Calamaro es un fascista de manual...además de un músico perruno CALAMARO se quedó sin tintaLa paz que da escuchar el cd el regreso de Andrés Calamaro amigoAcaba de ocurrir: - Andres Calamaro dice que le mola Vox... - Pues no lo entiendo. Por esas venas ha circulado más droga que en las 1000 viviendas de Sevilla. - Creo que son las 3000 viviendas de Sevilla... - Más a mi favor.Calamaro me la pela ...Calamaro apoya a la ultraderecha española 😳Madre mía Calamaro... vaya facepalm.Nunca me gustó Calamaro... Qué ojo tengo!! 😝 Si tienes algún disco de Calamaro, tendrás que tirarlo.Para mi que Calamaro vive en cde 🤨 Calamaro es k, se nota que lucraba con ellos, pero la la pone en España¿Qué Calamaro va a votar a Vox? Me sorprende, yo lo veía más de Rivera porque comparten a(f)icciones Me gustan los toros, me gusta el Calamaro músico, Honestidad Brutal puede ser mi disco favorito, pero tú estás como unas maracas 😂 Andres Calamaro está canceladísimo desde que nació. Tira los discos de Calamaro. Calamaro es un yonki pesado que de 50 canciones hace una pasable y encima gilipollas perdido....Quemaría todos mis discos de Calamaro pero no tengo ningunoEl egocentrismo, el endiosamiento de este sujeto, Calamaro, al que alguien le hizo creer que era Bob Dylan, le permite posicionarse, en un país de acogida, a favor de la ultraderecha fascista. Quemo todos mis discos de esta escoria humana. Sin gafas de sol y gordito... ¡Ese no es mi Calamaro que me lo han cambiado!!2200pe la entrada para Calamaro en Rosario. A seguir viéndolo por vídeos de YouTube.💔Más Hebe Rosell y menos Andrés Calamaro.Andrés Calamaro votará a Vox. Serrat, sálvanos.Que Calamaro es un gilipollas que tocó fondo, también en lo artístico, hace mucho es algo más que evidenteCalamaro es de Vox por pro-taurino. De estos hay hay cientos; esa guerra larvada que provocaron los animalistas.Calamaro mal músico y peor persona.Regresa Andrés Calamaro a Paraguay 😍😍Mira, Calamaro...ya tienes hasta a su artista epatante y pasado de vueltas. Se vienen años interesantesCalamaro? lo tiene ganadisimo el trifalicoLo de Calamaro...Calamaro aun vive macho, la ultima vez que le vi en la tele estaba JODIDISIMOCalamaro siempre dio asco. Ninguna sorpresa.La gente indignada HOY con Calamaro. Década y media tarde. Filòsof i escriptor. Molt interessat en el món de les drogues. Crec que, com a Calamaro, li han acabat passant factura. ha leído lo que ha publicado Andrés Calamaro en Facebook? Reflexiona sobre el debate a 4, dejando caer que votará a Vox. Calamaro....deja la merca.... ....tienes los sesos fritos....o mucho sentido del humor... ... .. Pero ¿ese es Calamaro o un Cortés?Andrés Calamaro va a votar a los neonazis. Juraba que Calamaro era argentino. A Calamaro le han pasado producto defectuosoLas drogas son malas y si no que se lo digan a Calamaro¿Quién sabía cómo era la cara de Calamaro? Vols dir? Ara m'he enterat que Andrés Calamaro també votarà Vox, i Antonio Escohotado. Dos persones que admirava. Ayyy señor, llévame pronto.Seguramente a Calamaro esto le parecerá que tiene hasta un punto iconoclasta y divertido pero maldita la gracia que hacen los nazis.Si que Calamaro vuelve a Chile 😱¿Lo de y lo de también lo predijeron ?  ¿Y este defendía a las madres de la plaza de mayo? ¿cuántas caras tiene? El Calamaro en vez de tinta ha soltado mierda. 😹 Calamaro gordo, me sorprendeSOLO SÉ QUE LA MISERIA CRUEL QUE TE OFRECÍ ME JUSTIFICA EL VERTE HECHA UNA REINA PUES VIVIRÁS MEJOR LEJOS DE MI... La canción más cruel que me han dedicado. Confesión - Enrique Bunbury y Andres CalamaroMe han comentado que Andrés Calamaro la había liado parda, así que me he metido en twitter a ver qué era y menos mal. Por un momento creí que había dicho algo a favor de remangarse la túnica en un trono... Jajaja, los jamonete creo que no pillarán sillón. Con el que he alucinado ha sido con Andrés Calamaro, apoyando a vox.Escucha que na músicas de un machista y violento como lo es Andrés Calamaro. Calamaro es un hombre inteligente, le felicito Un tipo coherente y con agallas. No abunda ninguna de estas dos cualidades en su gremio. Mis respetos, Sr. Calamaro.A Calamaro lo entiendo. Como dijo Agustín de Foxá "Soy conde, soy gordo, tengo dinero y soy diplomático.¿Cómo coño no voy a votar a VOX?" Calamaro ha sido siempre un tipo sensato y viene de un país de peronistas recalcitrantes, y así le va a Argentina. Así que MUY BIEN CALAMARO Grande Calamaro! Anda a votar atravesando el viento, CON documento, a contracorriente, como el salmón! Vamos compatriota! Pero Calamaro no es la primera vez que tira por ese lado. Me acuerdo hace años verlo en Buenafuente defendiendo los toros y demás. Yo a Calamaro no le puedo censurar nada. Ni esto. Como mucho le puedo decir que me lama el orto (en el buen sentido).✅ Viene Andres Calamaro ❌ A SuractivoCalamaro: el declive personal de Maradona pero sin gracia y sin ser Maradona .Gente increpando a Calamaro, por decir de forma tácita que le gusta Vox. A ver que me lío, los fascistas quienes son?Andrés Calamaro pio no estaba en coma? No me echen, me voy solita...🏃🏃🏃Calamaro dando su apoyo a los de Vox en las elecciones españolas (que son como el CD) Lo que hace la droga de mala calidad con el paso del tiempo.Octubre calamaro en paraguay bien ahii 😎 a pasitosNo sé ni me importa el partido político de Don Draperon . Lo estoy leyendo y parece una verborragia tuiteril. Hermoso. Un Calamaro en su momento musical (bueno basta) un Noumen de (buenobastaaa) Eso es como un tango de esos para abrirse las venas cantado por Andrés Calamaro!Balada favorita: Tú cárcel- Los Bukis Vallenato favorito: La vida - Diomedes Díaz Salsa favorita: Eres - Grupo Niche Merengue favorito: Nuestra Canción- Elvis Crespo Pop favorito: Flaca - Andrés Calamaro Rock latino favorito: Mujer Amante - Rata Blanca Ocupa un niño de "mty loko apa" cierto o no cierto "Buena suerte y hasta luego" de Andrés Calamaro, me va a romper el corazón siempre que la escuche. Calamaro, un Matamoros creo, Darío Adianti y Arsuaga. CalamaroNunca me voy a cansar de los conciertos de Calamaro, fito, Sabina, 😩 iría todas las veces que estén por Py.Calamaro se suma a la lista de NTVG, Steve Aoki y Chapa C. Los artistas que viven ya en ParaguayQuien ya tuvo más conciertos en Paraguay Damas Gratis o Calamaro ??Ya vieron la fecha que viene calamaro ?🥰🥰 ENCIMA UN SÁBADO 😍Calamaro, estoy en la tierra guaraní, te espero. Calamaro en Py en octubre 😍😭💖👏Calamaro ya tiene fecha para Asunción 😍❤️❤️❤️❤️❤️Que lindos son los temas de Calamaro con este clima💕COMO YN MIWRCLES TRECE CUALQUIERA VIENDO A TRAVÉS DEL CRISTAL CONTIGO A TU LADO CONTIGO, AL COMPÁS DE CALAMARO Y CUATRO NOTAS DE PIANO,ME PIERDO CONTIGO, ME MIRAS Y TE ESQUIVO, SE ME CORTSN LAS PALABRAS CON LAS GANAS DE GRITARLOHoy es el aniversario de la Revolução dos Cravos, aquella revolución a la que alude Calamaro en la sintonía del programa,. Fue en 1974 y puso fin a la dictadura de Salazar, que dominaba Portugal desde 1926. ¡Abrazos, los quiero!Nunca voy a superar calamaro en cosquinCalamaro // 10 de octubre // movistar arena.... ya se q haré para esperar mis Sweet 42 Otra vez! Juntas fuimos hace 6 años a CalamaroSi Tom Petty venía a tocar acá lo hacíamos de Independiente y el seguro chocho. Cerramos la ceremonia con un dueto Petty-Calamaro. Que Calamaro?? Calamardo, estamos en Chile y losotroh le decimoh, cómo queremoh!! compás de CalamaroCALAMARO VIENE A CONCEEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!! 🎉🎊Me despierto pensando si hoy te voy a ver.. pero es inútil negarlo tú me estas atrapando otra vez 🎶🎶 Considero que ‘’Cuando te conoci’’- Calamaro, está en el top five de sus mejores canciones. Il calamaro se l'era magnato, se è piaciuto a lui... Calamaro dijo linda noche para fumarse un pórrito...estuvo años con esa causa. Un ex diplomático (?) ojalá sin jubilación dice esto...Moreno es pre candidato a presidente (?) Mettilo nella frittura, il calamaro l’aveva appena ingoiato non aveva ancora iniziato a decomporlo Calamaro va siempre fumado.No me voy a cansar de escuchar el tema de los palmeras y Andrés Calamaro 💣💣Acabo de retroceder a Cajamarca, 4am, el chico del saxo tocando Loco de Calamaro y todos coreando Uffff 🔝Siempre es buen momento para escuchar una cancion de Andrés Calamaro .. No importa cuando leas estoLa culpa es un invento muy poco generoso y el tiempo tremendo invento sabandija. Andrés CalamaroAndres Calamaro - El Dia Que Me QuierasAy el Calamaro, que apoya a V0X. Con lo que me ha gustado ese hombre... qué penita algunas cabezas.Andrés Calamaro vuelve a Paraguay, que feliz loco!La intensidad que manejo hoy, es impresionante. Lloré viendo vídeos de perros, le mandé como 20 mensajes y stickers a Franco, como no me respondió lo bloquee,ya lo desbloquee porque lo extrañaba y ahora estoy triste abrazada a mi perro, escuchando canciones de Calamaro, bss Crímenes Perfectos-Andrés CalamaroQué lindo ser Calamaro, no solo por haber estado con el bombón de Micaela Breque, sino porque le hizo un temazo. Yo una vez le hice una canción a una que me gustaba, otro hizo lo mismo y su canción tiene 1 millón de reproducciones en Youtube. Nunca sean yo.El famoso buena suerte y hasta luego con esa persona. Lo aprendí de mi bro calamaroTenía altas ganas de ir a ver a Andrés Calamaro a Rosario hasta que vi que la entradita valia 6000 pe. Me cago en mi pobresa 💔💔💔Calamaro en Paraguay otra veeeeeezzzzzz 🤩🤩🤩💥🥳🥳🥳🥰🥰😍❤❤❤ Ah yo también, Fito si le gana de hecho pero me gustaba más Calamaro con los abuelos. Yo vi a Calamaro con Adriana hace años cuando vino a Trux y fue muy bueno, mucha energía, muy feel, encima cantó flaca dos veces, muy buen concierto. Tendría que escuchar a Fito para darles batalla. ¿De Calamaro? Me parecen repetitivos si, los he escuchado solo un par de veces, no podría juzgarlo así... No creo que Calamaro sea más comercial solo que las producciones de Fito son más viejas y en algunos casos con menos calidad (por la grabación) y Calamaro se escucha bien en todos sus discos pero es una cuestión de gustos más que todo (igual me banco a Calamaro siempre) Fito obvio, empezó desde los 14 años y luego ya le daba cátedra a Calamaro.Está para estar toda la noche con compañía escuchando la lluvia con babasónicos, cerati, calamaro, indios, leon larregui y mil másss de fondoEstoy cenando y pusieron flaca de Andres Calamaro 🤩😍En serio nio voy a dormir feliz! Calamaro ESSSSVoy a intentar escribir el rock de los vicios: estoy escuchando a Andrés CalamaroPorque siempre hay un regreso Andrés Calamaro en PARAGUAY 😍😍😍 ndetavy Pd: a estas horas únicamente me pongo al día con las noticiasVuelve Calamaro, no puedo estar más feliz ❤" Si 10 años después te vuelvo a encontrar en algún lugar, no te olvides que soy distinto de aquél pero casi igual " Andres CalamaroMe quiero embriagar a punta de Calamaro (desde los Rodríguez) parce.Aguante Calamaro papá Andres calamaroCalamaro no deja de sorprendermeNow playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!Si estas en plena crisis amorosa, no escuches a CalamaroAndrés calamaro viene de nuevo saben lo que va a ser verle a mi amorcito cantar? aaaaa 🥺😍Andrés Calamaro vuelve 😍😍😍♥️✨ Canción de Calamaro, marica20 años de Honestidad Brutal. Qué gonorrea de disco. A Calamaro, como ustedes al perreo, le perdono cosas no más por todo eso.Esperando a Calamaro desde ahora El sueño de una birra en Pirata vigenteCalamaro en Paraguay Dios mío 😍😍😭😭😭Andrés Calamaro vuelve 😍✨Polis de conciertos, ni se les ocurra decirme que no puedo volver a ir al de Calamaro. :vAndrés Calamaro vuelve a Paraguay y yo estoy por morir, Dios Calamaro ♥️Andrés Calamaro en Paraguay ❤ Sì e butta il calamaroPRESION! Mucho trabajo, dar la cara a los clientes, los primos alborotados (yo si o si tengo que seguir el hilo de la conversacion) mi gran amiga embarazada, yo la madrina, mucho tráfico, calamaro viene a paraguay! avy'a, ejepy'apy, nervios, emoción, hambre ere erea 🤣😭Olimpia a 8vos Olimpia si gana 4 partidos de 6 es campeón Viene Calamaro ¿Que necesitamos más ? 🙌 Solo a te poteva capitare il calamaro stile ovetto Kinder, con la sorpresa.  il calamaro è di bocca buona Fito Páez - Calamaro Andava bene al calamaro, perché non dovrebbe andare bene a te?Me encaje cuatro termos de mates,escuchando clásicos de ricardo arjona,los cafres,Andrés cálamaro,turf,los auténticos decadentes, enanitos verdes y las pastillas del abuelo. Perdón pero el día lo pedía a gritos,y por cierto acabó de entrar en lapso existencial. Eso ya lo confirmo Andres Calamaro. 😁 Non conosco l’apparato digerente del calamaro ma credo che in due settimane lo avrebbe già digerito... Secondo te se non era buono il calamaro se lo mangiava? quiero ir a ver a Andrés Calamaro con María Elena Ventura 383 Si, desde Cadereyta más o menos tiro... hoy juegan mis ! Si yo fuera maradona - Manu Chao Maradona - Calamaro El amor de mi vida - LosPetitFellas"Sabina y Calamaro son la salvación" "Yo lo sabía de an-tes Lo ví en la tele-visión" -Andrés Calamaro . Certo, anche se eviterei dopo il passaggio nel sistema digerente del calamaro JajajajajajEste día y Calamaro a fondo ♥️ When Calamaro me invitó a meterme una sombrilla por el ojete jajaja PROHIBIDO OLVIDAR Il calamaro in umido non ha niente da invidiare al frittoCómo me van a votar Paulo londra en el cosito de insta, es Calamaro amigues mi FAVORITO L'ultima cena der calamaro Aunque sería un insulto pa gus JAJAJAA esos otros. Le pondría no se fito paez , calamaro algo así jejeje y obvio a su hijo Benito Cerati usalo per fare un imbottitura da mettere nel calamaro così non ne snaturerai la provenienza Se era bono per il calamaro non vedo perché non possa esserlo per te! Funziona come ragionamento?Me trasmite mucha paz escuchar a Calamaro cantar Cochi nini. No es jodacalamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaque golazo es que me pasen a Calamaro en la radio cuando tenía tremendas ganas de escucharlo 💘El pablo quiere que le regalé el libro de Cristina, si supiera que hace como 3 años que quiero el libro de Calamaro, Paracaídas y vueltas. Creo que estoy pensando seriamente en hacer un intercambio de regalos 🤷‍♀️💁‍♀️Hoy es uno de esos días que Calamaro llama «sospechosamente light»."Ya no puedo acercarme a tu boca sin deseártela de una manera loca." (Andrés Calamaro) quiero ir a ver Andrés calamaro!! Rosana Ocanto 039 queiro ir a ver Andres Calamaro. Guillermo Buffa 719 quiero ir a ver Andrés Calamaro con . Constanza Buffa 200 naaaaa Coti antes del vídeo con Paulina y Julieta todos pensabamos que eras el tercer Calamaro¿como que Coti y Andres Calamaro no son la misma persona? Crimenes perfectos de Calamaro  Que hermosa canción Vasos vacíos, me acuerdo cuando la cantó junto a Calamaro estuvo muy bueno. Gastón que tengas un excelente miércoles ✌Mañana lluviosa, día frío, tomando un café y escuchando Calamaro, nada puede salir mal hoyBueno, bueno... Calamaro en Pirineos Sur.Andrés Calamaro - paloma Sin gamulán y esperando mil horas bajo la lluvia a alguien. A Calamaro le pasan todas...Transito lento de calamaro con auriculares = magia El café sin Calamaro para mí. Buen día! Grande Calamaro. (Versión joven)Estoy pasando hojas escuchando Andrés Calamaro, mientras llueve, quiero llorar y dormir.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro SpinettaCharly,Fito,Calamaro.Gieco.Y si no me equivoco,el Negro Rada.Ufff Andrés CalamaroLa noche se presta para escuchar Estadio Azteca de Calamaro Puede ser un tema de calamaro estadio azteca!!!Quem de vcs aqui conhece, curte e iria no show do Andrés Calamaro? Un desastre,avalan la Taurilomaquia,igual que Alejandro Sánz..no los consumo..ni a Calamaro,otro que avala y vivió allá..Díganle a calamaro que mejor lo voy a ver en Youtube. Calamaro toda la fuck**n life. con Juan Gabriel - Te Recuerdo Dulcemente Ft. Andrés Calamaro - por Aunque No Sea Conmigo de Bunbury con Calamaro es LA CANCIÓN.Estás escuchando Loco por ti - Andrés CalamaroCuando tenía 15 me hacía la que no escuchaba popstars ni música comercialññ y escuchaba por ej los guns n roses y dsp no sé CALAMARO o sea peor estaba escuchando a unos viejos culo sucio q lo único que hacen bien ahora es rehabilitación (o no) q pendeja pelotuda Siempre del lado calamaro de la vida! Salud maestro 🍷 una vez tuiteé "lo único peor que calamaro son los fans de calamaro" sin arrobarlo. una hora después tengo un reply de calamaro, cito: "vos quién sos y qué has hecho en la vida aparte de pajearte a velas, gordo grasa?"Aunque no sea conmigo - Bunbury, Andrés Calamaro. ANDRES CALAMARO? CALAMARDO? Ahre Adhiero al nefasto de Sabina, y agrego al nefasto de Calamaro. Charli,fito, Calamaro, Espineta y León Crema de estrellas - Soda stereo Los libros de la buena memoria - invisible Un pacto - Bersuit Vergarabat Un vestido y un amor - Fito Páez Crímenes perfectos - Andrés Calamaro Lo dijo Calamaro "La culpa es un invento muy poco generoso y el tiempo tremendo invento sabandija"Merengón y Calamaro para la depresiónContigo - Andres Calamaro♥Que cosa del bien los temas de calamaro 😍Hace tiempo, cuando esta Ciudad no era tan caótica, no al menos para mí, disfruté un raro concierto de Andrés Calamaro en el Metropolitan, indudablemente cada que escucho a ese señor regreso a ese día y sonrio. Hoy conozco más canciones y quizá necesite de un nuevo concierto Qué difícil, pero Calamaro Calamaro por siempreEn la primera que nos distraigamos Calamaro va a cantar un tema con los Bigolates de Chocote. mangos la entrada de Calamaro.. ustedes q dicen?? Presente en la mejor clase del mundo... Soda stereo, sui generis, Charlie, fito, calamaro, bunbury, zoe, enanitos verdes, caífanes, A.N.I.M.A.L, las 1280 Almas, hay tantas agrupaciones con letras increíbles. Creo que la lista es muy larga.Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en Soda Stereo vs Andrés Calamaro Charly Fito Calamaro Andrés Spinetta León... y me quedé ahí Soy tuyo de calamaro Lo mío es de orfandad política, pero como cantaba Andrés Calamaro, sé lo que no quiero. Los aviones de Calamaro Deshacer el mundo Héroes Promesas sobre el bidet Charly Otra vez te leí con la voz de Calamaro Creo que así empieza una de Calamaro Charly, los hermanos Calamaro, el Flaco, León y el otro no sé Pero Páez es un tipo que labura con inspiración, a veces más y otras veces menos, mientras que Calamaro se dedicó toda la vida a escribir jingles cantables en las canchas.Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!La música de Calamaro, Vicentico, Bunbury y Cerati es vida, es una cura para alegrar los días. Nunca entendí a Páez. Jamás. Sus discos no me parecen algo fuera de órbita como cree mucha gente. Calamaro tampoco me gusta, pero integró Abuelos que es de lo mejor que escuché en nuestro país y Los Rodríguez es una buena banda. Solista tampoco me gusta. Paez grabó La La La con el flaco y Piano Bar con Charly. Giros, y Ciudad de pobres corazones son tan buenos o mejores que ése disco que ustedes le ponen en el olimpo... Calamaro perdió el norte cuando se murió Miguel La version que hacen en vivo LFC, antes que Calamaro la rompeeee Queda justa para la voz de GabiEl señor Cangrejo: PABLO CASADO Calamaro: PEDRO SÁNCHEZ Patricio: RIVERA Bob esponja: PABLO IGLESIAS Plancton: Carrascal, lo mismo no se escribe así. Espero se diviertan, mis pequeños españoletes. Uno no lucha.... es demasiado insignificante, genéticamente no tiene motilidad. HaahaahahahahaTe quiero ... no me gusta esperar, pero igual te espero  Hahaahahaha me pase de verdura con el mata tiernitos y que también le gusta que le cheken el aceite haahhah No sé qué me gusta más si como dice Calamaro “tu parte de adelante” o la de atrás 😈😈Que placer quedar trabajando sola y poner de fondo a Calamaro 😍 Y Calamaro que también habla el mismo idioma. León, el Flaco, Calamaro, Pappo (??) y CharlyCalamaro y su perfección 😍 Por cierto que hablando de Dylans en español Andrés Calamaro, además de imitarlo estéticamente, se ha atrevido a afirmar que él ha notado como los últimos discos de Dylan están influenciados por los suyos, de verdad, Blades escribió "El Cantante" pero para que la interpreté Hector Lavoe, y en el 2004 la grabó Calamaro.  Me encantó, Charly, Fito, Spinetta, Calamaro, el resto no sé. Pero brutal historia pura del rock. Charly Fito spinetta leon calamaro me encantan estos pendejos"La música lenta es un lugar donde nada nos puede hacer mal y a la vez somos sensibles a todo" Andrés CalamaroModo de aumentar la productividad laboral: ponerse los audífonos y escuchar a Andrés Calamaro a todo volumen. 100% de efectividad.Tengo un trauma bien grande con la canción "Flaca" de Andrés Calamaro. Calamaro diría: las paso no se ganan solo con amorQue insoportable Calamaro en los temas que se hace el Bob Dylan Charly Garcia, Fito Paez, Calamaro, Spinetta y León Gieco.Se arrancó el día con calamaro..💪🏻💪🏻😎Andrés Calamaro - Crímenes PerfectosAlto tema la version de Cochi Nini De mala fama con Calamaro jajajajajaEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en  Charly, Fito, Calamaro, El flaco, Leon Ya lo decía el gurú calamaro: Sexy y barrigón "Calamaro es lo mas porteño que hay" mientras tanto calamaro en españa mirando unas corridas de toros jaja  A lo mejor necesita un menor para tranquilizarse o tu que opinas  Sin ser experto, me parece que Honestidad entra en la categoría salmonesca de "publico cualquier cosa porque soy Calamaro" y eso para mí lo pone debajo de Alta suciedad. Buen concierto, aunque mi preferido es el de Calamaro. Jejeje Charly, Fito, Calamaro, Luis Spinetta, Leon Fito tenía 10 años ahí, calamaro menos jodida! pero me quedo con calamaro Calamaro!!!! Porque supo hasta donde t siguen siendo mágicas sus canciones. Calamaro ya no se parece ni a el mismo no puede repetirse siquiera excelente!!!! en esa gira por Mendoza, puede ser q tocó con calamaro en el cine city? Raiz de Cerati, tratame suavemente de Soda, llanto subterráneo de Robi Draco Rosa (aunque lo toma de un poemade J Sabines, no se si eso valga), dulce condena creo que de los Rodríguez, los aviones de Calamaro.....Meterse un balde de soretes en cada oreja es lo mismo que escuchar a Calamaro HOOOOLAAAA ! buenos días! Cerati y Andrés Calamaro . Luz Cortés 585 🍀 Calamaro y el de la izquierda de León no lo tengoEl Nervio del Volcán de Caifanes puede ser uno de los mejores álbumes de rock en español... Sin un orden específico para mi estaría junto: Acalancha-Héroes del Silencio / B-Diamante Eléctrico/ Canción Animal-Soda Stereo/Alta Suciedad-Calamaro tienes una lista así? Solo el peor de los mejores discos de Fito, el amor después del amor, es comparable con el mejor de CalamaroDefinitivamente el Nervio del Volcán de Caifanes puede ser uno de los mejores álbumes de rock en español... Sin un orden específico estaría junto: Acalancha-Héroes del Silencio / B-Diamante Eléctrico/ Canción Animal-Soda Stereo/Alta Suciedad-Calamaro Esta discusión se da SOLO porque muchos no han escuchado los tres primeros discos de Fito. Si los escuchás, por más que no sea tu onda, te das cuenta que ESE Fito es de otro planeta. Si escuchas lo nuevo si, podés compararlo con Calamaro. Fito es un mejor músico mejor compositor y mejor cantante. A demás es un poco menos sorbete que Calamaro si prestas mucha atención Charly, Fito, Calamaro, Spinetta, Gieco y el que está al lado de Leon, no se No hay debate, los tres primeros discos de Fito son perfectos. Calamaro no tiene uno en esa categoría Charly, fito, calamaro, el flacoContigo Aprendí - Andrés Calamaro. Yo nací el día que te conocí. 💝 (googleé, pero) las primeras manos son de Fabi Cantilo, Charly, Fito, Calamaro, Spinetta, León y Victor Pintos. Viva Perón carajo! (que poca música hay hoy lpm...) Están Charly, Fito, el Flaco, Calamaro, León y.... No me puedo dormir, me puse a escuchar Andrés calamaro por las dudasrecomiendo arrancar el dia con el señor Andres Calamaro No me di cuenta q era Calamaro !!! Gracias 😘 Charly, Fito, Calamaro, el Flaco, León y el último no sé... 🙄 Siiiii... Charly Fito Calamaro El Flaco y León!!! Charly, Foto, Calamaro,El Flaco, León. Me queda uno... Charla, Fito, calamaro, Flaco spinetta , León.? Autobus? me llevaste directo a mis 13 años, escuché mucho Bailando sobre los escombros, su 2do disco producido por Lebón. Es cierto el dato de Los Rancheros y te sumo otro dato, en esa banda tb estaba Schanzenbach, q tocó mucho con Calamaro en los 80 y sacó dos discos solistas. Pero qué tienen que ver? 😮 A Calamaro se lo podría ternar con Coti.Que tu abuela te hable de Fito Paez, Los Redonditos de Ricota, Andres Calamaro, Los Autenticos y otros grandes del rock argentino no tiene precio.Traigo mucha ansiedad y me la quiero quitar yendo a la playa a escuchar música de Calamaro. Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a Calamaro es lo más grande que tiene el rock argentinoUn poquito de calamaro y a dormirr 👋😋"La música es el territorio donde nada nos hace daño". Andrés CalamaroFito Páez. Andrés Calamaro. Gustavo Cerati. Iconos que en este momento llevan el timón de mi vida, que lindo sentimiento.💝Mala Fama Ft. Calamaro Indio Solari Ft. CalamaroQuieres conocer una piba que le guste sumo, Charly, el indio, calamaro, y el rock nacional en si Y en el fondo es tan hondo mi dolor Porque me voy y no se puede cambiar De corazón como de camisa Sin perder la sonrisa... Calamaro es un crack, lo amo Diría que Fito hasta el 92-95 estuvo más cerca de Charly / Spinetta y a partir de ahí desciende violentamente a Calamaro. Y en el fondo es tan hondo mi dolor, porque me voy y no se puede cambiar, de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero, csm q genio es calamaro Así han de tener su casa... A mí ninguno de los dos me sorprende más, no pude terminar de escuchar el último de Calamaro Mucho más talentoso Calamaro, lejos! Y no has visto las imágenes del cagadero que dejan en las playas ...pinche gente atascada Me gusta mucho Fito. Pero me parece que Calamaro me tira un poco más. La pusieron jodidísima. Calamaro con su actual programa de radio levantó mucho puntos en estimación. Un Calamaro desnudo, sincero, directo, con mucha humildad... Una gran sinceridad y cariño por la música y la belleza del arte. Un Calamaro más profundo y más sabiduría de la buena. Fito, anda confundido Que Calamaro se queda en España no lo merecemosDesempate Grupo B El mejor de Calamaro El debut de los Redondos Para mi la obra de Fito es superior a la de Calamaro pero este último tiene mucho más potencial creador a futuro. Siento que Fito no me puede sorprender más. Para mí calamaro es un pelotudo atómico y eso resta mil puntos. Más allá que tiene mejores discos y me parece un músico más completo que Fito.escuche Cómo 20 mil veces estadio azteca de andres calamaro y la 20 mil veces se me va poner la piel de gallina. Hermoso tema 💕 A Calamaro hay que subirlo al ring contra Pipo Cipollatti. En un mundo con un mínimo de justicia Calamaro sería un empleado de MacDonalds que nunca vendió un disco. Que alguien me explique la diferencia entre la rima (ponele) de cagar en el mar en El Salmón y la de las primeras letras de la reputación de Arjona. Calamaro tiene 3 o 4 discos muy buenos y los de Los Rodríguez son parejos Si Charly y Spinetta son Boca y River, Fito es Vélez. Calamaro es Banfield, con suerte Fito. Letras y músicas superiores. Calamaro es más hitero pero no mejor artista.aguante calamaro corta.Acabo de ver pasar una encuesta sobre quién es mejor, Fito o Calamaro, y sorprendentemente falta la opción "empatan en ser una garcha". Por dios chicos todo bien con calamaro pero con el unico q puede perder fito es con charly Señor, opinar que no le gana a Calamaro no es un bardeo. Basta de grieta. Sexo sin preservativos, drogas sin cortar, y rock sin Calamaro. Está bien, porque en ese tema participan Charly y... Calamaro! HACE en instagram un cover de un tema de andres calamaro ! Que te lo comparto Creo que llegué tarde pero mi voto es para Calamaro. No soy muy fan de ninguno de los dos, a los dos les reconozco un disco supremo, dato para nada menor, y muchas grandes canciones. Coincido con lo que decis que Calamaro le saca un punto por esos motivos Calamaro es uno de los artistas más infravalorados que vi, sus discos pre Rodríguez son increíbles. Además no para de sacar discos que son excelentes Que es un calamaro? Dificil. Fito saco unos de los mejores discos de la historia del rock nacional, Calamaro es una maquina de sacar exitos. Fito.Me encanta la forma en que Calamaro alimenta mis sentimientos depresivos.Cuando escucho mucho Calamaro sé que me estoy por morir.no puedo dejar de escuchar asesina de los palmeras y andres calamaro aiuda polisiaMalamar（マラマー）　mal-（マル）：「悪い」を意味する接頭辞 / μαλάκιο（マラキオ）：ギリシャ語で「軟体動物」の意 / calamaro（カラマーロ）：イタリア語で「イカ」の意　（カラマネロ[英語]） Che poi, hai postato una fritturina...😂😂😂 Fatico ad immaginare un calamaro mentre azzanna un naufrago 😂😂😂Hola , ¿ha sonado la parte de adelante? El cover que le hacen Los Fabulosos a Andrés Calamaro  Propongo Sin Documentos de Julieta Venegas original de Calamaro en su etapa de Los Rodríguez  Está tía ya quemó!!! Mucho labial tía! El único culpable de la muerte del ladrón es el propio ladrón que no fue capaz de asumir con hidalguía las consecuencias de sus actos. Como dice Calamaro en su canción “princesa” no cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena 🤷🏽‍♂️Necesito mudarme con Andrés Calamaro y que me cante "Todo lo demás también" al menos una vez por hora. Ojalá se me de. Me pasa lo mismo con Calamaro. Sexi y barrigón como el tema de Calamaro.Quién diría q iba a terminar escuchando Andres CalamaroAcabo de descubrir (?) que esta canción de Calamaro empieza igual que otra canción de Calamaro la cual no recuerdo el nombre. 🤔Temas de Cerati / Spinetta / Indio / Calamaro y Chano 😳 en la película de los Stones de Netflix : Cero 0 Temas de Pappo : Uno 1 Contala como quieras 💀 te lo ricordi re calamaro? Non me provocà...che sono il re del calamaroIl calamaro ripieno è una delle mie cose prefe e ovviamente non l'ho mai fatto, ma non va fatto un po' prima perchè prenda gusto? Calamaro gate.  Muy buen artículo. Me acordé de Calamaro que, en noviembre de 2016, le dijo a un espectador de uno de los conciertos en el Teatro Metropolitano: “No tengo nada contra tu luz interior pero la de tu cámara me desconcentra mucho” Luego se le pasó el enojo y cantó como los dioses.Se viene calamaro y nonpalidence, parece que ese librana la va a romper este año 😍😍😍😍😍😍😍😍Calamaro es el maestro de los covers, cualquier canción suena perfecta en él*suena* Calamaro y dia de lluvia. Mmm que día bajonero Escucha cochi nini con calamaro. De salón Por más que uno quiera concentrarse, imposible. Termine tarareando la Mesa del rincón con Calamaro a bordo.Como diría el gran Calamaro: hace frío y estoy lejos de casa"...en Argentina el fútbol estuvo sospechado de un rol siniestro en la dictadura militar, concretamente en el Mundial 78 y yo creo que el que liberó al fútbol argentino de esa cruz histórica fue el número 10". Calamaro sobre ya saben quién.Mil horas del maestro calamaro  "El Perro" Andrés Calamaro No tiene porque manita, toy full calamaro, pastrulo de aquellosMadurez es llorar por problemas económicos, y no llorar cada ves que escucho siempre tuyo de Calamaro.“Quiero llevarte conmigo. Y no voy a ninguna parte”. - Andrés Calamaro.Calamaro Querido!creo que amo a calamaroMedellín amaneció en modo Andrés Calamaro ft. Manuel Medrano.Necesito que Calamaro le explique a Cristina cómo morderse los cachetes para las fotos y salir con la cara más angulosa. Intuyo, por tu pasado debe tener el celular. Ojalá lo haga.Necesito con el alma un concierto de Andrés Calamaro.El tema de Andres Calamaro para "Taxi a Gibraltar" (Dani Rovira como uno de los protagonistas 🤣)... No me lo esperaba para nada. En Argentina le tienen algo de rabia por q apenas toca, pero haciendo cosas asi, le entiendo. Hay q comerse el papel primero y el caramelo despues...Oggi a zero tranelli... O sbaglio? E infatti ho dovuto buttare un "calamaro gigante" sapendo di sbagliare 🤬Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Mi pelo en estos momentos podría protagonizar una portada de un disco noventero de Andrés Calamaro.Los chicos~ Andrés Calamaro. de Calamaro me hace flipar mal ! Quién es ese culiaw? Escuchen ceratti, el flaco Spinetta... Escuchen el Gauchito Calamaro culiaw, charlyyyyyyyyy hijaa, David lebon, cirooo!!!!!!!Roberto Vizcaíno's top 10 artists this week: PXNDX (180), José Madero (148), Andrés Calamaro (27), José Meyer Ibarra (25), La Polla Records (23), Misfits (22), Serbia (21), Gatillazo (17), Desierto Drive (11), Charly García (8) spotify me tiro fuego de intoxicados y dije bien ahiii pero era la version con calamaro ehhh che man disculpame DE LA VERSION SIN SIDA no tenias????que onda la gente que no le gusta calamaroLa noche está para escuchar a Fito y a Calamaro hasta dormir..Update 1: abrí la lavadora, vi cables cómo mierda y me senté por 1h en mi ducha escuchando Calamaro mientras pensaba que cuando sea mayor y viva solo iba a tener episodios depresivos y me iba a internar con alcohol y druggis. Calamaro, siempre Calamaro."Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroUn fogón hicieron medio capítulo. Les faltó cantar una de Calamaro nada más.Terrible el tema de los palmeras con ANDRES CALAMARO 😎Grupo J El candidato definitivo. El mejor de Calamaro pre Alta Suciedad. Uno de los mejores de Soda. Y uno que fundó nuestro rock prácticamente.Grupo B: El mejor de Sui y Calamaro, el debut de los Redondos y uno tremendo de los Abuelos de la Nada.pq tan capo calamaro pqqqqqq José me pasas los puntos de venta para Andrés Calamaro en CBA? Gracias Me acuerdo hasta de Calamaro tocándo la guitarra y cantándole algo que decía “Rosa, Rosa, tan maravillosa..”, pregúntale 😃🙏🏼 Qué tiempos, todas las noches estudiando,, se hacía tan tarde que ya enlazaba uno por la mañana con La Jungla 😃. Con ventipocos años podíamos con todo 👊🏼 Siguió su carrera de doble de Andrés Calamaro?Calamaro , Cerati y Fito nunca estarán demás en un Domingo ni en ningún momento ❤️😍😭 Whopper, tú te acuerdas del programa de madrugada de Rosa Rosado con Calamaro poniendo discos?Me acordé de un tema de Calamaro, pero no lo puedo tuitearHoy era ese domingo nublado y fresco que se prestaba para fumar y escuchar Calamaro, pero no, yo tuve que venir a trabajar... Noooooo, a mi muchas de calamaro, pero las sigo amando.¿Ustedes tienen alguna canción que un ex amor les haya dedicado y por lo tanto se las haya dañado para siempre? La mía es flaca de Calamaro, pasó mucho tiempo para que la pudiera volver a cantar. México maestro... México!  Pues ya la escuche y no sabia quien era si Calamaro, Dani Martins o Alfred. ¿? Mi no entender. 🤷‍♀️ Poñoñon Ambas barras son hociconas de lejos y corren de cerca... no se que tanto pedo hacen siempre, y se hacen los angelitos en TV.Y pusieron a calamaro CALAMARO por dios pero yo odio a ese pelado del malEs la segunda vez en el dia que me subo al auto y suena corazón en venta de calamaro en la radio. Será una señal?Tarde de Extromoduro, Radiohead, Soda Estéreo, Andrés Calamaro y Gustavo Cerati; para este fin de semana tan hp .-.“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Lo admirable de las personas tolerantes e inteligentes es que se puede convivir y llevar una gran admiración y respeto por las personas que en algunos aspectos de sus creencias son opuestamente diferentes Como es el caso de y Calamaro.. Larga vida al salmon y MongoliaAndrés Calamaro Massel es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino. Es considerado uno de los iconos del rock argentino por su actuación con Los Abuelos de la Nada y su prolífica carrera como solista  Hola ; eres consciente de los guiños que te está lanzando la leyenda Andrés Calamaro?Éste domingo cosa de no pegarme un corchaso estoy escuchando un compilado viejo de Calamaro Tengo un amplio espectro... empiezo con esta,sigo con el Copa Rota de Calamaro y acabo con la rumba de Martinez Ares. Jajajaja esa son mis sesiones de botellòn. Cantar no canto mucho,pero el ron me envalentona jajajajaAndres calamaro. La flaca Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FM Spotify tiene más versiones por Luis Miguel o calamaro que de gardel Pues tener una guitarra en la foto de avatar y no querer conocer a Andrés Calamaro...también dice mucho de ti. 🤔😉It’s an Andres calamaro type of morning. Full on with reminiscing of the many drunken nights breaking dawn singing to some rock in español legends... tiempos que no volverán Ehm, è normale no? Quelle italiano sono alcune delle migliori Calamaravaggio=Caravaggio+Calamaro CEH MA SIAMO DEI GENI CAZZOalan está vivo, me lo dijo un amigo, cuando el sol empezaba a caer... 🎶🎶. Tmr, no podré volver a escuchar esa canción de Calamaro.Mañana de mates con mi amiga , calamaro y trabajo home office !! El tiempo dedicado a uno mismo haciendo lo que le gusta ..NO TIENE PRECIO ! Vasos Vacios - Andres Calamaro VicenticoLa Parte De Adelante | Andrés CalamaroSi, si. Me gusta Calamaro y mucho su música pero me bloqueó en Facebook porque estaba en contra de la Tauromaquia y él a favor..un hombre de pocas pulgas Andrés Calamaro - Sexy Barrigón Bon dia Dr Calamaro solo comparto el elevado precio de la entrada en el Liceu aunque entiendo que no debe ser barato alquilar dicho local.Pir otro lado , aunque soy fan deboto del Dr Sabina y tengo todos sus discos , tu, nada tienes que envidiarle.Tienes fans por todo mundo.Sigue Si está es la cuenta de Calamaro, me llenó de emoción ya mismo.... espero puedas responder, esta está pensada como la última gira ever de Calamaro? Es para saber si necesito viajar a Europa a verlo. Amor siempre Tuyo siempre - Calamaro.Escuchar calamaro a esta hora de la noche hace bienFrases rescatadas en las canciones del último cd de Andrés "El salmón" Calamaro: *Poca pelusa para demasiados ombligos. *El amor en tiempos de ibuprofeno. *Y no te pesan las pajas, te pesan los años* 😉😉😉 Un genio Calamaro cantó una canción con Mala fama, la cual se llama "cochi nini" quiero llorar. Que te pasó Andrés ???????You are listening to Flaca - Andrés CalamaroEsta canción de Calamaro me transporta, creo que es una de mis favoritas. En el arreglo del piano está la melodía Romeo y Julieta de Nino Rota. Qué lindo temita musical, definitivamente.Andrés CalamaroEscuchar es otro nivel...👏Quiro darte cada uno de mis instantes...🎶🎶 -  Creo que Calamaro alcanza el reconocimiento en España con Honestidad Brutal. Si bien le fue bien con Los Rodríguez acá me parece que más.A la inversa, artistas que les fue mejor afuera que acá: Enanitos Verdes, Miguel Mateos, Roque Narvaja (?), el primer Calamaro, Vilma Palma e Vampiros, Andy Chango, Gato Barbieri, y, ATENCION, Piazzolla¿Ya les platiqué de como Facebook acabó con el concepto que tenía de Andrés Calamaro? Logré erradicar su música de mi memoria. Doy gracias a las redes sociales por mostrar el verdadero rostro de ese supuesto artista. Flaca.- Andrés Calamaro. Como dice Calamaro demasiada camiseta y cada vez menos gambeta.Le falta talento al equipo en todas las lineas a mi gusto rescato a 3 o 4 pero con eso no basta tampoco me gustaria q llegaran 10 nuevos como cada semestre,3 que lleguen pero de esos que mejoran a los que estan Eh? Calamaro?Mmm falta... pero quiero ir a Calamaro 🤔Estoy profundamente enamorada de Andrés Calamaro de los 90No entiendo por qué la canción de crímenes perfectos de Calamaro es tan perfecta.Calamaro te voy a amar TODA la puta vida“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. CalamaroLeyendo artículos extranjeros sobre asociaciones público privadas para lograr concretar proyectos de infraestructura mientras tomo un café bien negro sin azúcar escuchando Andrés Calamaro mientras cae la lluvia y pienso en caerle a niñas de 16.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=NADA (EN VIVO) - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=^YEAREstas Pascuas lo más importante es que recordemos, en familia y en paz, que JAVIER CALAMARO LE CANTÓ A LAS BALLENAS. NO UNA SINO DOS VECES. Dos.Que lindo que escúcharoo a calamaro siempre.Qué es esa canción de Andres Calamaro con Mala fama jajajajaja Esas aguas no veían semejante huevada desde que uno de los Calamaro le cantó a las ballenas. Tal vez si estuviera vivo, se animaría a hacer un show debajo del agua como intentó fallidamente Javier Calamaro!!!Loquillo, El hombre de negro (feat. Urrutia, Calamaro y Bunbury) Ver a Mala Fama y a Andrés Calamaro cantando juntos es una vaina loca. Aguante la cumbia, aguante el rocanrol, aguante el vino en cartón y los guisos de mamá. Andres calamaro lo dijo M: Morenamia - Miguel Bosé A: Amiga mía - Alejandro Sanz R: Recuérdame - Carlos Rivera I: Irresponsables - Babasónicos N: No hay nadie más - Sebastián Yatra A: Agua - Jarabe de palo S: Solamente tú : Pablo Alborán M: Me estás atrapando otra vez - Andrés Calamaro C: Cuando No estás: Andrés Calamaro U: Una na - Lali A: Antes de morirme - C. Tangamanga T: Tu calorro - Estopa A: Aunque no salga la luna - Rosalía Señal que te he perdido Andres Calamaro - DesconocidoSi hay algo mejor que escuchar Calamaro, tomando café, mientras llueve, les juro que no quiero saber que es.Calamaro se fumó toda Jamaica.Ayer soñé con Calamaro cantando tango. A que le juego?? Vida Cruel y Hotel Calamaro también son bueno, pero coincido, esos dos son un lujo. Calamaro, vuelve a tocar Negrita y No me pidas que no sea un inconsciente. No hay nada de eso en vivo (negrita) o actualizado (no me pidas ...) en YouTube ni Spotify. Haznos ese gran favor, te adoraría el triple. Esas dos canciones son preciosas!!Ayer se cumplieron 20 años de “Honestidad Brutal” de Calamaro. Una obra maestra, de los mejores discos q se han hecho en castellano. Para el show de Murcia te pido alguna de Hotel Calamaro, No me pidas que no sea un inconsciente estaría genial. Rey no me decís el nombre del tema de bienvenida es Calamaro? Me encanta tu programa me acompaña muchas gracias"Andrés se fue a Europa a mostrar las canciones para la compañía con ¡700 canciones! Me dijo 'no sabemos si estamos haciendo un disco o si lo van a ver nuestras novias o nuestros mejores amigos, ja'", en "Mil horas fue la única canción que no empezamos y terminamos en el mismo día. Meses después llegué a la casa de Andrés y me dijo 'mirá lo que tengo' y era el estribillo como lo conocemos", en  Claro porque la energía sale del aire, como decía Calamaro:No se puede vivir del amor x2 Le dijo un soldado romano a dios No se puede vivir del amor No se puede comer al amor Las deudas No se pueden pagar con amor Una casa no se puede comprar con amor "Media Verónica está rota No tiene muchos años Pero le hicieron daño" Media Verónica de Andrés Calamaro.¡QUÉ TEMAZO CARNAVAL DE BRASIL DE CALAMARO! ¡NECESITO MAYÚSCULAS MÁS GRANDEEEEEEEES! Buen tema, pero me gusta más la versión de Andrés CalamaroNo le importa a nadie pero Salando las heridas (uno de los mejores temas de los redondos) dice en un momento: "sumiso como un guiso vas". Ese verso lo escribe Calamaro y la gilada los destruye. Perdón, pero como diría Andrés, mi sierra eléctrica no cierra los feriados.Quiero ser Adele y hacer un disco cuando te rompen el corazón. O en su defecto CalamaroMates y Calamaro de fondo 💆😍🎶De un tiempo lejano a esta parte ha venido perdido, sin tocarme la puerta, recuerdo entrometido. De un tiempo olvidado ha venido un recuerdo mojado de una tarde de lluvia, de tu pelo enredado. -Calamaro_ Vas a tener que curtir la gran calamaro y salir a caminar solito, sentarte en un parque a fumar un porrito, y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira El diseño de las letras se lo robaron a Andrés Calamaro... Cuándo invitas a una jornada musical, por favor con Calamaro incluido, una buena charla y que preparemos (te lo preparo) un buen plato.Diario Hay una cancion prod por . Cuandon oi la instrumental no la toque en 3 semanas xq ❤️. Profundice en clasicos de Manolo tena, Calamaro y J.Sabina. Me vi todas las entrevistas de Quintero y despues escribi la cancion en menos de 2 horas.A esta noche de insomnio le pongo de sountrack a Calamaro...les suena calamaro?Hola futura chonga ¿vamos a escuchar todos los discos de Charly, Fito, Calamaro, Spinetta y Cerati? Tenemos todo el invierno. Gracias, te quiero.Hoy me puse muy triste. Lex puso Calamaro y me abrazó mucho. Lo entendió todo 🙌🏻Años después, ofreció una versión exquisita para Calamaro Querido! (cantando al Salmón). Imposible recordar que al fin de la versión en vivo de Obras 2005, AC sentenció “No se regresa de verdad sin tocar en diciembre, en Buenos Aires, y en Obras.” Como letrista le pasa el trapo a su adorado Calamaro, al margen de los tópicos.Hoy se cumplen ocho años del mítico cierre de gira en el Luna Park en el que Sabina subió a Fito, a Charly y a Calamaro al mismo escenario. ✌️ Jajajaja Como novio no tengo con el tuyo me entretengo ;) - Andrés calamaro Admiración, respeto! Tengo aún la agenda de calamaro conmigo! Debes seguirlas haciendo, son brutales! Andrés Calamaro, loco, la odio 🤦🏻‍♀️ "Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco" CalamaroA esa canción random de Calamaro que acabo de escuchar ... Gracias, me recordaste que todo pasa por algo. Grande Crack, siempre es bueno ser uno mismo e ignorar a la gente pesimista 🤪 Esa es la "flaca", la modelo. Analía Hounie, ex de Calamaro también. *Aquí es donde se hace valer "choro mata carita"*800km. Un balcó. Un vino. Mix de Calamaro y Noble. Viernes desde acá y vos siempre tan lejos.Veo un show de Charly en el 86. Calamaro en teclados, Coleman en guitarra, Basso en bajo, Melingo en saxo y Samalea en batería. 😂😂😂Parce, encontré un canal donde están pasando un vídeo de Bunbury y Calamaro cantando “crimen” de Cerati. Ya vengo que me está llamando la nostalgia.calamaro le dedicó una canción a Maradona :oEl tema de mala fama con calamaro 💕💕 Calamaro querido 🤘🏻🙌🏻Me dormí la vida y cuando desperté estaba sonando Flaca de Andrés Calamaro. Ehhhhh khe ma kere?Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!Jamás lograremos dimensionar la capacidad de destrucción del ser humano... Cómo cuando la rola "Mil horas" del maestro Calamaro la volvimos cumbia.“No cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena” - Paloma de Andrés Calamaro. Es Dylan. Calamaro siempre sale enfocado. Y enchufado. 😅😅Necesito saber quién mierda escucha a calamaro xq posta no le encuentro lo interesanteCalamaro es vida Andrés Calamaro - Estadio Azteca El de Blood on the tracks es Calamaro. No cuenta. 🤣 Calamaro andaba corto de guita para prestarse a modelar asiEscuchar a Calamaro vuelve mi vida más linda ❤ Media Verónica de andres calamaro es terrible. No voy a cometer la grosería de decirte que hay uno mejor, pero si decirte que me gustan mucho el tributo a The Ramones y el Calamaro Querido.Voy a estar todo el día escuchando la versión de Cochi Nini con Calamaro? Voy a estar todo el día escuchando la versión de Cochi Nini con Calamaro Recital de los Stones, año 1998, Andrés Calamaro con su hno sentados al lado mío. Él con binoculares atento a Bob Dylan, q tengo entendido es fanatico. Ah, me firmó un autógrafo Escuchando calamaro?Que andres calamaro sea eterno😍🤤Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FMVoy a darle un beso a novia pincha. De fondo suena Calamaro, "La parte de Adelante". Y se me escapa un "y dale daaaale dale dale Lo" al ritmo de la canción, mientras la abrazo. Cachetazo. Igual valió la pena.  Igual yo. Me llevó mi padre ese día al Azteca. Fue la primera vez que lo vi. Dije lo mismo que Andrés Calamaro: "Es un gigante"Calamaro hizo un tema con Los Palmeras y ahora me salto un video cantando en vivo con Mala Fama. No entiendo que pasa, pero no me disgusta para nada. Però vuoi mettere un cosciotto d’agnellino con un cosciotto di calamaro? Non c’è gara Buen viernes santo cari hermosa ⚘❤💘 .Me pasas algo de calamaro por fa 🤘🎶🎶🎶Le estoy dando mucha bola al último disco de Calamaro, ¿no sé por qué?. Debe ser que volumen 11 fue una completa mierda. Bueno ese disco es malisimo. Diego y equipo pásate verdades afiladas de Andrés Calamaro  GRACIAS POR LA CHARLA CON CALAMARO! un momento inolvidable para mí y por supuesto insuficiente jajaGRACIAS y por la charla con Calamaro"Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaro En un restaurant de Villa Gesell estaban comiendo juntos La bersuit, Los tipitos y Calamaro (el más malo de los dos), cuando me estaba yendo con mi flia nos cruzamos al de los Tipitos afuera fumando un pucho tranqui.Me está empezando a gustar mucho Andrés Calamaro, nunca lo fumeEstoy con Ricardo escuchando de Calamaro y en la parque del coro me pregunta: por qué estaba mojado? 1. Sos muy chico para entenderlo. 2. Estaba lloviendo, prestá atención chabón!discutere per il polpo e calamaro 😂 solo noi! 😂Como se arranca un día feriado pero laboral para mi? Facil: playlist de Spinetta, Cerati, Charly y Calamaro.están pasando un especial de Andrés Calamaro . grax mtv☀️💜Mates en compañía de mis perras mientras disfruto de un especial en Mtv de Andrés Calamaro, empezando bien arriba mi viernesQué lindo arrancar la mañana tomando mates con Calamaro de fondo 🙌🏼Buen dia calamares. Y calamaro Me ha encantado la entrevista, y cuando ha mencionado a ese amigo que dice: "Todo lo que termina, termina mal...", (Andrés Calamaro, Crímenes perfectos) me ha ganado del todo 😍Me gusta todo tipo o género de música pero siempre reconoceré que José José , Juan Gabriel , Frank Sinatra , The Beatles, La Gusana Ciega, Lifehouse, TDG , José Alfredo Jiménez , Vicente Fernández, Joan S. ; Bunbury , A.Calamaro ... son lo que más escucho y prefiero ...Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage!Para no olvidar - Andrés CalamaroPaloma - Andrés Calamaro ☺ Peda de 3 dias.... Calamaro 😍😍😍😍 GGG Andrés Calamaro - Flaca.A ver Spotify, si desde que te descargué he escuchado solo Passenger - Maroon 5 - Ska-p - Ed Sheeran - Andrés Calamaro, por qué me sugerís insistentemente una lista de "cumbia nena"?Emitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  Pero de los cadillacs, calamaro me aburre Fue de mis actuaciones favoritas de OT , además tmb fue la primera vez de Nat que toco con músicos en directo, y el plus de que la versión sea de un musico argentino icono de rock nacional como lo es Andrés Calamaro 🙌 Sisi abajo lo aclaré , la versión es la de Calamaro.. la canción es de Bunbury En realidad la versión es la de Andrés Calamaro .Estamos en una discoteca y han puesto andres calamaro yo no me esperaba esto pero mis dieces Que buenas épocas! Calamaro nos hablaba. Andrés Calamaro o mejor los Rodríguez hacerlo el amor en el balcónEste año metí Cosquín Rock y Greta Van Fleet, y seguramente SabinaSerrat seguido de Calamaro. Necesito más recitales fue por calamaro estupida. esa es la historiaA Calamaro lo quiero tanto que hasta le perdono que sea del rojo.Calamaro describe a "Negrita" como: "esas canciones que uno escribe pero no quiere escuchar".Y bueno por ahora dejare este agujero negro y me dedicaré a terminar de leer el hambre de Caparrós, estamos despiertos o solo tenemos los ojos abiertos ?? / Calamaro Y como será inclusivo, participativo y tal, como socios europeos podríamos aportar música de Calamaro para el carillón de ese reloj.Pasaron una de Calamaro en la radio de España y fue wow!"Mejor va a ser seguir caminando tranquilo, hasta que la vida me haga empezar a correr". CalamaroAndrés calamaro me ayuda a terminar el libro 💘 es crack calamaroAndres Calamaro que estas en los cielosCalamaro esta tan despegado loco!!!Calamaro tiene los verdaderos temas y encima me hace acordar a cuando era chico y pasaba los mejores momentos jaja todo bien con el loco Sin embargo las mejores canciones de esos Abuelos 80s son las de Calamaro. De todos modos me quedo con Miguel solista en los 60s, en los 70s, en los 80s.Algo contigo de Calamaro me hace bien el almaJaime Urrutia, Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo) Haz que suban tus canciones favoritas de tu eventoNo cometas el crimen varón Si no vas a cumplir la condena... (Calamaro) Escuché una vez que Calamaro dijo,"si no te duele nada al levantarse después de los cincuenta,es que estas muerto"! Tengo 58 recién cumplidos y creo que me dolía hasta el pelo cuando me levanté!Empece la mañana con Andrés calamaro, que hermosooo Tuyo siempre de Calamaro? Adentro tuyo de Spinetta? O Amor amarillo de Ceratti? Igual..todas preciosas.Pero que es este hpta sueño. Ni que hubiese escuchado a Calamaro toda la mañana.Ella no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro. La moneda cayó por el lado de la soledad y el dolor. A. CalamaroCreo que Calamaro tiene un complejo de hemiplejía (a falta de mejor nombre). La vez que integró una gran banda estaba en un lateral del escenario y no le permitían que se pusiese de pie. - Te quiero, Calamaro. - Ya verás, Funambulista. - La vida cuesta, Marwan. - Castillo de Arena, Pescao (David Otero) - Vasos vacíos, Fabulosos cadillacs - Miro la vida pasar, Fangoria - Galletas, La casa azul - El último primate, Najwa Nimri - Caricias en tu espalda, Despistaos aye crack. Escucho El programa desde El Comienzo y a la radio desde sus inicios,que ponian el CD con la bersuit, calamaro, Los enanitos etc y se repetia tipo 24hs éxitos siempre Para Vos,sos relevación éste año sin dudas vamoss x más Aye!!!Quitando a Calamaro, qué bandón Abuelos: la base de Polo Corvela y Cachorro López, medalla de oro. Perdónala porque no sabe lo que dice. "Palabras más, palabras más, palabras menos..." Calamaro.Quiero leer poesía hasta el cansancio. Escuchar Cerati, Calamaro, y Sabina. Llorar con Adele y Silvio Rodríguez. Bailar escuchando Orishas y Buena Vista. Y después reponerme oyendo Solita Remix. Esa soy yo.Vamos a ver a Calamaro? -VamosYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroCon el tiempo uno se da cuenta de que Calamaro era un polizón poco aventurado (tan analfabeto que sólo era capaz de tareas infantiles).Altísimo tema el de los palmeras con andres calamaro. ¡Gracias! A veces estamos finos y otras veces, nada que ver (Calamaro)Premios Gardel Nominados álbum del año Prender un fuego (Marilina Bertoldi) Cargar la suerte (Andrés Calamaro) Fiesta Nacional MTV Unplugged (Los Auténticos Decadentes) Cargar la suerte (Andrés Calamaro) )Cuando isma saca su calamaro de adentroYa no sé con qué inocente excusa, Hablarte al wpp (pq no soy como el jugado de Calamaro que le caía a la casa)... “estoy vencido porque el cuerpo de los dos es mi debilidad”. El maestro marchó tu absolut yisela hoy lloro hasta las 5 am escuchando calamaroAndrés Calamaro te amo con todo mi corazoncito ❤️ CalamaroCreo que me esta a Punto de venir el ciclo menstrual porque estoy escuchando Andrés calamaro (los temas más tristes) mientras tomo unos mates sola! Jajajajajajajjjaajaj más tonta culiada imposible.Escuchando a Andres Calamaro para desetresarme un rato😌👌 flaca Caele voy a ver el basquet... Pues que traen mi greñas...caele a la casa voy a echar un traguitoCrímenes perfectos - Andrés Calamaro ✨ Que suerte lo del todos. Jaja ya lo dijo calamaro: no se puede vivir del amorLas canciones de Calamaro tienen cierto pedacito en mi corazon. preguntale pollo por su amistad con calamaro y Ciro y los persas no le pregintes boludeces preguntale por su amistad con calamaro Quien va al concierto d andres calamaro en rosario.. necesito hospedaje..o que me recomienden algun alquiler.graciasFlaca-Andres Calamaro Flaca-Jarabe de PaloJodemeeee 🤔 Calamaro escribió una canción -- tránsito lento 😂😂---❓ *País Generoso lpm 😂 Più che credibilità io avrei parlato di livello di sviluppo cognitivo. Uno studio dell'università del Wisconsin ha dimostrato che chi tagga Puglisi ha uno sviluppo cognitivo non superiore a quello di un armadillo, ma almeno non inferiore a quello di un calamaro.Estás escuchando Andrés Calamaro - Transito Lento - unknown artist Ponte Exa 91.3 FM Grandes Los Rodríguez y grande Calamaro. C Andrés CalamaroCalamaro y nada mas ❤️ Nena el flequiiii. Mas en punta era. La escribió calamaro a esa cancion. Me encanta😘calamaro yo tqCalamaro y Sabina son a la música lo que Felipe González es a la política.Historias de 6to C ----- canciones de Calamaro ----- Marcelo Massa ----- última clase de teatro ----- no son lágrimas son chorizosY te voy a recordar todos los días, porque un amor así nunca se olvida -Calamaro Déjate de cosas,siempre he sido tu ídolo bb. Besitos 😘 Soy el puto amo para el internacional Hagan una fila 😎No puedes apoyar al Manchester City en ninguna instancia, ¿Te tocó tu tío de chiquito o qué? - Andrés Calamaro, 2001. Diiiiiilax Las clases incluyen star soccer y street figtherHay tributo a sabina y calamaro hoy 😐 Me da un aire a Calamaro ene sa foto que lindo el homenaje a calamaro No puedo ver el video del link que copias y no es mi favorita de Calamaro, pero la disfruto. Gracias. 😘Andres Calamaro - flaca“I sulla cresta dell’onda come il : ti piace moltissimo, poi becchi un calamaro e non ne puoi più!” Lo mejor que paso en la gestión de macri fue la versión de cochi nini de mala fama a dúo con calamaro, espero que Mauri la escuche!!No me van a creer, pero salió un vídeo de Calamaro cantando Cochi Nini con Mala Fama 😎Miernes y Calamaro 💛Tuyo siempre- Andrés Calamaro.La parte de adelante - Andrés Calamaro. 🎶 Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a  Pappo: Blues / Rock n Roll Redondos: Rock n roll... algo de rock Charly García: Igual que Cerati..rock/pop (influencia Beatle como todo el rock nacional) Los Piojos? Bersuit? Ratones (rock n roll) Spinetta (otro nivel) Fito / Calamaro: Rock/pop Serú Giran: Rock/Pop Cada uno genera su propio bien o mal. Dice Calamaro: “No cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena”.Leí la carta de Symns en la revista de Calamaro y me da ganas de decir: “Indio, en el pais donde Galimberti se abrazó con Brito Lima, recibilo con cariño a “Quique”, que hizo de verdad de su vida una aventura”. Eso papáCalamaro y los palmeras Calamaro y mala fama Calamaro ! Nadie recuerda al otro Ajax. El hermano falopa, en la línea de Omar Mollo, Nico Cambiasso, Federico Higuaín, Javier Calamaro y el Cepo Ginóbili. Un lokillo este Calamaro!... yo creo que este tipo hace cantar las puertas...un monstruo..Emitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Odio los miércoles retro AH PERO CUANDO SUENA UNO DE LOS PIOJOS, LOS REDO, RATA BLANCA, CALAMARO TA TODO BIEN EH Todo ese día estuvo Calamaro en mi cabezaSoy vulnerable a tu lado más amable. Soy carcelero de tu lado más grosero. Soy el soldado de tu lado más malvado y el arquitecto de tus lados incorrectos. Amo la canción de calamaro con mala fama. Vengan de a uno.Arrancar el día escuchando paloma de calamaro"Si la casualidad nos vuelve a juntar diez años después algo se va a incendiar, no voy a mostrar mi lado cortés...." -CalamaroEstos son los nominados a album del año en los (Gardel de Oro) -Babasónicos -Calamaro -Auténticos decadentes -Marilina Bertoldi -Escalandrum Estoy muy feliz por el jazz Argentino !!!Excelente síntesis de Andrés Calamaro a : "Prefiero los diarios en papel; son menos pesados porque no tienen los comentarios de los lectores".👍👎| Canción del año: Babasónicos – “La pregunta” Andrés Calamaro – “Verdades afiladas” Marilina Bertoldi – “Fumar de día” Bandalos Chinos – “Vámonos de viaje” Lali – “Sin querer queriendo👍👎| Álbum del Año, Marilina Bertoldi – Prender un fuego Andrés Calamaro – Cargar la suerte Los Auténticos Decadentes- Fiesta Nacional MTV Unplugged Escalandrum – Studio 2 Babasónicos – DiscutibleMala fama con Andrés calamaro fue lo mejor q vi en 2019Increíble lo que sigue robando Calamaro... Naaaah! Es sólo una parte de un tema de Calamaro. Estoy erotizado por ella 😉Al pobre Calamaro casi le dan perpetua por decir que estaba lindo para fumarse un porrito y mirá vos a los editores responsables.Si Andrés Calamaro es un genio se dice y punto.si cochi nini era un temazo, con Andrés Calamaro es el doble jajaja La hora de tender la cama?Andres Calamaro cantando Cochi Nini JAJAJAJAJAJAPuedo pasar horas escuchando Calamaro♥️ TE ADORO QUERIDO CALAMARO!!!! Hola mis amigos nocturnos.Quieto escuchar: NOTHING COMPARES 2U. por SINÉAD O'CONNOR. PARA LAS 4HS.: Andrés Calamaro. FELUCES PASCUAS CHICOSSS!!!Uno top de aca tira una sentencia condenatoria a un tema de Honestidad brutal y salta una manada a defenestrar a Calamaro. Nunca fui fan del salmón, pero imposible no bancarlo contra estos pavos que seguro fueron del club de fans de La sonora de Bruno Alberto. Solo en tuiter.Que noche para escuchar a Calamaro En serio están comparando a los Rolling con el Pelotudo de Calamaro?Flaca - Andrés Calamaro 🎧🎶Estás escuchando Te solté la rienda - Andrés Calamaroyo sólo quiero q ya sea noviembre para ir a ver a Andrés Calamaro porfi:( se me va a hacer taaaaan eternoPase de escuchar calamaro a sin bardera jajajaajaj cajeta dondeQuiero que ganen Nico Cotton, Maria Campos, Calamaro y Mariano Otero en sus respectivas categorías 🔥🔥🔥Andres calamaro❤Arti Ziff es Fito Páez o Calamaro? Las cosas como son, y como decía Calamaro, honestidad brutal!😚Se agotaron las entradas de andres calamaro y se me rompió mi Cora💔20 años de Honestidad Brutal, un disco que descubrí a los 15 y me acompañó (junto a toda la discografía de Calamaro) hasta los 20. Me siento envejecer encima."Es preferible reír que llorar." Andrés Calamarome retumba crimenes perfectos de CalamaroLuego de un cachito... El Calamaro es magia.Calamaro te agarra el arroz con leche y te lo transforma en un hit, pedazo de artista que tiene el don de hacer un éxito tras otro 👏mi top 3 completamente arbitrario de rock argentino es babasónicos, virus y cualquiera cosa de calamaro (los abuelos, los rodriguez, como solista). ahi esta toda mi educacion sentimental Jajja. Eso fue acá en baires en 2015 , en españa en 2016 me senté en la misma fila q julian en un recital de Calamaro y no me anime a hablarle ni pedir foto y ahora en diciembre en barcelona me crucé en la calle al baterista y tampoco le hablé pero le clave mirada onda SO’VO’Ya se viene Andrés Calamaro en en Medianoche... No te lo podés perderPobres mis vecinos desde que llegue de la facu estoy escuchando Calamaro..culpable de tu lado mas caliente dijo ese calamaro ► A 20 años de de Andrés Calamaro ◄Andres Calamaro y mal fama... Ya esta... Yo me puedo morir mañana que no me importa más nadaaaaaAndres Calamaro y Mala fama japish Jajaja no tengo foto con Obama. Con Calamaro lo q tengo 🤣 No pueden poner a Calamaro y Ciro juntos🤦‍♀️ y "Pocho " Posca le dijiste como le cambiaste el nombre😂😂 jajaj t banco Aye❗❗💪😎😜😘Algo de Andre Calamaro antes de noniarGracias y por pasar los más hermosos temas de Andrés Calamaro. Qué gran poeta😍No confio en la gente que no le gusta Calamaro. es UN MAL TIPO.. EN LA CRISIS DE LO PUTEO. Y CALAMARO ""ES"" POR CHARLY Vendría muy bien escuchar algún disquito de CalamaroCalamaro te prefiero cantando y no hablando.El daño inconmensurable que me he hecho con Aquellos besos de Calamaro, por favor.Traigan a Calamaro, deporDioooooooo 😔Viene Calamaro y NTVG en unos meses. Ya te siento gastarme el sueldo en entradas.Cuesta la entrada para el show de Calamaro. Somos 4, o sea , casi lo que gano como docente en un mes. propone sortear, que vaya une y filme para los otros tres. 🤔Sabina y Calamaro son la salvaciónMe acabo de enterar que el fin de samana pasado estuvo en Santa Fe el Calamaro bobo (Javier) en un festival arengando a la gente en contra de . Qué boludos son los comunistas drogadictos!!!Los Chicos ~ Andrés CalamaroEstoy a nada de conseguir las entradas de Calamaro! 😀Porque estoy escuchando Calamaro?..PORQUEEEE!??Now playing I Will Survive by Andrés Calamaro, Chantay Savage! calamaroestoy escuchando Calamaro quien lo hubiera dicho pude ir al concierto de andres Calamaro en BogotáPalabras más. Palabras menos. Siempre voy a ser fan de Andrés Calamaro. Por él decidí hacer música como solista, adoptando además sus iniciales. A/C "La Honestidad no es una virtud, es una obligación". Honestidad Brutal (20 Años) - Andrés Calamaro Digamos de todas las canciones en general las peores son las de Calamarosi diez años después te vuelvo a encontrar, no te olvides que soy distinto que aquel pero casi igual. Si la casualidad nos vuelve a juntar diez años después, algo se va incendiar y no voy a mostrar mi lado cortés. ♪♫ Andres Calamaro.Sofia, qué haces cantando canciones de Calamaro a todo pulmón mientras cocinas milanesas? Y A LAS SEIS DE LA TARDE calamaro es"Gente fina, delincuente / algunos ya diputados / y brindo por nosotros / dos tarados que les pagamos", que cantaba Calamaro. Todo Calamaro es música para calesitas. 3 años y medio de daño trendo..que pasó con Sandra Calamaro??...perdió..la vida; quienes fueron los que torturaron a una mujer marcandole la panza..ollas no?? no los encontraron? Y dice los vamos a escuchar....fuera Lobo disfrazado de hada buena!!!  Honestidad brutal: Amo a Calamaro pero que no cante tangos porque la caga... Curiosamente nunca me gustó Andrés Calamaro...pero sí Los Rodríguez... Es raro???Ahora que se cumplen 20 años de “Honestidad brutal” digamos que de todas las canciones dedicadas a Maradona la peor lejos es la que le hizo CalamaroEl turras de Calamaro, 20 años de un disco malísimo. Recordamos discos de 1998? estaba tan al límite Andrés Calamaro en H. Brutal que Gloria Guerrero critica duramente las rimas diciendo "dan ganas de tomatearlo por nardo" (crítica en revista Rolling Stone - 3 estrellas)Te quiero, no me gusta esperar pero igual te espero -CalamaroAmo tránsito lento de Calamaro señorrrrrrrHoy hace 20 años atras recuerdo esperar con unas ansias tremendas ese doble cd que tanto me marcaria...una obra que con los años se hizo mas rica...gracias Andres Calamaro por tanta Honestidad Brutal...Quiero vivir dos veces para poder olvidarte -Andrés CalamaroEstoy en el club planificando mientras espero a mis alumnitos, tomando unos amargos y escuchando Calamaro, si hay algo mejor no quiero saberlo!"Cuando te conocí" va a ser toda la vida el mejor tema de CalamaroMil horas - Andrés Calamaro 🎵 ,bien ahi con Calamaro, 🙂Dos hechos trascendentales para la cultura argentina se recuerdan hoy: los 42 años de la desaparición del cronista Enrique Raab (chupado por la dictadura) y el 25 aniversario del descomunal Honestidad brutal de . Raab y Calamaro, genios y argentos, gracias.lo único bueno que encontré hoy en los diarios es una nota de "HONESTIDAD BRUTAL - El disco que pudo haber matado a Andrés Calamaro" todo lo demás es un incentivo como para irme del país mas o menos...cómo me gustaría que Calamaro haga unos clásicos de él como solista y de Los Rodríguez, además de presentar Cargar la suerte. un sueñito Este muchacho de los míos: escucha a los grandes Fito y Calamaro, disfruta el ron a la orilla del mar, promueve el respeto por la diversidad y se rehúsa a madrugar...Y sobra decir que es un excelente profesional. Que buen tipo!!Mala fama con Andrés calamaro, nunca pensé vivir para este momento :')Noticias del mundo: “Incendio en la catedral de Notre Dame” TN: “Mala Fama y Calamaro juntos”Por suerte el hermano tonto de Calamaro ya no apareceHoy se cumplen 20 años del disco Honestidad Brutal de Calamaro: uno de mis discos fetiche durante la universidad y del que tuve el honor, en alguna oportunidad, de hacerle un sacrilegio junto a algunos amigos. ¡Escuchemos!Se puso bien meloson el Tavares con la de "Razón" y "Entre vos y yo" ❤️😍 Y las de Calamaro 🌚 A gracias o una de Andrés Calamaro la de Sin Documentos, saludos hermano y que muera el reguetón... Vos seguí escuchando Calamaro que vas por buen camino'Honestidad Brutal' y 'Alta Suciedad' son, para mí, los mejores discos de Calamaro; donde llegó al punto alto de su creatividad lírica y sonora. De ahí en adelante, pura verborrea... Nada de sorpresa. Te amamos comandante de nuestra parte de adelante. Gracias por la magia, la filosofia. Gracias por El Salmon y por Te Quiero igual. Siempre Andres. Por siempre Calamaro. Si bien son cosas diferentes y salvando (muuucho) las distancias, por mucho menos el pelado Cordera tuvo que enfrentar todo un proceso. Calamaro también fue acusado de apología de la droga. Pero se ve que esta apología no es peligrosa.Escuchando calamaro, suena "Para no olvidar": a que no saben que estoy cantando? El que adivina se gana un vino.Levantarse con calamaro al palo indica que va a ser un lindo día Calamaro, bunbury, foo fightersEscuchen el nuevo disco de Calamaro, no se cansa de hacer todo bien este tipoCalamaro y Hernán coronel cantando cochinini jajaja qué geniosQue bien calamaro la puta q los parioCreo que lo mejor que pudo hacer Calamaro es cantar un tema con Hernán Coronel (Malafama) No, lo malo es que no tenemos genios, no tenemos un Charly García, Spinetta, Pappo, Cerati, ni si quiera un Calamaro o Fito. Y, lo peor, es que nos tenemos que conformar contigo. Y calamaro 😷Soñé que me cruzaba a Calamaro en el bondi y me daba un papel para que anote qué temas no pueden faltar en el próximo show en Bs. As. No, no soy ansiosa.Calamaro y los palmeras, versión con orquesta sinfónica. Una mezcla tan perfecta como el fernet con coca.“Buen día futuro lleno de conflictos” Andrés CalamaroNasganas de que toque Calamaro en Buenos Aires.Mala fama ft Andrés Calamaro. Va creciendo Hernancito. Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a Este dia se merece mucho Calamaro 🍁Arrancar la mañana escuchando Calamaro, me parece perfecto. pido combo de Andrés calamaro mariano 437 Ojalá, sea Señora a lo enemigos o mejor dicho a lo Andrés Calamaro. En cualquier caso tiene buen gusto y no elegirás más. Que lo pete usted mañana, o a lo mejor ya es hoy, que empieza a se Ayer. Buena suerte.Me pegué escuchando mana y calamaro xd «pero te olvidaste abril en el ropero» (Calamaro)no soy Calamaro pero te comando la parte de adelante ;)Para mi Calamaro cuando se muera va a ser mas valorada su musica que ahora. Acuerdense de esto pikachuuuu