 Belgrano. Calamaro Calamaro El equipo de las siete maravillas del mundo, le agregas a Calamaro y Guerra, y tenemos caldo de miserables Te recomiendo Babasónicos; bueno a mi me encantan Calamaro y Paez y ni que decir de todo lo que hizo Charly Jajaa oiga con Calamaro no 😂Alguien me explica el acento tan extraño de Calamaro en "Rompan todo"?Siempre me va gustar la canción FLACA de Andrés calamaro😍, me recuerda como a BOURBON ST😊😊😊Hice una playlist con distintas versiones de "Mano a mano": Julio Sosa, el Polaco, Rivero, Calamaro, etc. Es fantástico oír las diferencias entre ellas. La mejor, obvio, la de Gardel acompañado con guitarras.DIO CALAMARO ARROSTO JIMIN 🎵 Flaca 👤 Andrés Calamaro 📀 Alta Suciedad Escuchando Calamaro En música en hispanoamerica sí; Cerati, Soda Stereo, Auténticos Decadentes, Calamaro, Los Enanitos Verde, Fito Páez, etc. Lo mismo en la tv, muchas series y novelas que pasan en México son formatos de acá. Disney para Latinoamérica está instalado en Argentina, por ejemplo. CALAMARO SÌ DIO CALAMAROtambien creo que lo de calamaro tiene que ver con el fenomeno mas importante del mundo hoy: el final del limite de todas las esferas en esta gran mas amorfa que es internet que pide que todos los peces naden en todos los ríos.que bien estaba calamaro en el regreso recien rehabilitado todo introvertido paranoico y fríoLo mas fuerte que me pasó en el 2020 es que subí un tema de Calamaro, uno se ofendió, me bardeo y me bloqueó. ... Terrible. Oremos. Soda Stereo. Virus. Spinetta. Los abuelos de la nada. CALAMARO. Y faltan más nombresEscuchar Andres Calamaro y Fito paez , te reinicia la vida 🎶💚Tengo cancelada a la Yuri, a Calamaro. Morrisey también. Como la memoria es frágil, ¿a quién más cancelo en música? Eseme falta! Ya tengo afeinnman, iglesias, bazán, la hormiga y calamaro. Cómo lo conseguiste?1 calamaro 2 cerati 3 fitoNon vedo l'ora di sedermi a tavola e godermi quegli spiedini di calamaro cotti nel camino accompagnati da un buon valdobbiadene. Per poi appoggiare il culo sul divano e dormireEl verano se disfruta escuchando Calamaro. Andrés, claro.Como dice Calamaro: Siempre seguí la misma dirección. La difícil la que usa el salmón no se puede vivir del amor - calamaroCalamaro, me enamoré de tiche a taehyung le gustaria andres calamaroRompan todo no me termino de gustar por varias razones pero creo que la principal es por como habla calamaro dios callateplay a des calamaro Renuncia CalamaroUna balena chiama un calamaro: c’è taceo?Me puse a escuchar Los Rodríguez. ¿Cómo puede ser que Calamaro se haya venido tan en picada así? Era maravilloso lo que hacía.“Me parece que soy de la quinta que vio el mundial ‘78. Me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor”. A. C. una vuelta fue a comprar andres calamaro al local porque vivia en nordelta soy lagrimas😭😭Laura reagindo ao mapa astral de famosos: Andrés Calamaro: MARTE EM LIBRA Gustavo Cerati: fofo do caralho Charly García: Como deixaram ele nascer com esse mapa astral desses???????Lista de gente que para la izquierda son fachas: Vicente Vallés Amancio Ortega Ana Rosa Fernando Alonso Andrés Calamaro Pablo Motos Fernando Verdasco Alaska Carlos Alsina Antonio Banderas Dr Cabadas Carlos Herrera Fernández Castaño Kike Sanfrancisco Belén Esteban Roberto SoldadoDios si vas a hablarme de saber cantar hablame de Andrés Calamaro, ahora les EDITAN la voz para que quede bien NANSNA ¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿O SEA???????????Andrés Calamaro. 🎶💜Desde las 7 am con anteojos d sol ya superé cualquier look drogadicto calamaro a casa petequien escucha andrés calamaro? digo para casarnos Yo. Andrés Calamaro esa noche dijo palabras muy premonitorias sobre todo el tiempo que tardarían en regresar los conciertos (nadie se imaginaba que tardaría tanto). Como dice Calamaro, revisenme el aceite, el aire y el agua, revisenme a mi, el coche no tiene nada.Te quiero Calamaro, a vos, las mañanas frescas y el mate 🧉☁️cada vez q veo a mariana brey sólo puedo acordarme de su pseudo romance con calamaro y me agarra la envidia El trino habla de Calamaro y su rebeldía frente a otros rockeros, todos estos cortados hoy con la misma tijera hasta uniformarlos. Usted ya va en mujeres sin voto y el expolio indígena. Le ruego se abstenga de escribirme con groserías. Ya leerlo sin ellas es desagradable. De afuera: Elton John, Soundgarden, Cream, Alice in Chains, Steve Ray Vaughan, Van Halen, Pantera, The Doors, Heroes del Silencio, The Police, Joy Division, The Stogees, Luther Vandross De aca: Invisible, Sumo, Intoxicados, Cerati (solista), Calamaro, Charly Garcia (solista)De dedicar inconscientemente Locos de León a dedicarse Loco de Calamaro 🤩 I Choose for Best Female English Voice for the award Andres Calamaro TIMOTEO CALAMAROLe di la mamadera al gato de mis hermanas,lave los pisos del taller de mamá,los de la cocina,los del baño,limpie y ordene todo y ahora estoy escuchando Andrés Calamaro y tomando mate amargo, arranque el día teniendo 40años aprox Vaya.. Jamás lo hubiese imaginado (ironía). Siempre le tuve como el Calamaro español.Escuchando Andrés Calamaro, nana q momento hermoso buen día, soy Ernesto desde Morón pero con el ♥ en TIGRE, les pido el tema de Calamaro de la peli caballo salvaje. Saludos calamares x calamaro😭 Eran tiempos dorados, un pasado mejor diría Calamaro (?) Solo se l'assale uno vestito da calamaropara calamaro? la vida entera, mi rey[10:57, 14/1/2021] Arianna B.: se guardi bene l'iconcina del calamaro su whatsapp [10:57, 14/1/2021] Arianna B.: non è altro che un folpetto con un cappello da mago! Calla, Calamarola música de andrés calamaro es tan adictiva. Suena a una estrofa de Calamaro 😉 Basura de la Alta Suciedad, como diría aquella canción de Calamaro 🥰Porque habla así calamaro que le pasa , me cae mal"Todo lo que termina, termina mal, y sí no termina se contamina más" Andrés Calamaro Colaboración de Andres Calamaro Iba bien ..hasta calamaro.. ya Ale Saenz y otros 🤭😄👎 Qué es eso jajajajaja Los redondos, la bersuit, calamaro,ale sanz, luis miguel y chayanne siempre Abre tus opciones Que no sea solo con españoles En tu estilo Franco De vita Ricardo Montaner Calamaro Fito Y siempre puedes volver con Sanz Sabina Ana BelénBunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR Naaaaa.... Estoy en la cama fumando y haciendo la gran Calamaro jajajaNo supero el feud Calamaro-Zizek que contaron el otro día. Por estas cosas pago internetCalamaro antes de dormir ❤️Me acuerdo cuando leí acá (el otro día) decir que Calamaro no tiene ningún mérito musical, solo porque es tremendo sorete. Bueno dale disfruten su vida sin disonancia cognitiva escuchando La Manchx de Rolandx y riendose con Rech*muzziPablito Lescano come en la misma puta mesa que Gustavo Adrian Cerati, que Charly Garcia, el flaco Spinetta Pappo Calamaro y Que Vicentico Ya van casi 2 semanas, y ni un rockero. Pero un poco más y va la imitadora de la Tigresa. Por qué no llevan a Fito, Calamaro, Cerati ❤️, MC de Enanitos Verdes, Billie Joe Armstrong? Que muerta esa producción.Para mí una buena definición de lo que es el amor es "Te quiero igual" de Calamaro y no sé qué tan bueno sea eso jsjsjs Uyyyy esa de Calamaro, paloma es brutal Beautiful de Cerati, Paloma de Calamaro, Muchacha ojos de papel de Spinetta y Al otro lado del camino ♥️Peor, nunca escucharon a Calamaro Amo profundamente a Cerati, Sui Generis me marcó, Calamaro grande siempre, y pensando en Al lado del camino, fue que pregunté. Me parece majestuosa esa letra🤩Como dice Andres Calamaro "dicen que primero hay que saber sufrir, para después amar, para después partir" claRooo rey, vos sabes La mitad del amor - Andrés CalamaroNadie me preguntó y a nadie le importa, pero me haría muy feliz si saca su versión de: 1. El perdedor de Enrique Iglesias. 2. Tantas veces de Andrés Calamaro. 3. La vida es más compleja de lo que parece de Jorge Drexler. 4. Donde habita el olvido de Joaquín Sabina. Te para tres - Soda Stereo Al lado del Camino - Fito Confesiones de Invierno - Sui Generis La Parte de Adelante - CalamaroQué tema flaca de Calamaroque le pasa a calamaro en rompan todo DEJA DE HABLAR COMO TARADO PORFAVOR🙏 Andrés Calamaro y The Cure Buen dato, la biopic de Im not there la hicimos, pero no teníamos ese datazo de Calamaro “Im not there”! Biopic de dylan con actores deluxe que repasa toda su vida. Charlotte gainsbourg y más. Dato de color: “cuando no estás” de calamaro, el video fue inspirado en esta peli, específicamente en la actuación de cate blanchett. Quiero esos churrossalso, nótese q tengo a calamaro en todas sus fasesquiero q cocinemos re locos mientras discutimos q tan pelotudo es CalamaroQue rechazo me da la forma en la que habla Andres CalamaroNo te puede gustar queen xq vivis en wilde Está al aire calamaro;; ehh buenos viste cuando dices zzzzhhhfff estoy asíAlguien me explica por qué calamaro habla tan raro?Me relaja mirar recitales de calamaro con una birra en la manofitocalamaroNoche de Calamaro, takitos y coca cola !! ☺️O es javier calamaro o es la yugular lpm odios ser pobre 🤣Calamaro para una tarde más amena 😌.Carmen París, Bunbury, Los Planetas y le tengo fe a Calamaro y a Alaska. No espero a nadie más.Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Que cerdo calamaro pero que temasos the weeknd calamaro guapo no existe. Algo, The weeknd calamaro guapo 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣el vecino esta full cajeteando encima con el equipo al palo meta calamaro y los piojos tranqui hermano ya se te va a dar Si dejas pasar el tiempo suficiente, lo verga se hace cool. Ej.: Julio Iglesias grabando con Calamaro."Prohibir la tauromaquia es como permitir incendiar el Prado" Andrés Calamaro. Jajaja pero con las justas podía hablar! El que estaba ahí con unas muecas horrendas era Calamaro jajaj Say No MoreNo sé que hacer horas previas al partido y me puse a escuchar unos temucos viejos del rancio de Calamaro y la verdad que si hay alguien que tenga mejores temas de desamores que los de él, no quiero saberlo.Ahora con Calamaro. Andres calamaro Acabo de descubrir que kase tiene un tema con Calamaro los amo Grande calamaro!👊🔥🔥saludos de conce!.Eres un grande en sudamerica y otros lugares me importa un pico como diste la entrevista,media novedad cierto? Por eso mismo teni tanto tema malo! Grande salmon,El documental un 4 para mi,aguante todos losrocker hasta savina es rock💪🎸🔥No tolero la voz de Axl Rose, ni la de CalamaroQuisiera estar en la playa escuchando flaca de Andrés Calamaro , y un atardecer bien hermoso, con mi amorcito pero bueno el 2020 versión 2.0 no creo que deje. En español El callejón de los milagros, Indio. Verdades afiladas, Calamaro. Tan lejos, NTVG. POR WUE TENES PUESTO LLORANDO POR CALAMARO??? QUEPASO Tenés razón. Pasa que no creo que vayamos a pelearnos sobre Dream Theater. Yo soy muy fan visceral de Mike Portnoy así que más allá de mis disidencias estéticas voy a terminar empatizando. Tenemos que encontrar algo que vos ames y yo odie o al revés. ¿Te gusta Andrés Calamaro? Esq Es imposible que te queme la lengua, de última sentirás como calor pero en la garganta, no en la lengua. calamaroEl tema "no se puede vivir del amor" de Calamaro es genial. Aplica a todo tipo de relaciones. Andres Calamaro.Donde consigo un calamaro en esta vida😭mala hora escuchar a calamaro ptmes posible que Calamaro sea la banda sonora de mis momentos de crear ✨“Mi enfermedad” de Calamaro neta me destroza por sobremanera Una joyita el señor Calamaro Produccion de yo soy y cuando invitan a grandes batallas al.imitador de: rocardo arjona, amy withhouse, emanuel, bumbury, jose jose, sandro, robert planc, kurt kovain, calamaro entre otros?Odio a Calamaro pero de igual manera lo escucho mucho. Mi vida entera si es que es una constante contradicción. Calamaro?Citando al taurino, mal cantante y peor ser humano Andrés Calamaro: "No sé si el destino sostiene el timón de mi vida pero va en dirección prohibida en el túnel del amor". calamaro Moyano se va a tener que convertir en héroe 👏👏👏 gracias por el dato.Andres Calamaro mi rey t entrego mi alma, no hay nada más lindo q tus canciones loco la puta madre dios te AMO TE AMO Calamaro es una mierda!! Bien, Calamaro!! le cerraron la cuenta a Calamaro?"Soy vulnerable a tu lado más amable, soy carcelero de tu lado más grosero, soy el soldado de tu lado más malvado y el arquitecto de tus lados incorrectos." -Calamaro Buen dia marihuanero voy ha salir a caminar y sentarme en un parque a fumar un porrito y mirar a la aves comer el pan que la gente les tira. Andres calamaroEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en ayer estaba escuchando a calamaro, hoy estoy 'divas del pop actual' Que cabrón... vaya suerte!! Y CalamaroHarta del que canta calamaro en el bondi, cambia de línea pls "Primavera Redneck" me encanta. Tiene futuro hasta para ser el nombre de un disco de Andrés Calamaro. En cualquier momento mandan al facho de Calamaro.... Cerati vs Moura es como Calamaro vs Miguel Abuelo. Todos grandes pero no hay dudas. Crees que estamos ya preparados para reírnos vil y descaradamente de los tic de coquero de Calamaro? Y de su sudadera Adidas de nea de Europa oriental? - ¿Qué ponemos, Pfizer o Moderna? - No sé, la de Calamaro. Qué pena que tenga que ser siempre Calamaro, que vive entre Buenos Aires y Madrid, el que salga en defensa de algo tan nuestro como la tauromaquia, mientras los cantantes españoles guardan un miserable y cobarde silencio.Soñé que Calamaro venía a nuestra Navidad.escuchando andres calamaro a las 10:20 de la mañana todo bienAndrés Calamaro y olé: "Renunciar a la tauromaquia es como permitir que incendien el Museo del Prado con todos los cuadros dentro, las falsificaciones y los originales"Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR イカさーん😭リアルな私を知っているから判ると思いますが、色々不健康な生活をし過ぎて1日休んだだけでは回復出来なくなっちゃいました💦本当に休める時に休まないとダメなお年頃になったと実感していますよ😇Enrique Bumbury, Jaime Urrutia, Andres Calamaro,Loquillo - Infectado de tu amor -Presented by Stereo M / la radio de los exitos /No sé cómo pasé de “selfish” de Madison Beer a “el día que me quieras” de Andrés Calamaro pero me siento bien con ese cambio brusco. xdd El Calamaro fa el seu paper. Ell és un personatge i parla pels mitjans que li donen veu perquè viu d’això. Jo ho veig normal (dins del seu context, obviament). No és The Boss i cada vegada ens fem més majors.En qué puto idioma habla Calamaro? Parece un Caniggiaquien escucharia andres calamaro *desfallezco*En mi velorio solo se va escuchar ABBA, Calamaro, Miranda! y para cerrar, los Palmeras.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=WISH YOU WERE HERE^ALBUM=Single^YEARel otro día soñé q calamaro volvía a tw. lo extrañoQuisiera estar en el balcón, tomándome una polita, fumándome un cigarro y escuchando a Calamaro... Más allá de si me gustó o no el documental, eligieron muy mal al actor de voz que hace el doblaje de Calamaro. El subtitulado safa.Lluvia y de fondo poner "Flaca" de Andrés Calamaro essss "Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto... Debería estar prohibido, haber vivido y no haber amado..." Calamaro y Mariano MoresANDRÉS CALAMARO^TITLE=MARADONA^ALBUM=Single^YEAREscuchar a Andrés Calamaro a estas horas no es bueno 👀 Calamaro rockero? El ranking de lo Out es asi: 1) Arjona peleando con la Berisso (cabeza a cabeza) 2) El Dipy 3) A. Calamaro Todo lo demás por más feo que sea comparado con esto es mejor. Estas ideas surgen de escritores como Calamaro, no les exijo que lo entiendan Todo bien, escuchando a Calamaro 🤟🏻ANDRÉS CALAMARO^TITLE=RANCHADA DE LOS PARAGUAYOS^ALBUM=Single^YEARyo me intenté acercar, pero bueno, como dijo Calamaro “buena suerte y hasta luego🎶” Calamaro con esa voz puede cantar Yo: Pon una de Calamaro El sin criterio de Camilo: "ni mi guisti li misici di Indris Cilimiri..."Andrés Calamaro mi rey.Todos esos cucufatos de Lima insultando a la gente que fuma Marihuana son los mismos que en el carro escuchan la de Calamaro “sentarme en un parque a fumar un porrito...” o que en el tono bailan la de Baby J “alza la mano si te gusta la Marihuana”... en fin, la hipocresía 🤷🏽‍♂️En un programa de chimentos dijeron que en la próxima temporada de Masterchef va a participar un "famoso rockero". Ojalá que sea Calamaro.La culpa la tiene Calamaro. Un libro de memorias. Calamaro no es para todos. es como una versión mej de Calamaro que es una versión mej de Fito y eso que Fito es mej Calamaro. Porque le dije "viejo choto". Ya lo había puteado otras veces se ve que eso fue demasiado.El mató es como una versión mej de Calamaro. Y eso que Calamaro es mej.Definición de chill : - Tomar mate, mientras escuchas a Andrés calamaro. 🌌🐿️ Todos los temas de Andrés calamaro pai No puedo evitar reírme al escuchar a Calamaro. Automáticamente me acuerdo de Pomelo de Capusotto 🤣 Paso de escribir temasos a dar vergüenza ajena jajajjaja nunca consuman drogas pueden terminar como CalamaroAbro la puerta como un poeta fértil, dándose a conocer (Calamaro) Unpopular opinion: dulce condena es un millón de veces mejor cantado por la Fabi que por CalamaroGuasones y Calamaro, dos bandas que en estos momentos sólo pueden curar mi alma ❤️ Jajajajajajajja Calamaro que te pasa? Calamaro es un mostro. Por Calamaro??? Es poca cosa eso para silenciarte/bloquearte Mi stai simpatico ma non esagerare che ti inzu*** come un calamaro nell olioSolo falta que me dedique una canción de Andrés Calamaro para que me enamore. Que hermosa mujer🥰Calamaro me hizo la tarde 😍 Pero que verga le pasó a Calamaro ?? Una mezcla del Diego y una vieja concheta de recoleta Calamaro en estat pur!! Andrés Calamaro  Seee. Quizá me expresé mal: Todo lo que hace musicalmente, desde pibe me parece impecable. Solo digo que, justamente, mancha esa impecabilidad a proposito a veces dandole es esencia "punk" de la que habla Calamaro :P Te creo que no recuerdas lo que dijiste. Calamaro la verdad que te viste como un tipo deteriorado y mal parado. Con razón piensas que Queen no hizo nada en la música jaLos que dicen "¿por qué Calamaro habla así en rompan todo?" nunca antes habían escuchado hablar a Calamaro Avevo letto calamaro😂El SEDRONAR tiene que llevar a Calamaro por todo el país para concientizar sobre los peligros de abusar de la merca. Yo pensé que Calamaro era Argentino, pero ese acento me hace dudar......Aprovecho que está haciendo un hermoso día para plantear el siguiente interrogante: No será que Argentina está en esa profunda crisis como castigo por haberle escupido al mundo dando a Calamaro, Facundo Cabrales, Fito Páez y Charly García? Cuba ya pagó con Silvio Rodríguez... Esa señora empastillada no puede ser el gran Andres Calamaro... No me jodan... Calamaro en el anfiteatro en RosarioVos y Calamaro, Calamaro y vos Calamaro es un idiota con suerte.Qué bizarro debe ser el hecho de ser como y levantar pesas a ritmo de Facundo Cabral, Silvio Rodríguez, Calamaro y toda esa música llena de babas. Lo dicevo che era crudo di seppia o calamaro. Comunque andrei solo le stoviglie, nome del locale plsRenunciar a la tauromaquia es como permitir que incendien el Museo del Prado con todos los cuadros dentro, las falsificaciones y los originales GRANDE vía .esAndrés Calamaro conoció la proteína, solo eso diré de rompan todo. Jajajajajaj a veces me agarra algo y pongo gilda, rodrigo, cerati, andres calamaro, tan bionica etc Aclaró x si oscurece..brutal Calamaro en su entrevista a Me falta un concierto de Andres Calamaro en mi vida.Andrés Calamaro tiene una canción que se llama "Clonacepán y circo", muy fanAndrés Calamaro un cantante venido a menos. Seguidor de ultraderecha. Nada nuevo cara al sol. E.Sanfrancisco .. J.A Muñoz.. Que pena de ex-artistas! A mí me parece una canción muy buena la de Calamaro.😓Mi vida, fuimos a volar con un solo paracaídas... Uno solo va a quedar volando a la deriva. siempre con la posta...🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️que te dediquen una canción de andrés calamaro y se te reinicia la vida Me alegra en todo caso, ahora escuché las dos versiones y las amé a las dos. Amar a Calamaro mas que un pocoAlguna linda pa escuchar unas rolitas de calamaro? ;) Y creo de Calamaro particularmenteSiento cosas por Andrés Calamaro y no es joda 🤤andres calamaro - crimenes perfectos -Presented by Stereo M / la radio de los exitos /Lo quiero tanto a CalamaroDiosssss que bella canción Son las 9 de CalamaroAmar y odiar a Calamaro es un estilo de vidaMe gustaba Andrés Calamaro hasta que me dí cuenta que iba a las corridas de toros. Tu enfermedad - Calamaro.Buena suerte y hasta luego- Calamaro. Fin. Oiga Miguel, que elección y lección musical en español en este Nodcast!! Los Ronaldos, el maestro Sabina, el comandante Calamaro, el Loco... Esto no lo supera ni Pedrito en la frontal!. Calamaro, lo máximo.Alexa reproduciendo “Estadio Azteca” de Calamaro… Alexa sabe 🎶 Me pasó con Calamaro y Charly. Me encanta el material que largaron cuando pasaban sus peores épocas. Cuando "lograron salir", sus letras dejaron de conmoverme. Escuchando a Calamaro me acuerdo del bodrio de ROMPAN TODO en Neftlix...gracias kumpas por hacerme acordar !El documental Rompan todo tiene dos grandes cosas: 1 Calamaro hablando 2 La ristra de novios y novias despechadas que se sienten plantadas en el altar... ¡y muchos son apenas oyentes y no pueden hacer acordes con cejilla! apenas tuve tiempo de escuchar el episodio de Calamaro. Señores, me quito el sombrero, que absoluta delicia y que cantidad de recuerdos me trajo de amores de adolescente y de amigos que se fueron. Gracias 🙌🏼 Ya hicieron el mejor episodio de este año! Calamaro en esa foto parece al primo rojas caminando!Tuve que buscar a Calamardo, porque en mi cabeza Calamaro y Calamardo de golpe eran la misma persona. cuidao calamaroEmitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en me gusta calamaro ahora, ctmmmmAyer misteriosamente a las 2:38 de la mañana se puso play una canción de calamaro en mi celular. Todavía me dura el cagaso pero quisiera saber si tenes algo que ver ? En modo fantasma ?ANDRÉS CALAMARO^TITLE=LOCO POR TI (EN VIVO)^ALBUM=Single^YEARQuiero encontrarme a Calamaro por Lavapiés. El pana vive por ahí Rabinovich de Les Luthiers, Rubén Rada, Fernando Redondo, Calamaro. Trabajando en una Disquería en Rosario. Y con todos los Cardozo de Agárrate Catalina. Murga Uruguaya"La música es el territorio donde nada nos hace daño." Andrés Calamaro Cuando te conocí de Andrés Calamaro. Le robo el termino a calamaro jajaja Buen día !!! Christian de San Nicolás. A Calamaro hay que sacarlo de los fogones. EXCELENTE JULIA ESTRADA, GRAN INCORPORACIÓN !!!! trabajaba en el lugar más lindo del mundo: EL BIBLIOBUS!!!!! y escuchábamos a Calamaro en las rutas. Por qué Calamaro estaba en esa foto? Gardel, Soda, Cerati, Fito, Cadillacs, Calamaro, Auténticos Decadentes, Mercedes Sosa, Sandro 🙌🏼Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR A ver qué me produce hoy su venerado Calamaro, mi querido amigo. Gracias !!! めっっっっっっっっっっっちゃ美味しかったです☺️☺️ Caniches del poder, como dice Calamarolos piojos y calamaro a esta hora son mágicosEl 2020 me hizo admitir que soy una cornuda que le encanta calamaro Es una película, me gustan los caballos, los tiros y calamaro. Fin del asuntoPodría estar horas escuchando las canciones de calamaro✨💖Alzó la voz la dueña del hogar pidiendo que no imite a Calamaro falopeado, no me dejan ser loco.Cómo terminé escuchando Andres Calamaro, no sabemosCerati Pappo Charly Garcia Spinetta David Lebon Mollo Rodrigo Pedro Aznar El indio Calamaro Fito Paez Adrian Otero Juanse Yupanqui Mercedes Sosa León Gieco Santaolalla Federico Moura Gilda Vicentico Leo Mattioli Miguel Abuelo Piazzolla No me vengan con duki y esas porquerias Por supuesto, hay gente que rescató "Hace calor, hace calor" de Calamaro de los Vergonzosos Noventas Iberoamericanos, pero son demasiado puros para la gran MH A quien se refieren con que es viejo.. al meme o a calamaro? Gracias por compartir. Tenemos que hacer una tarde de Calamaro! ¿Calamaro ha ejercido un cargo público acaso? Calamaro y el Palomo 👃🏽_________ metiéndose pases entre líneasTengo todos los discos de Andrés Calamaro. Veinte años coleccionando. Así que ya saben lo que pienso del debate del día.si mi vieja supiera q tengo una cuenta fandom donde estoy constantemente llorándole la pija a su amor calamaro Diós si Calamaro Por Calamaro sí. “Soy propietario de tu lado más caliente; Soy dirigente de tu parte más urgente... Soy artesano de tu lado más humano; Y el comandante de tu parte de adelante” Andrés CalamaroMk Calamaro uno lo escucha pero con dos baretos encinaNo es banda pero andres calamaro y ustedes lo saben muy bienA ver si entendí bien. Quieren investigar a x hacerle caso a Calamaro y sentarse en la banca a fumar un porrito? Y que hay de sus "colegas" del parlamento con prontuariados que harían q momón y el cojo mame fueran del coro d los toribianitos. En fin la HIPOCRESÍA cualquier cosa de julieta venegas, juan luis guerra y andrés calamaro :) Hace mucho rato no escuchaba algo de Calamaro, gracias por traerlo esta noche. 👍“ No es música popular, es otra cosa, son los redondos “ calamaro dixit . Me puse a hacer un flan con Andrés Calamaro sonando de fondo💆‍♀️hace cuánto desactivó calamaro Huy no sabia que Calamaro era hincha de Independiente Usurriaga, Daniel Garnero, Calamaro e Islas?. Tengo enormes dudas con Garnero y Calamaro. que le pasó a Calamaro y a Miguel Mateos ... Eran minísimos!!! Lo decía en el mal sentido jaja. Calamaro es de los que peor me cae.Por ahí leí disque : Calamaro eterno!! Calamaro es de lo peorcito del "Rock argentino" y eso ya es mucho decir.... re banco la movida🤩 pero como vas a escuchar Calamaro man!?!? andres calamaro LO AMAcecilia: “a livello di intelletto mi trovo meglio con tommaso” detto a zenga ma a livello di intelletti de che che hai il cervello di un calamaro fritto? El podcast de sobre Calamaro, o mejor el capítulo del podcast dedicado a el, es pasadisimo !!!Estaba tristin y mi novio puso calamaro para que escuchemos juntos. Es acaaaaaANDRÉS CALAMARO^TITLE=MÁS DUELE^ALBUM=Single^YEARSabina y Calamaro son la salvaciónSi boca llega a pasar el miércoles me predispongo a escuchar todo el disco "El Salmón" de Andrés Calamaro en el tiempo que hay hasta la final Andrés Calamaro Anécdota, entrada a la habitación del telo, chichoneo, de golpe mis oídos escuchan de fondo a Calamaro, corte la inspiración y lo deje esperando mientras apagaba esa música de mierdaEsas referencias de calamaro a la falopa jajajaa que poeta lpmandres calamaro queres ser mi sugar daddy? Vilma palma Calamaro Fito Soda estéreo Literal el disco q mas habla de falopa después de “el salmón” de calamaro y Andy chango Calamaro es tremendo.cada tanto me acuerdo que Hernán de Mala Fama tiene un busto de Calamaro en el patio y se me escapa una risa Andres Calamaro.Pana el tema de Calamaro con Julio Iglesias rompió mi medidor de cringe. Soda stereo, calamaro ceraty Calamaro No es posible vivir del amor..🎶🎵🎺🎷🎻🎸🎷🎶🎹. decía Calamaro... Mejor son los sobres...!!!se quedaaaaa Aca bancamos a calamaro Andres calamaro Diosito y calamaro...... CalamaroAriel Rot CalamaroDamas, caballeros, las cosas quedaron así: 🥇Soda Stereo 🥈Gustavo Cerati 🥉Andrés Calamaro 🥉Fito PáezMe gusta ver al crack en . Buena interpretación de 'Me estás atrapando otra vez', canción destacada de Los Rodríguez, que para mí es la mejor banda en castellano que ha habido gracias a la mágica dupla creativa de Calamaro y Rot. Calamaro y Fito!! Me pelie en tuiter con Andrés Calamaro, porque no me gustó un show de él. Nunca supe que era el mismísimo con quién hablaba, me di cuenta semanas después, pensé que era un fan medio pelo.hay días que están hechos solo para escuchar andres calamaro Carlos Gardel Andrés Calamaro Los Rodríguez Fito Páez Sui Generis Nito Mestre Enanitos verdes Fabulosos Cadillacs Soda Stereo Alejandro Lerner Wow , no sabía que me gustaban tanto... 😌 Calamaro💙Andrés Calamaro - Flaca Cerati - Calamaro - La Bersuitque buena banda los abuelos, lastima que estaba calamaro ah De presentaciones en vivo en Colombia, en Bogotá el cierre de Calamaro del Estereopicnic del 2015 fue épico y una locura total ...Que bueno es calamaro Calamaro estaba a favor y yo en contra, pero re cabezon, me mandaba a leer libros dio calamaro Le pone Calamaro Difícil,,, Spinetta, Cerati, Calamaro. Cerati/Soda Calamaro Fito Calamaro En orden de afecto : Iván noble(x acá), Javier Calamaro(aeropuerto)pappo( backstage) ,black Amaya, Ricardo tapia (la Mississippi), Krupoviesa(y no me lesionó)Ayyyy que música que me encanta es Nacimos para correr de CalamaroDios como amo Andrés CalamaroCerati, Calamaro, Charly y Fito Paez son los mejores de la música tienen unas letras y una voz que te llegan al alma 🙌 Soy fan de música argentina, no se puede escoger a uno solo, yo los disfruto a todos. Mis consentidos pero canto igual con spinetta, baglietto, cerati, Mercedes, fito, calamaro, charly, lucíano, horacio, la sole, vicentico y me quedo corta, muy corta. Mil horas - calamaroDebe ser culpa de Calamaro. Todo es culpa de Calamaro. calamaro Gustavo Cerati y Andrés Calamaro!Colui che fu affondato nel 7 ° dan dell'era Taisho tirando su il potere organizzativo che avrebbe dovuto essere il re ancestrale, il mio germoglio e il mio calamaro, o wwwww ... Andrés Calamaro Abuelos de la nada. Calamaro. Andrés Calamaro siempre venía en bicicleta a comprar. Lo único que me lamento es no haber tenido una cámara de fotos cerca para tener graficado esos momentos... Un podcast de Calamaro contando cosas mientras toma mate. CALAMARONON SONO NELLA CLASSIFICA DI DIO CALAMARO  Charly García,soda stereo,Andrés calamaro,foto Páez,flaco Spinetta,fabulosos Cadillacs, Mercedes Sosa, enanitos verdes,los calzones rotos, Cerati y Andres Calamaro Andrés Calamaro 🤘 Rodrigo, Calamaro, Miranda y Nene Malo 🙈Andres Calamaro y Juan Manuel Moretti son mi compañía hoy. Como siempre. Cazzu (?) Bueno, no. Me llama la atención Fito Páez, Charly García, Los Cadillacs y Andrés Calamaro. Andrés Calamaro. ANDRÉS CALAMARO POR SIEMPRE El productor de pasaporte fué justamemte Cachorro lopez , y él metió Calamaro en esa canción.dio calamaroCon tanto sentimiento que mi vieja me cantaba “tuyo siempre” de Calamaro, jamás pensé que cada palabra de esas me las decía desde su corazón.podría estar todo el día subiendo fotos de calamaro, re densa la minaHay una revista de rolling stones en el baño hace como un mes y recien ahora prestandole atencion en la portada dice "Boca sho te amo" en la lengua de calamaro JAJAJAJAJAJA Soda Cerati Fito Calamaro Cadillacs Charly Cafres Bersuit Cordera Los auténticos decadentes y Calamaro.Los ex siempre te quitan un artista favorito. Primero fue Calamaro, luego Alborán y ahora me han quitado a Drexler. Todos vetados a causa de corazón roto. Andrés Calamaro y LFC Entre las colaboraciones de Calamaro, recuerdo la que hizo en Colombia junto a Pasaporte con una canción que se llamaba Lejos de Aquí, por allá en 89 o 90. Andrés Calamaro - Los Rodriguez Por siempre Calamaro 🙌🏼Calamaro me dio mas alegrias que gallardo. Attaque77, 2 minutos, los redondos, calamaro y Sandro. En ese orden va la fiesta. Andrés Calamaro Matías Martin, el mono de Kapanga y Javier Calamaro! ídolos! Andrés Calamaro Buenas bandas, otras no tanto, grandes ausentes. Pero lo que vale la pena es cuando “habla” Calamaro tomando mate a lo Obdulio. Andrés Calamaro Calamaro Andrés Calamaro Calamaro.que tipaso calamaro para viajarlindo día para hacer torta fritas en tanga mientras escucho Calamaro con lluvia de fondo Andrés Calamarome estoy aprendiendo flaca d calamaro en la guitarra que TEMAZOPadre Sol nuestro: Gracias por Calamaro y por el Pity. Lo mejor de la industria nacional. Amén. Hola Calamaro 👋Calamaro nunca no dándole en la teclaMe conseguí un hombre que me cocina y yo sólo me dedico a tomar mate sola mientras escucho Calamaro y le gritó desde el sillón cocina rápido puta yo dicuti con Andres Calamaro hace años, por las corridas de toros, por facebook. El esta a favor, claramente Mi hijo de chico era fan de Calamaro y cuando cantaba "Paloma" decía "volando a la Meriva", que era el auto que teníamos en ese momento. ayy yo escucho calamaro tengp culturo los demás son todos re gronchos calamaro mi pasiónCalamaro + Lluvia la combi perfecta Tremotino calamaro si può prendere il piede di Levi in bocca al massimo イカさんおつありでーーす🥰🥰 仰向けだと血の気が止まるので(笑)常に横向きでした🥺El artista agotado tiene que saber guardarse. Y si puede, morir. Son las formas de no acabar Sabina, Calamaro, o Sebreli. El indio Solari. Robert duvall. Calamaro. No me refería a Calamaro, que también 😉 Soy fan de Calamaro,todos sus temas me encantan.Por cierto, a quien no le guste Eva Hache, hay una entrevista (intento de) que le pretende hacer a Calamaro (allá por 2008, en Noche Hache)... Qué disfrute. Si alguien la localiza que no deje de ponerla por aquí. Una que me encanta de él es "Soy tuyo"💙 Sin duda Calamaro es de esos grandes. Has escuchado a Fito y Fitipaldis o Rulo y la contrabanda?👌🏽Enrique Bumbury, Jaime Urrutia, Andres Calamaro,Loquillo - Infectado de tu amor -Presented by Stereo M / la radio de los exitos / En facebook discutí con Andrés Calamaro sobre tauromaquia Tb Pablo Guerra, ex Caballeros de la Quema (amigo de la adolescencia), Santaolalla (tb del barrio. Era vecina de su madre), Javier Calamaro (me lo presentó Tuqui en la vieja Rock Pop, donde trabajé).En la radio conocí a vs, como el chanta de Pergolini (tb trabajé en 4k), etc.Yo digo que debería de tener su excelente programa en de los viernes, sábados y domingos. Y parafraseando a Calamaro: ("Es muy poco de buena música solo una vez por semana") y a JuanGa: ("Es una miseria, es muy poca música para un melómano").Loco - Andrés CalamaroDos plones, una de Calamaro y a mimir. Cantando Calamaro es un perro. Un ladrón. Ya decía yo, como te confundís a Calamaro con spiderman xDDDDDDDDDD Calamaro vía esta red social , recomendando mi blog a todos sus seguidores. Quedé hechoQue gran músico es Calamaro, indiscutible Trabajé en hotel:Pacheco(2 fotos le pedí cuando vino de entrenar.A la tercera me dijo,"¿no me dejás ir a bañar y luego vuelvo?"),Aracely Gonzalez (boluda),Vivi Canosa (simpática),Flopy Tesouro(re amable),los Drexler(flia. crá),Herver Vianna(creepy) y en TW,Calamaro y David Crosby La vez que mi hermano me puso al teléfono a Andrés Calamaro, mi ídolo, desde Barcelona, yo en Cali, mientras me firmaba "La Lengua Popular" desde la fnac año 2007...😢 Compañero de primaria de Calamaro. Que parece cerró su cuentaUna se confundió a Calamaro con Spiderman en mamushkaDespués de ver una de mis dudas es, qué cantidad y variedad de drogas son las que te dejan hablando como Calamaro? Como para prevenir digamos...No se como manejar mi obsesión con Andrés Calamaro por dios. Que hombre lpm A calamaro también. 😁😉 O a Bunbury 😉😊Las partes que canta Calamaro en Lunes por la madrugada siempre son necesarias. YO NO SÉ SI ES EN VANO ESTE AMOOREstoy viendo Rompan Todo (excelente)... Que raro habla Calamaro, no les parece??? Calamaro por cortesía de Extraño a Calamaro en twitter. Me hacia reír mucho y encima bajaba muchísima data linda. calamaro me dio un muy efusivo abrazo pensando que era hijo de mi exsuegroPaso de escuchar a El polaco para escuchar a Calamaro, mis oídos tienen orgías cada día con la música.Animal Calamaro No hay registros más que mi memoria. Todas desopilantes y bizarras. Jugamos carreritas arrodillados en sillas de oficina con rueda con Matias Camisani. Lo picantie con un Fernet a Javier Calamaro. Y cumpleaños del saxofonista de los Auténticos en una quinta en Castelar.Que locura lo que escribe calamaro Verónica 😍😍 y yo le ponía el tema Media Verónica de Calamaro jaja 🤦🏼‍♂️Me ponen muy mal los problemas de modulación de Andres CalamaroTenemos que valorar cada día más a , uds se han dado cuenta de más letras de ese hombre? Inflatable en mi reproductor Drexler, Sabina, Serrat, Calamaro, Love of Lesbian, 😍Qué discazo que es New York de Lou Reed. En el primer tema, Romeo and Juliet, están las guitarras que usa Andres Calamaro en Alta Suciedad. Me compré el ensayo de Pablo Lescano sobre Lou Reed. Sandro, Calamaro, Arjona, Les Luthiers, en hotelería conocés mucho famoso y mucho pseudo famosoANDRÉS CALAMARO^TITLE=ALWAYS ON MY MIND^ALBUM=Single^YEARQuiero ver las partes de Rompan todo de Calamaro que no quedaron.de calamaro a un tema de cristian castro sin escalas Sandy y Papo (Yaaaa) bueno también escucharía el "Alta Suciedad" de Calamaro, su 1er Post Rodriguez es de los imprescindibles.Que temazos tiene Andrés calamaro. いいでしょwww🤣🤣🤣 LINE初めてからずっとこれww Te veo cantando a lo Calamaro: 🎶 Me arde, me esta quemando! estoy disimulando 🎶 🤣🤣🤣🤣 Me dio un pico Andres Calamaro la famosa noche "linda para funarde un porrito" en La Plata. Mario Pergolini, otro y mil mas, soy periodista e hice mil notas. Roger waters y nick cave Flavio de los cadillacs y el sorete de calamaroTengo que ir al concierto de CalamaroEstoy viendo "Rompan Todo" en Netflix... que le pasa a Calamaro, porque habla así??Emitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en  Andrés calamarobusco pareja que: – me quiera (opcional) – le guste blur y calamaro (obligatorio)Y Calamaro, obviamente Calamaro es leo.Suena Calamaro mientras se viene tormenta y mi wacha se fuma un porro en mi cama. Yo disfruto de todo y dejo pasar la vidaestoy viendo rompan todo y me ALTERA cómo habla calamaro escuchas a Calamaro estoy flechadaUna vez más, domingo de Calamaro pa'recuperar la energía. Calamaro o LFC??Que carajos le pasa a calamaro que habla asi calamaroCrimenes perfectos de Andres Calamaro, es un temazoooooo Como decía calamaro el 10 el tiempo empieza a doler Tecladista da banda de apoio do Andrés Calamaro“Cuando no estás, me pasó el día contando minutos...” ~ A. Calamaro.m aprendí Paloma de Calamaro en la violaaaa No sé qué opinara Calamaro.Es como si Calamaro se hubiese comido así mismo (?)Estoy viendo Rompan Todo en Netflix. Alguien me puede decir porqué Calamaro habla así? Dile a tu mamá que me invite y escuchamos Andrés Calamaro juntos a ver qué dicen tinistas 🤰"La vida es una cárcel con las puertas abiertas", dice Calamaro en una de sus canciones. Nuestra libertad es siempre condicionada...y no se hasta que punto no es mejor que así sea...🤔Te odio Andrés Calamaro. Calamaro obvioestoy tomando vino blanco, disfrutando muchísimo a Calamaro ¿ustedes mal? La cúspide total de esta moda va a ser cuando empiecen a subir historias en donde suene mi gin tonic de Calamaro Yo vi los 2 que hicieron en el gran rex. Lleno de músicos de acá babeándose (Cerati, calamaro, Manu de la renga, y muchos mas). Una locura Quiénes sooomoooss, tal cuaaal! Viva Calamaro, ídolo! Maldita Vecindad man jajaj, me encantó, y el otro líder del grupo chileno (no el de Los Tres, el otro), JAJA, ese que bravo tb saleee, duro! En serio esta muy buena..maldita vecindad 🤟🏻..y bravo Calamaro jajaj pero quienes somos nosotros para juzgar ? Me gustó mucho a mi la mini serie, tiene lo suyo y descubrí "nuevos" grupos para mi almacenaje musical. Pero Calamaro JAJAJ, impre, ya no se sabe si habla español o nada nomas ya 😅🤯Que manera de cantar flaca de Andrés calamaro anoche jajajaja 25 vecesEstoy tratando de decirte que me desespero de esperarte. Que no salgo a buscarte porque sé que corro el riesgo de encontrarte. Que me sigo mordiendo noche y día las uñas del rencor. Que te sigo debiendo todavía una canción de amor. Letra: Calamaro/Sabina.escuchar Calamaro mirando por la ventana del cole es mi pasión, después problema d él q sea terrible gorila ggídolo que: (como dice ídolo agrego a actores) 1. es tu tipo — gustavo cerati. 2. te irrita muchísimo — calamaro 3. quieres ser el mejor amigo de... — cHARLY, EL FLACO, FITO Y KURT COBAIN. 4. es mucho mayor que tú pero lo amas demasiado — GUSTAVOídolo que: 1. es tu tipo pedro aznar 2. te irrita muchísimo calamaro 3. quieres ser el mejor amigo de... fito paez 4. es mucho mayor que tú pero lo amas demasiado brian may / charly garcia / pedro aznar 5. Te gustaría salir con... no se si podría enumerarlos a todos JAJDKAJD Làstima que te guste Calamaro-che Nadia te pones unos temas mientras cocinamos? -dale *pone Calamaro* No, yo no hablé de cantidad. En cantidad Calamaro gana tranquilo. Creo que en calidad Calamaro lo sobrepasó, Fito se quedó mucho.Q tienen en contra de Fito Páez, Sabina, Garcia, Calamaro, Bunbury y Serrat? 🤔Muy buena ..pero no le estoy viendo a ..y Calamaro por que habla así?Dado que lo he escuchado mucho estos días, voy por “El Salmón” de Calamaro pero en versión de box set de 5 discos. 103 canciones. Atento ahí . Rescato a Calamaro y a Bumbury, los demás no me gustan ni cincoRompieron a Calamaro en Twitter? Qué hicieron esta vez? La flaca con Andrés Calamaro Saco a Calamaro, de ese costal. Usted verá que hace con el resto.el tema de No me Nombres de Javier Calamarotodo43 canciones de calamaro en mi playlist ajkskajs que no se note que me gusta Juro que lei calamaro, estoy tomado por la musica No se supone que esa reversion la hizo Andrés calamaro. 🤔 Andres Calamaro grazias, finalmente un pensamiento honesto y moral sobre los animales. Ya estamos hartos con las hipocresía de los castradores (por amor) de perros y gatos Calamaro noooo Calamaro es un gorila que banca prácticamente a casi todo lo que está mal ,siempre fitoQue paso con la cuenta de Calamaro ? Cómo anda Calamaro?Se fue Calamaro? Ya volverá. No tiene a quien romperle las pelotas, como muchos acá....Buenos días Gladio del calamaro. Es una auto adulación a Santaolalla. Calamaro se cree el padre del rock (?). Y México. Fito le pasa el trapo en poesía. Calamaro mehAndrés calamaro te amo Calamaro e Fito Páez, grandi amici di Diego... Calamaro es Dios. Calamaro es Dios.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=LOCO^ALBUM=Single^YEAR Te quiero igual diría andres calamaroYo es que a todo aquel que ha tenido a bien dedicarme un temazo le tengo en alta consideración. El "Sara" de Fleetwood Mac o el de El Último de la Fila, El "Sara" de Dylan, el de Revólver, el "Flaca" de Calamaro, yo qué sé, todos..últimamente solo había escuchando música en inglés pero hoy volví a escuchar a calamaro, mana y río que hermosolo bueno es que ya puedo escuchar a calamaro sin deprimirme ah reCalamaro tiene 6 canciones buenas. Cuatro de Los Rodríguez. Pero vaya que son buenas. Calamaro le lleva los bolsitos a Fito¿Hace falta que te diga Que me muero por tener algo contigo? - Andrés CalamaroMantenme pero si a mí me ponen a escoger entre Calamaro y Cerati es el símil de elegir un machetazo y una puñalada. Fher de Mana es c, y Andrés Calamaro es S Sin desmerecer a Calamaro, Fito es un genio, escuchen Cadáver Exquisito, de lo mejor que un argentino haya compuesto en los últimos 30 años.Tengo pocos comentarios de haters acá en Twitter. Y muchos en Instagram. ¿Se habrán mudado allá? Puede ser: desde que faltan Calamaro y Trump esta red ya no es lo que era Calamaro La parte de adelante. Pero, la versión de Andrés Calamaro o Los Fabulosos Cadillacs? Andrés Calamaro5. La primera vez que salí sola y empecé a hacer cosas por mi cuenta fue cuando fui a un concierto de andr3s calamaro jsjaja en el 2016. Ay diomio Seguramente son moda en Qatar 🇶🇦 Nuestro Presi ya se anda ambientando Con CALAMARO NO TE METAS!!! Andrés calamaro; que estaba pensando cuando hizo esta canción, una de las 10 mejores canciones del mundo.Te quiero como para tomar Pola mientras escuchamos a Enanitos Verdes, Cerati y Calamaro 🥺🥺 amigo q hombre vos y calamaroEl Calamaro de "Rompan todo" no es el que yo recuerdo... La unpopular opinión es que calamaro está sobrevaloradisimo.la playlist vieja pasa d fetty wap a andres calamaro Espere entiendo que deteste a Paez, García, Calamaro , bunbury y soda estereo porque a no son de mi predilección pero a Sabina y a Serrat nooooo ome noooo recapacita!La verdad es que detesto a Fito Páez, Sabina, Garcia, Calamaro, Bunbury y a Serrat. me están dando ganas dd escuchar calamaro ahora 🧍‍♂️Isidro Romero habla como Andrés Calamaro en Rompan Todo. (Piensen en un castor dando entrevista) La diferencia es que Calamaro quemó sus neuronas con drogas, mientras que Romero nació sin ellas. Andrés Calamaro y su papá en la boca, crush superado.La distancia entre Calamaro y Juanse debe ser poca porque lo dos me dan la mismas ganas de morir muerto pero qué populares son en éste antro. Son raros los porteños.estaba escuchando andrés calamaro y de repente salió una canción de maria becerra 😠🤚 coincido 100% ahora de haberlo hecho por carisma por escenario por presencia el líder cantante debería ser Calamaro es quien mejor conoce el espíritu de Miguel en el escenario el único que se podría poner esos zapatos No me gusto esta nueva versión 2020 suena rara sin Miguel y sin Andres Calamaro ni Cachorro López A Calamaro lo banco porque es liberal y medio anti K Acaso me equivoco, Calamaro alimentado a pan rallado del conurbano?Mor, Calamaro está arañao en Rompan todo?Calamaro siempre haciendo sus buenos ratos.andres calamaro - crimenes perfectos -Presented by Stereo M / la radio de los exitos / De esa lista sacaría calamaro y bueno un poquitos Bunbury.. Igual pero Calamaro si tiene buenos temasCalamaro siempre habló así o en Rompan Todo le pasó algo?Escucha a Calamaro me transporta a los viajes en auto con mi prima cantando a todo volumen con la radio a todo lo que da por toda CordobaQué discazo "Bohemio" de Calamaro, viejo.Tranquilos que el muñeco en el vestuario está poniendo canciones de calamaroSi Gallardo les hizo escuchar a Calamaro les puso No Son Horas, si no, no se entiende!! Negociemos a favor la primera etapa de Soda y que Calamaro siga fingiendo acento español. Jajajaja Yo también a Fito, Sabina y Bunbury (odio sus voces fingidas ugh). Pero no te metas con soda y Calamaro, bai 🥸 Es una goleada de Calamaro.Detesto a Fito Páez, Sabina, Garcia, Calamaro, Bunbury, Soda y a Serrat. Si. Si. Nunca quise decir que Fito hizo más temas que Calamaro (no los conte). Pero creo que ambos deben ser de las personas con más temas registrados de este género. SeguroEl único tacho que soporto es calamaro buenas tardes me gustaría escuchar la próxima semana “Flaca” también de Calamaro, gracias! En toda la carrera de Calamaro, contando todas sus canciones solistas o en grupos no alcanza la cantidad de acordes que Fito usa en "Tres agujas".Calamaro será un pelotudo pero Quién asó la manteca es un temazo. Sólo menciono la parte de la cantidad... calidad a gusto de cada uno. Pero la cantidad de temas de Calamaro debe ser record del país! CALAMARO LARGA LA M....A A QUIEN BANCAS Tercer Mundo y el amor después del Amor son mejores que cualquier cosa que hizo, hace y hará Calamaroentre a un video de calamaro pensando que era un cover de vetusta morla grave error Que ser humano desagradable calamaro, reyna¿Sale Calamaro, entra Juanse? No tienen paz ni para escuchar música, eh. ho voglia di calamaro Ritwittate e vi compro un calamaro argentoHabla así porque quiere, puede y porque es Calamaro. Ponen como hito a «La bamba», que no es rock. Apenas sí mencionan a Enanitos Verdes, y ni de cerca nombran a Hombres G pero sí a Toreros Muertos y Los Rodríguez (también españoles). Calamaro parece que nunca fue solista. No podían estar todos, cierto, pero sí los más influyentes.Andres Calamaro en conjunto Adidas tomando mate es un mood Calamaro, eres tú?ajjdja dios por qué andres calamaro habla así siento que esta hablando la piba esta de tiktok de no se dice zara se dice zehra Naaaaaa perdono que no te guste CalamaroCalamaro, yo si queres canto sentarme en un parque a fumar un porrito pero la verdad es que no lo voy a hacer, espero me lo puedas perdonarQué risa, se me declaró un amigo fdskfkdj fue re incómodo ¿?¿?¿? igual al final le dije "vos también me gustás, Los Chicos de Andrés Calamaro" Cuantos temas buenos tiene "El Salmon"? En una época Calamaro grababa hasta los sobrecitos de azúcar . Ojo, Paez no se quedó atrás en sacar un disco por año.aunque no se le hubiera ocurrido una idea.. Los dos tienen calidad, bastante y cantidad (en exceso) Y que "Extraño ser" tampoco es de ella sino de Calamaro que de la escribió a su vez a otra banda argentina y que "Sin gamulan" tampoco es de Nicole sino tb de Andrés Calamaro en sí paso por los abuelos de la nada 😬simplemente Andrés Calamaro Casi que hasta al hermano de Calamaro le tengo más afecto que a Fito hoy en día. Más temas que Calamaro? El Salmón sólo tiene 100 canciones Para mí Fito gana 1 a 0. "Fito tiene Sida, toma anfetaminas". No conozco otro tema que zafe de él. En cambio, de Calamaro no encuentro uno más o menos bueno.Calamaro tenía razón!!!!. No se puede vivir del amor.Por qué nunca antes había escuchado a Calamaro? Por qué...Estoy emocionado xq me voy q comprar unas crocs chetas, ya no me alcanza el récord de 2 años y medio en joggin, al final me paso como a calamaro pero sin volverme pelotudo Calamaro no es rock. Calamaro, Paez, Charlie García en sus dos versiones (Sui Géneris y solista), el Rey Ceratti, etcA Calamaro lo voy a bancar toda la vida porque conquistó España a base de covers y de rimar lenta con contenta calamaro Una de calamaro entraba ahí manejando contra la corriente Es totalmente cierto. CalamaroFito. Es muy simple, fíjense cuantos temas de calamaro te sabes, y cuantos de fito. Y saber no es solo el título, la canción, musica, letra, y ahi van a ver si es asi o no. Para MI, es asi, el salmón es muy superiorLos 3 grandes del rock nacional, osea Cerati, Calamaro y Dargelos?Siempre me costó entender porque Calamaro habla así Ninguna canción de Calamaro le llega ni a las rodillas a "Pétalo De Sal" o "Brillante Sobre El Mic". Y, de acuerdo con mi cumpa, el duo "EADDA" y "CB" son discasos increibles.  Calamaro obvio con los abuelos y los rodriguez la rompieron solista tiene discos muy buenos... fito paez 2 temas le conozco, jamas me gusto Calamaro es un genio, un poeta, un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco. ¿De qué está Calamaro disfrazado?ANDRÉS CALAMARO 1. Los chicos 2. Tuyo siempre 3. Donde manda marinero La historia de Dolly Parton junto a la de Javier Calamaro dentro de una burbuja en el fondo del mar cantándole a las ballenas. De cabeza al top ten de momentos bizarros de la música. Algun otro momento...? Abrazo weekenders. Claro pero con calamaro fuiste más exhaustivo que con paez 🤥calamaro en los Rodríguez lo último como la gente de fito fué giros. aguante calamaro!! Nuuu... Calamaro es el rey de la rima fácil, sin sentido y vacía... Fito compuso y compone con algún sentido... la vieja dicotomía entre cantidad y calidadDesde que Calamaro cerró Twitter el mundo se volvió un poco más loco Calamaro aporto 50 temazos contra 5 del zurdo k de fito. La dupla Calamaro + Rot Jajaja ni calamaro HOLA AMBER. TE SALUDA CALAMARO Mira que a mí me gusta Calamaro, pero no escribió el amor después del amor así que perdió Igual entre el Fito actual y calamaro claramente gana el salmon Me lo había saltado porque no me gusta Cerati y menos Calamaro, pero qué bien le sale el tema a Enrique y porlachucha qué sexy que es.debido a como están cayendo los grandes tuiteros de la derecha internacional nos perdemos la respuesta en verso y críptica de calamaro al asunto zizek: "dedicatorias de flaca/al ir a la plaza vemos/de los toros su hamaca/el progresismo ve su aca" No me cae bien Fito pero no puedo dudar que sacó mejores temas que Calamaro. Es cierto. Calamaro me da un poco de cosita sus últimas apariciones y temas, pero fito se echo a perder peor. Aparte le tengo aprecio con alta suciedad, el salmón y demás laburo buenos que hizo Calamaro es un pelotudo que defiende la matanza de animales por diversión. De eso no se vuelve. Fito tiene cosas excelentes y Calamaro es muuuuuy básico y repetitivo.desde que ustedes no paran de hablar todo el día de gin tonic yo no puedo dejar de cantar la canción de calamaro Flaca de Calamaro para que sientan los puñales que le estan clavando por la espalda cuando dejan pasar asi a los delanteros!Andrés calamaro lo estaban entrevistando y él tomando mate de lo más tranquilo lo amo JAJAJAJA Io un calamaro che vogliamo fare? mientras odies a calamaro tambien no hay drama Calamaro es mucho, pero mucho mejor músico que Fito y como Rockstar, le pasa la chota por la cara mío veces. Fito Paez ni siquiera envejeció bien, en vivo da lastima Por Calamaro hablamos de Javier, no? Fito para mí gusto desde el 2005 o antes viene en Decadencia en cuanto a Hits a temas Pop y Pegadizos cómo Calamaro, Andrés es una Bestia al Margen del gusto de cada uno. OBVIOOOOO!!! Calamaro NO desafina, Calamaro NO vende su pensamiento, no es desagradable, lo lucra con el hambre de la genteAmo la combinación: Los palmeras-calamaro Los palmeras-coty Los palmeras-nocheros 💕💕 Solo con las lista de "this is" Calamaro 21-Fito 25. Y a Fito le faltan muchas más que a AndrésCUANTAS VECES ME DIJERON QUE NO A MI Y SOBREVIVÍ callate calamaro que lloro Calamaro y Fito son dos músicos de mierda toco las dos flacas, la de calamaro y la de jarabe de palo Para mí es.. Spinetta, y un par de cuadras más atrás vienen: Charly, Indio Solari y Cerati. Siempre me faltó el quinto: Luca? Páez? Pappo? Me quedo con Calamaro.Calamaro se convirtió en Pomelo tan progresivamente que pasó desapercibidoEl 29 de enero viene Divididos al anfiteatro municipal de Rosario, y para cuando Andrés Calamaro?😭😭😭 Esta en modo Andrelo Calamaro y su look "Rompan todo" El amor después del amor es un hito del rock argentino y Calamaro no tiene la mitad de temas que fito en ese disco Calamaro desde la época de los Abuelos cuando vivía Miguel hasta el 2007 no paró de meter al menos uno o dos hits al año! Un Animal poco reconocido! Aunque ahora está medio Gagà! Prefiero mil veces a Calamaro Mi humilde opinion. Muy humilde. Es que Calamaro tiene mil temazos. Pero las canciones aportadas por Fito al Rock Nacional y a la musica argentina toda, son incomparables. Datos no opinion. El toque de queda entre las 11 y 6 será presentado por Fito Paez mientras que Calamaro esperará bajo la lluvia 2 horas, mil horas como un perro. Chau “El amor después del amor” es una canción pop latino, Calamaro hace rock. Como director cinematográfico es un genio, pero como tipo, es una basura, igual que calamaro Pero calamaro tiene mas temazos que fitoSin dudas lo mejor de Rompan Todo es cada vez que aparece Calamaro con el mate y la joggineta El amor después del amor, es mejor que todo lo que hizo Calamaro en su vida (Vasos y besos, el mejor disco nacional, es de Los Abuelos. No lo incluyo dentro de calamaro mismo. Él solo era integrante ) El Grandes Exitos de Calamaro no es mejor que Circo Beat o El Amor después del Amor. Fito tuvo 3 años inigualablesCalamaro al palo, que manera de empezar!! Unpopulae opinion: Fito y Calamaro tienen menos rock que radio Disney Tendría que volver a escuchar a Calamaro de pe a pa para sacar esa conclusión . Fito, hablando solamente de rock argentino ha tenido 20 mil hits grabados en la cabeza de la gente ( te guste o no ) Jajaja...me han hecho reír un rato 😁😁😁😁. Nosotros tampoco nos soportamos a nosotros mismos! Y no soporto a Calamaro ni me gusta el fútbol!!! Abrazo y que la nieve deje de caer pronto!!!¿Será que me censuran si digo que nunca me he soportado a Charly, Fito y Calamaro? (En mi defensa admito que hay unas de Charly que sí me pegan). Calamaro debe tener muchos temazos sin dar a conocer.( Los esperamos) y si aporto más calidad y creo q irse a España y triunfar antes q todos es SU logro y abrió camino a otros, entre ellos Fito. No sabes si Calamaro vuelve a Twitter?Lo que más me gusta de Calamaro es que sus novias siempre lo gorrean y dejan por hombresh infinitamente superadores. Charly, Zizek, James Rodhes. The Cornudest. Jajjajajaj la  これは将来有望だ…！(？) 良かったぁー！ スクスク育つんだぞぉー！😆💕💕 プリケツ最高🤤💕 Entre Fito y Calamaro el mejor es David Gilmour. De hecho me recordó a "media Verónica" de Calamaro わーい😆💕 Los argentinos, aparte de ser todos psicólogos, tenemos mejor música que la mierda de Calamaro....😂😂😂. Igualmente, siento mucho la desgracia de , a veces no me aguanto ni a mi mismo...😆que ✨HOMBRE✨ Calamaro Me tiro de un precipicio, más aún si pone a calamaro de música. En esa época, yo seguía a Calamaro. Sabía que era por una mina que lo había dejado. Del resto, me enteré por vos y sigo sin saber quién es esa fulana. こ！こいつァめでてェ！！！！ ちんちん記念日ッッ！！！ カルビちゃんとジュニアが 健康で何よりだ…！！😭💕💕💕💕 哀愁漂う背中… A ver, entre él y Calamaro si se ponen se la soplan toda. Pero habiendo el poderío que hay la capital del Imperio, muchos ciudadanos se encargarán de sus propias calles. En dos días ni rastro. Lo que no está tan bien, es lo de escuchar a Calamaro 😂😂😂 最近寒すぎますもんね😭💦 風邪ひかないようにお互い気を付けないとですね！ ちんちん記念日わろた！！ ずいぶん寒くなったので体調に気をつけてねえ🥺🥺♥:* Bueno. Yo lo amo a Calamaro. También entiendo que esto es Twitter y se exagera todo un poco, pero poner a Calamaro al nivel de Charly es una locura más allá de cualquier contexto. Fito es un semidios. Calamaro es un mortal talentoso. Y Charly es Dios. Estaria genial una colaboración Marcovich/Calamaro apa que cancion estas tocando 😁 escuchando calamaro cagada de calor DKFNDKNSAndrés calamaro me hace viajar en recuerdos re profundos 🥺 おめでとうございます！✨ 母子共にこれからもずっと健康でありますように🙏❤ Banco fuerte. Calamaro está subestimado, nunca lo comparan con los idolos de siempre y tiene muchisimos discos y temas muy buenos. Además sigue vigente. Cada uno a su manera aporto. Calamaro en formato canción, fito en lo progresivo. No hay punto de comparacion entre un artista y otro.mi viernes es pasar la noche escuchando rock nacional y pensando en hongjoong cantando todas las de calamaro Que manera de no ponerla másDamelo al Calamaro ricotero siempre cuando gardel, gieco, calamaro y el oso arturo sean hinchas de tu club hablamosMe tomé un par de birras (6, a lo sumo 8) y abrí twitter... Acá, el que no sabe más de fútbol que Diego y Messi, conoce más de rock que los Stones, Indio, Calamaro o Ratones. Qué sé yo, será que me estoy viniendo a viejo... 🤷‍♂️ La flaca, Calamaro.Escuchando a calamaro mientras tomo una birra y miro por la ventana como el cielo se ilumina con rayos allá bien lejosLinda noche para escuchar a Calamaropucho, birra y Calamaro de fondo, al final me convertí en las acciones que tanto odié... de mi viejola playlist de calamaro ya dura 5hs y todavía me faltan un montón de canciones, y síTe pongo una sinfonía, después tango, luego Luis Miguel, Calamaro, Vicentico, un reggaeton y un buen rock n roll Después me preguntan que carajo escucho y yo no sé responder. estas son las primeras que se mi vienen a la mente: buena suerte y hasta luego-Calamaro un pacto para vivir- la bersuit fue- soda To beef or not to beef - Indio Solari Que canciones si todas las canciones de calamaro son ft? crímenes perfectos de Calamaro es la canción más triste se ha hecho jamás (?Que temones tiene Andrés calamaro viejo, unos recuerdos a ir en el auto viajando a cualquier parte del mundo o ir a ese recuerdo viejo que está ahíElvis está vivo Me lo dijo un amigo Cuando el sol empezaba a caer En Memphis lo saben todos Pero es gente muy discreta y no dice nada ¿Será mejor así? - A. Calamaroなんだかスペルミス連発。 カラマーロはCalamaro グリーチャはGriciaGallardo hace escuchar Calamaro para q esten tristen y no hagan nada cuando el mismo Gallardo tumbe el avion con el plantel entero para asi darnos una ultima libertadores. QUE HOMBRE! Calamaro es Trump con un par de bueno s temasque ganas de que me hace hacer en un lugar que se ha entió la cabeza sobre un tema de calamaro me haces acordar a calamaro No es Unpopular. Es tu opinión. Yo creo que Fito tiene más y mejores temas que Calamaro. No se si sabes que ambos sacaron su primer disco solista con menos de un mes de diferencia. Y más allá de gustos, ambos tienen muchísimos temas excelentes (y muchísimos malos).  Circo beat es una obra maestra. El Jardín donde vuelan los mares es mejor que toda la discografía de Calamaro. Incluyendo Palabras Más Palabras Menos, que fue lo mejor que hizo. Calamaro es Beethoven al lado de pito faez, la bomba tucumana. Calamaro no se toma en serio en sus canciones. Fito, sí. Ventaja para Calamaro.Gallardo les hizo escuchar Calamaro a los jugadores mamadera, yo pensé que él quería ganar en Brasil no que los jugadores se peguen un tiro en los huevos Calamaro no tiene un Circo Beat, punto. Todo lo que digan es falopa rancia, como casi toda la carrera de Calamaro.Dia muy calamaro, muy vicentico, muy los rodriguez, bomba estéreo, vicente garcia agh ni para que los antojo más! Cantidad probablemente si. Calidad no. Si se pudiera medir, para mi Calamaro tiene muchos de 8 puntos pero Fito tiene unos cuantos de 10. Y después esta la virtuosidad al tocar un instrumento, donde Fito solo compite con tres o cuatro y Calamaro no está ni en el top 30. Eso de que no se puede nacionalizar , de donde lo sacas, Calamaro?Chano es el hijo de Calamaro.Esta mal tomar agua tónica con la melli y escuchar Andrés Calamaro 😎🤣 Calamaro casi un 10, Fito un 8Calamaro es de esos cantantes que querés recordar solo por su pasado.hola querés venir a escuchar calamaro mientras miramos las estrellas? recibir Pero Calamaro PáezVolvió la copa libertadores que anhelabámos. El 2021 nos trajo casos positivos de covid durante partidos, cábalas falopas de entretiempo de hace 15 años y a Gallardo pidiendo que escuchen Cerati, la bersuit y Calamaro. Solo tiene que volver el himno.Viendo el documental "Que Rompan Todo" me di cuenta que Calamaro esta igual que Maradona Yo a Calamaro lo tenía catalogado como cumbia española más que como rock argentino. aunque me tendría todo el día escuchando a calamaro m matoQuizás ustedes eran muy jóvenes y no lo recuerdan pero hace dos semanas Calamaro tildó que la gente no sabía usar Twitter y a los dos días cerró su cuenta.Aguante Calamaro una noche como la de hoy Twitter lo suspendió a calamaro por retwittearlo quien para escuchar todo el álbum del recital del Regreso de Andres Calamaro Unpopular opinion: Calamaro tiene más cantidad, pero dentro de esos hay mucho jingle "publicitario" Fito cualitativamente es superior 1 Soda 2 Calamaro Calamaro es un fenómeno atemporal que sigue sacando temas impresionantes, Fito el último buen tema lo metió antes de q yo naciera. IncomparablesCalamaro es el cantante ( nótese que no digo "artista") más sobrevalorado de la República Argentina. Polémico. Habría que contarlos. Calamaro suma mucho con Abuelos y Rodríguez3 canciones me parecen buenas de Calamaro ( y una es de Los Rodríguez). Las de los Abuelos no cuentan porque ahí direccionaban artísticamente todo Miguel Abuelo y Cachorro López. Ahí tenés lo que me gusta el Salmón. Mal qué tan triste tiene que ser tu vida para jactarte de que conocés a la ex de Calamaro y Zizek ajhsashjGente que dice que Calamaro es mejor que Páez. Gustos son gustos pero, afirmar mentiras está mal.Mi vida? Una canción de Calamaro tras otra Mi humilde opinión: 1) Fito durante 15 años hizo tantas cosas buenas que ya está. 2) Calamaro NUNCA tuvo un disco completo de los niveles de los mejores discos de Fito. 3) Ni comparemos en cuanto a "canciones éxito". Las de Fito son incontables.Me puse los auriculares, mucho Sabina y Calamaro. Y Calamaro? Parece canción de Calamaroestoy haciendo una playlist de calamaro y próximamente voy a hacer una de música nacional pq MI PAÍS MI PAÍSLuego de ver el "polémico" documental Rompan Todo con lo único que me quedo son con las palabras de Andrés Calamaropara mi calamaro quedo un poco dolido por no salir en el documental y se hizo auto escrachar para ser noticia Calamaro nunca sacó un disco del nivel de Fito Me caen pesimo los dos, personal y artisticamente. Pero me cuesta creer q haya un tema mejor de calamaro que ambar violeta.En pocos días acá nos dejaron Calamaro y Trump. Cada día menos influencers con los que departir sobra la vida y esas cosas Calamaro ahora es Andrea! Flaca como que no naciste conociendo a la musa de Calamaro? Yo tengo todos los discos y la sigo desde Cemento Calamaro nunca pudo cantar.Twitter extraña a Calamaro. No sé si es parecido pero lo de Calamaro también me parece mal, está cultura de la cancelación o del hostigamiento desde el anonimato es horrible.Quiero que vuelvan Calamaro y Trump a las redes, no jodan. Aprecio a ambos pero no comparto. Calamaro es el capitán de mi balsa de madera 😂 Sabes que pensaba en eso también a raíz del tema Calamaro. El chabon sacó dos tweets y recibió una cantidad de ataques que tuvo que cerrar la cuenta. No es un poco lo mismo? Mi vieja a Calamaro le dice: Calamaro. A Fito le dice "ese que se hace el Charly García y es kirchnerista" no más palabras, señor juez. Lamento informarle a la cuenta de Uapi que para que haya apología del delito, el mismo tiene que ser de un delito que ya ocurrió en el pasado, ejemplo: apologia al holocausto. Para más info lean el fallo donde Absolvieron a Calamaro por decir que tenia ganas de fumarse un porro. calamar calamaro dios JABDKAJSJJA no me di cuenta ☝️ Fito es más y con holgura. Tan solo si tuviera un Giros, Ey!, Ciudad de pobres corazones, Tercer mundo y El amor después del amor, hablamos. Por ser piadoso y no agregar a los enormes Circo Beat y Abre. Calamaro tiene en Los Rodriguez, Alta suciedad y Honestidad brutal. Y ya. Alejandro Sanz más tiene la voz de Andrés Calamaro, mala noche Ni por asomo. Cadáver exquisito solo supera a toda la discografía completa de Calamaro.Calamaro, siempre Calamaro Flaca, no me claves Tus puñales Por la espalda Tan profundos No me duelen No me hacen mal Ah se cantaba uno de calamar calamaroEstá para escuchar Calamaro con una copa de vino Puse like y lo saque justamente por eso. Alguien dudaba de que Calamaro es un astro total del rock?Me vi hasta ahora tres episodios de Rompan Todo y me quedaron en el aire varias cosas: -Santaolla demasiada cámara -Si hacían un documental sobre la escena argentina bastaba -Calamaro es un inglés tratando de hablar espaniol Naaah, man. Un recital de despedida de Fito le pasa el trapo cinco días seguidos a uno de calamaro. Y eso q pienso q hace 18 años q no produce nada decente. Voto por Calamaro. De Fito me debe gustar una sola canción ( y esto es de antes q se hiciera kuka)Que Trump haga como Calamaro tipo Che re banco el descargo de Calamaro. calamaro las sabe todas Este hilo es sobre Calamaro o sobre Fito?Escuchar Andres Calamaro me sana un poquito el almaCuantas veces me dijeron que no a mi y sobreviví (Calamaro)Si estoy escuchando Calamaro o fito estoy todo trolo, no hay otra formaEmitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en Tengo una relación de amor y odio con Calamaro y sus canciones. Ni hablar, lo último potable de fito fue naturaleza sangre en 2003... hace poquitos años Calamaro saca bohemio disco tremendo de punta a punta Más, puede ser, mejores creo que no. Si pones el top 10 de Fito y el top 10 de Calamaro, el de Fito arrasa. No hay nada que discutir: Calamaro es rotundamente superiorEscuchar a Andrés Calamaro es terapéutico para mí.mira si calamaro va a ser el comandante de la parte de adelante de alguien, pero por favor qué mundo es estemi papá es más fangirl de Calamaro que yo con mis propios favs Solo el calamaro con los hits en grupo alcanza a empardar los hits de Fito..o sea sin la carrera solistaCuando no estás de Calamaro es la canción que estoy reservando (desde que la escuche por primera vez) para hacer el duelo el día que muera mi vieja, ustedes bien? Por escándalo. Calamaro tiene mil joyas escondidas. UPS y ahora quien podrá defenderlo,Calamaro? Te gusto el trabajo de Calamaro con "Dioses ocultos" en ese disco?donde voy a encontrar chismes que involucren a calamaro, a zizek y a fontevechia si dejo de tener la cuenta de tuiter? Ah, Calamaro. Igual no es nazi, es boludoUnpopular opinion: Calamaro ya aportó mas temazos al rock argentino que Fito.Q tia abuela se volvio calamaro... Q extraña se le puso la cara. Es Calamaro :D  que hermosura Calamaro y la Bersuit juntos, que vuelvan esas epocaaaasEs verdad que una chica de Puán dejó a Calamaro por Zizek? Se me actualizó Tw y perdí el hilo💔la verdad q me parece malardo Calamaro lo dije Podría ser soy Calamaro y ando Sin Documentos. El día que escuches esa canción tu concepto sobre la supremacía de Elton John y Calamaro va a cambiar drásticamente negro acumulador de precintosPensando en lo q es calamaro.una genia la piba q lo saco volando en la cancion "mil horas".una visionaria. Ahhh es verdad había dicho eso, siempre fue nefasto Calamaro y yo nunca entendí esa amistad que tiene con el Indio, pero el Indio sabrá no? Calamaro mató a un chabon que le pidia moneda...y el indio lo subió a un escenario!52 Mi canción sad favorita en español es crímenes perfectos de Andrés Calamaro estéticamente es re variado! calamaro rockero boludon chad y fontevecchia un ñoño. zizek un chad andrajoso. no hay ejeLa comida rememora, la música también rememora, volver a escuchar a Calamaro y Cerati me llevan a los tiempos de academia y universidad.que buen letrista que era calamaroSoy todo corazón y eso me hace mal, soy muy sensible a la belleza, por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad, socio de la soledad. (Andrés Calamaro)noooo calamaro cerró su TwitterJavier Calamaro Andrés Calamarohola que asco me da calamaroporque andres calamaro habla asi Puede ser que mi juicio se haya afectado por odiar a Calamaro😂Pq Calamaro habla como una minita chetaEl otro día me enteré que Calamaro le dedicó Flaca a la modelo de Letras que lo dejó para casarse con Zizek. Alucinada Jajajajaja esta como el niño que no lo pelan y empieza a tumbar cosasbasta trola, dejá de mirar fotos de calamaro jovenYo sólo quiero ser flaca para que me dediquen “Flaca” de Andrés Calamaro jajaja):Al ritmo de "flaca" de calamaro le meto pintura al asuntoPaloma de Andrés Calamaro esta en el top 3 de canciones de Rock en español, sin discusión.Sigo duro con el bobo de Calamaro, aunque es mi cumpleaños, debería estar repasando mi fantástica obra...Viendo Rompan Todo llegué a una conclusión: Calamaro me parece un pelotudo, pero Sin documentos siempre va a ser un temazo.me amarías aún sabiendo que a veces me equivoco y le digo calamardo a calamaro?😔👉🏽👈🏽 Como dice Calamaro: Elvis está vivo Eternamente dormido En un inodoro de cristal Elvis está vivo Se escribe cartas conmigo Cuando el sol empieza a caer Bob Dylan también lo sabe Pero Bob es muy discreto y no dice nada ¿Será mejor así? ¿Será mejor así? Estuve escuchando fito paez 20 años de El amor después del amor" en YouTube( moooy bueno) o Andrelo Calamaro va como piña pa limpiar .De la forma en que habla Calamaro en Rompan Todo me dan ganas de recontra cagarlo a trompadas. Pero como vas a hablar asiiiiiiiii Calamaro a full como el Salmon Valentina - Carla Morrison Valentina - The hunts Valentina - Andrés Calamaro Valentina - Kosa Pa’ que escoja, tambien hay una de Dario Gómez jajaja por si te interesa. A lo Calamaro. Lo exijo, lo necesito!Tan copado que me parecía Bunbury cuando escucho Maldito Duende y Entre Dos Tierras y después termino haciendo un cover de Cerati CON CALAMARO 🤢 Andrés Calamaro después del asado de polentaQué gran artista es Calamaro Te faltó, Ritondo, Vidal y Lanata, el tridente blanco. De mesero, lo ponemos a Calamaro *calamaro intensifies*Ni fu ni fa la nueva cancion de ntvg ya se quemaron esos mijos... tenia razon mi gallo calamaroMe iba a burlar de que en el docu “Rompan todo” Calamaro habla como María Félix, pero ya se enojó y no quiero me mente la mauser 😅Calamaro fue mí Stu Wolf sin la recuperación mágica, tengo mil pruebas y cero dudas Y La Bersuit, y Fito y Calamaro y Charly y Miguel Abuelo y Vicentico y caligaris y decadentes y Babasónicos y Los Rodríguez... soy fan del rock Argentino mi Tribu Andrés CalamaroLes podrá gustar o no, pero qué máquina de crear HITS este Calamaro. Puse una lista de "mejores temas" y hay mas de 30 temas archi conocidos. Es un puto Beatle. lo de bolsonaro y tal... Tiene otra cuenta activa, no tardará en volver calamaro o quien realmente sea.Mi Big ©️ Calamaro Coldplay Cure RubénCito Blades ❤️A ustedes también medio les duele el alma cada que escuchan Cuando no estas de Calamaro? Está bien, la verdad yo musicalmente no entiendo nada, así que no discuto. Me di cuenta tb que no hay nada de la carrera solista de Calamaro, pero bue, entiendo que es un tentempie.Fabuloso Calamaro en Facebook.Calamaro es pelotudo. Ohhh Calamaro!! Me cuesta separar el arte, del artista. Y Calamaro últimamente prefiero no recordarlo 😂 pero si, cuando me pega la nostalgia alguna canción sale Andres Calamaro no?Las sierras, el mate, mí viejo y calamaro de fondo! 🖤 Lopez vos cantabas CUANDO NO ESTÁS de Calamaro antes. Enséñale un poquito Cualquier disco de Kevin Johansen Whoa, Nelly! De Nelly Furtado Unplugged de Nirvana Disciplined Breakdown de Collective Soul La lengua popular de Calamaro Frio de Robi Rosa Romance de Luis Miguel Guauchos y Pago de Guauchos 6 o 7 de The Beatles The greatest hits de Queen Y más.'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Na, me pasan paloma de Calamaro a esta hora, me mueeeero. 💜bueno, a dormir pq esa fantasía de calamaro enamorándose de mí no se va a soñar solaSuena flaca de calamaro. El ema haciendo el 4to gin tonic. Dejame todo asi 😍che saben q el novio de mi vieja dice q calamaro lo único bueno q hizo fue estar en los abuelos pq segun el dsp de eso todo lo q hizo fue malo musicalmente y para nada lindo kjjj Ustedes lo odiarian ahre Estas cantando Andrés calamaro, era imposible no seguirla Andrés Calamaro y Luis Alberto Spinetta. 🤘🏽 Amigos invisibles - Venezuela Radio Futura-España Andrés Calamaro-Argentina Botellita de Jeréz -México etc, etc, etc Miguel Mateos y Zas Andrés Calamaro y los Abuelos de la nada. Botellita de Jerez Ufff, chingo de banda chingonas. Como no se awitan esos weyes de que no los bajen de pendejos les encanta que les digan mamada y media, la neta como pueden vivir con un hocico lleno de mentiras y el cráneo lleno de caca para decir tanta pendejada, ese wey del menso y el ojos de ficha dobladatengo una teoría que las personas que crecimos con, soda estéreo,airbag, las pastillas del abuelo, espineta, intoxicados, ciro y los persa, cerati solista, charly, no te va a gustar, fito, tan biónica, calamaro, divididos babasónicos, etc, tenemos el mejor taste de música.Calamaro se dejó la lengua en Madrid.jajajaja calamaro en la entrevista tomando mate con un termo Lumilagro un capo Calamaro está raro en todo el documental, pero hace buenas intervenciones. Me gusta que el documental reivindica a Los Tres y a Los Prisioneros. Igual Calamaro se anduvo pasando varios pueblos de largo. Al menos en actitud. A ver qué dice DaniMi viejo me re pego a calamaro por eso lo quieroHicieron una serie del rock en Latinoamérica y no está pappo Pero ponen al boludo de calamaro TÓMATELA Pero, por encima de él, Andrés Calamaro. Uffffa, temazo de Calamaro 🤩Estoy viendo la docu/serie ' Rompan Todo ' Estoy que rompo todo si sigo escuchando a Calamaro hablar Sería chevere hacer un programa de un artista argentino, propongo a Calamaro (ya hicieron episodios de Cerati), ustedes dos y si se pudiera con un invitado de Argentina en el podcast sería un plus 👍👍Y bueno, como dijo el gran Andrés Calamaro .... Uy con musiquita de Calamaro! ExcelenteEscuchando y suena "Flaca" de Andrés Calamaro ❤ morí  Menzo ya me da mucha cosita, siento que ya solo es como un bebé que llora por su mamila. 24/7.Que vengan a retar, el pájaro Gómez, Calamaro, José José, José Feliciano, Dyango.  jajajqjajajajajajajjaja si es por mi chanuyarme q me gusta dijo Calamaro reina t amo Sebas dijo q quería hacer un tema de trap con uno argentino, después quedó en la nada, como el tema de Calamaro.volvi a mi epoca de escuchar calamaroQuise publicar una historia de superación y me salió esa canción de Calamaro xd así quedé 🤡🤡🤡Café. Calamaro. Calma.Calamaro me calma! 🙌Andrés calamaro es asqueroso y odio como habla pero soy fan no irónicamente así que todisimaQue tanto extrañamos la cancha con mi tio que vinimos al auto y pusimos la cancion de calamaro "para no olvidar" y la cantamos en version canchaAuriculares y un poquito de Calamaro antes de dormir 👌Alguien sabe que le pasa al hombro de Andrés Calamaro en el documental "rompan todo". Lo sé, pero siempre me dió un que se yo hasta decirlo. No vaya a ser que le traten de hereje como a Calamaro cuando dijo que Queen no le parecía la mejor banda de la historia. Aguante Zeppelin!!!amo Paloma de andres calamaro amo amo TEAM BRIANGELACalamaro, Airbag, y sigue. Epicahoy estaba cantando paloma de calamaro en la plaza, cosa que llamó la atención de dos nenas que después de verme, se me acercaron y nena 1: hola, cómo te hiciste eso? *señala mi pelo* nena 2: es mi color favorito !! Algo contigo de Andrés Calamaro¿Le cerraron la cuenta a Calamaro, caretas?Los saluda calamaro 😎Calamaro te amo."No cometas el crimen, varón, si no vas a cumplir la condena..." Paloma - Andrés CalamaroQue hombre CalamaroLa versión de Calamaro de Milonga del Trovador es insuperable. y por que no hacer la gran calamaro, cuenta alterna sin que nadie se entere y listo (re que todos saben cual es la de calamaro)Como dijo Calamaro, "no me nombres por favor" 🎶 ese era andres calamaro no?Calamaro es buena compañia en las tusas. Jajaj me sigo cagando de risa con lo de calamaro jajaja y agrego que le tendrían que poner un voice over o algún gil hablando encima a Calamaro, es anticonstitucional la voz de ese tipoCalamaro cerró su twitter después de apoyar a Bolsonaro, qué hombreel dipy, calamaro y yo, nos oponemos a la restriccion nocturna....Me bloqueó periodista (?) de C5N porque le recordé su pasado de Gran Hermano. Nadie sale vivo de aqui. (A.Calamaro)Calamaro se transformó en un viejo facho, pero que temazo que es Aquí No Podemos Hacerlo LRPM... Andres Calamaro para abrazar mi alma y no soltarte todavía. CalamaroNo puedo parar de escuchar al bobo de Andrés Calamaro...Alta suciedad, Bohemio y el disco 1 de El salmón...qué discazos la puta madre.la biondina alta un metro e un calamaro è proprio fiKa Hay que quedarse con los fachos tradicionales Morrisey, Calamaro, Ruggeri. No con Ariel Pink (? TUYO SIEMPRE DE CALAMAROsoñé q conocía al calamaro de los 80. así andamosla última distinción es imposible en el estado actual de la ciencia, distinguir entre una cuenta de trump o de calamaro es el desafío futuro de la inteligencia artificial, el perfeccionamiento del test de turingde verdad que trump debería abrirse una cuenta no verificada con nombre de fantasía como hacen a los que les suspenden las cuentas. que gradualmente vaya dando pruebas de que es él, y que al último quede la duda de si es él o una cuenta nueva de calamaroEu queria tanto, mas tanto um ao vivo do Calamaro cantando 'Voy a perder la cabeza por tu amor'Mi fantasía sexual es que me dediquen canciones de Morat o Andres Calamaro Calamaro con granos en la narizYo te soluciono todo el coronavirus con unos parlantes grandes y él grandes éxitos de calamaro, más droga que la pfizer Calamaro who  hola Juan! Alta suciedad de Andrés Calamaro juega? David Bowie, Motley Crue, Alice In Chains, Andres Calamaro 👍🏻👍🏻👍🏻 algo de artistas británicos como Robbie Williams y Noel Gallagher ☺️☺️ Edu Aguirre, Pocholo, Kiko Rivera y Calamaro llegaron a cuartos. Otro año seráYo me di cuenta que podía aguantar a cualquier pendejo la vez que en un concierto en la plaza de toros de Cali, Calamaro dijo que era muy buen amigo de Bunbury a pesar de lo diferentes que eran,si él se puede aguantar a Bunbury yo soy capaz de aguantar a cualquiera pues... Peligrosamente parecido al Calamaro uruguayisado. Ya Adidas me da +50 se viste como Calamaro, copiónCalamaro cerró su cuenta. Primer triunfo de Twitter 2021Nada como poner un buen tema d calamaro y atropellar negrosCalamaro salvando mis mañanas. Venus- bananararama Apuesta por el rnr/ maldito duende -calamaro y bunbury Andrómeda - zoe Contame que dice el choquiton xq me blockeo, igual que Calamaro que problema tenes con calamaro yo lo amoNo todos los problemas son sex, drugs and rock and roll dijo andres calamaro jajjaja Me acordé de cuando tenía 6 años y cantaba fascinada "Mil horas" y pensaba que Calamaro tenía un cohete de juguete q llevaba a todos lados Llegará el episodio de Andrés Calamaro? Por andar cancelando te podés perder las rimas de la primera con la segunda estrofa y la tercera con la cuarta estrofa de Calamaro. La chispa adecuada - Heroes del Silencio Pequeño Rock and Roll - Bunbury y Quique Gónzalez Cuando no es como debería ser - PXNDX (Panda) Flaca - Andrés Calamaro Fuera de mí - La Ley Sognare - División MinúsculaPerd0n tmbn me re gusta Calamaroratones HOMEr si no son pistas 7.1 tampoco tamparks lo que viene siendo sueño y hambre atrasada tampoco te cobra fracture tampoco tamparks los muses homeR los mejores para calamaro Calamaro es un chanta. Y facho.Jaja me sigo riendo con lo de calamaro lpm Por culpa de Andres Calamaro, buena suerte y hasta luego. Calamaro es medio machirulo.Mi top 5 de músicos dentro del Rock Nacional (no bandas): 1- Charly García 2- Luis Alberto Spinetta 3- Carlos Alberto "Indio" Solari 4- Gustavo Cerati 5- Andrés Calamaro Lxs leo, citenlo o respondan aki aber (mención especial a Ciro, el Pity y Fito)La vida es una cárcel con las puertas abiertas”. Andrés Calamaro.Jajaja desactivó la cuenta Calamaro por lo de BolsonaroAndrés Calamaro é tipo o Lobão da Argentina?Charly, Spinetta, Andrés Calamaro y Cerati como para pasar el humor del orto q tengoEn mi funeral quiero que se escuche Andrés Calamaro nada masMe estas diciendo q me junte con un tincho q no le gusta soda ni calamaro???? Me estas diciendo q no le pegue???????? calamaro!? rispondi a questo commento susu "calamaro"decí que Calamaro cerró su cuenta de Twitter.. nos perdimos sus comentarios bancando a Trump. Osso buco? Calamaro?De escuchar calamaro, pase a escuchar música en Inglés y ya tengo ganas de matarme jaksjsjsjs Estoy a full con Calamaro Estamos todos impactados con Calamaro dejando TwitterCalamaro haceme un hijo con todos esos temassss Una choto... Calamaro, digo. Andrés Calamaro, vestido de torero. Como diría calamaro " no sé, estoy despierto o tengo los ojos abiertos "Convencido de que a Calamaro lo pusieron de 'comic relief' en el documental de netflix. Ya lo dijo Calamaro, flaco. "No se puede vivir del amor".Suena Nace una nueva fórmula Bullrich-Calamaro? Yo soy un vicio mas en tu mente soy un vicio mas 🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶 CalamaroPero que discazo de la puta madre el regreso de Calamaro.Ekhymosis Ska-p Los Fabulosos Cadillacs Los auténticos decadentes Kraken Rata Blanca Mago de Oz PXNDX Don tetto Andrés Calamaro Café Tacvba Hombres G Los prisioneros Enanitos verdes Los de adentro Krönös Angeles del InfiernoLe hicieron cerrar la cuenta a Calamaro el único que hacía ruido por acá. de calamaro?Termine mi noche con mis amigos y mi hermano, tomando un vino, re locos y escuchando Calamaro, soy feliz, no pido nada más😭❤¿ Calmaron a Calamaro ?aaaa calamaro es un varon d leo con razon es tan mogolicono te soporto Calamaro .lllllll. Jamiroquai haciendo bardo y Calamaro sin Twitter... que desgracia.....Ya salió Calamaro en apoyo de Trump?andres calamaro sos godEmpezando a escuchar tango gracias a Calamaro 🤩Cuando entra el solo de guitarra en "Crímenes perfectos" de Calamaro. *I fucking felt that* ☹️andres calamaro haciendose el argento con el mate en la mano el conjuntito adidas, que tipo que siempre me cayo malCalamaro, un té, el clima espectacular para short y campera, charla con los pibes y si miro por la ventana unas montañas hermosas. GRACIAS DIOSvuelveeee que sin ti la vida se me vaaa, calamaro Como se extraña al calamaro de los años 90, ahora no lo conozco. Calamarocalamaro te amo tanto que flaca no me claves tus puñalesAcabo de ver a calamaro en un bar. bueno capaz Calamaro no sabe tanto de tw y se hizo otra cuenta (? si el bebe confirma que es Andrés ya se pueden emocionar, si no dice nada, rip Andrelo obvio que sí. el cariño no se va así como así, pero la rabia pesa más que el cemento te diré, y además, como dijo Andrés Calamaro "No se puede vivir del amor" Jajajaj.. filo, la cosa es que mejor sola que mal acompañada. FIN ajajajja Axel Rose, Luis Miguel, Roberth Plan, Mon Laferte, Andrés Calamaro.Calamaro cerró Tuiter y Tuiter canceló a Trump. Las redes al poder.Andrés calamaro y un vasito de campari,, (o un par quizás) Calamaro y “Los Rodríguez” A mi también y Calamaro no me impresiona nada después que lo vimos afirmado a un piano (eso era? o al micrófono? Ya no me acuerdo). A Cachete le hubiese quedado lejos mejor una canción del Calamaro chico. Tiene una voz más cercana a Javier que al Andrelo No hay por qué pelear, y menos cuando veo que lo sigue calamaro. No tengo más que admirar.Viran Morros escutando Calamaro é o crossover que eu não sabia que eu precisava!No entendí nada el ata'o con Calamaro Aiuda lo único bueno es q calamaro se fue de twitter lo considero una victoria popular Y Calamaro con la corbata de vincha¿Qué le pasó a Calamaro? si aparece Santaolalla o Calamaro no lo veo Claro que si... aunqur use una frase que no es mia. "Mas guapa que cualquiera" es el titulo de una hermosa cancion de Joaquin Sabina y Fito Paez en la que colabora Andres Calamaro.Que temón Paloma de CalamaroCalamaro cerro su cuenta seguro abrió otra oculta para bancar a Trump y Bolsonaro sin que lo jodamos"El rock es la leche, no va a morir nunca" Andrés Calamaro Calamaro ¿sos vos? Yo hablaba más en doble sentido del desnudo. No lo sigo desde una vez que rayovirtual defendió a M*n*m, yo salté y Calamaro lo defendió. Una discusión, no una pelea con ninguno de los dos, pero Rayo me bloqueó y yo dejé de seguir a Andrés. Su música la seguí escuchando ❤Vi una foto de Andrés Calamaro y pensé que era Estoy hecho 💩 Metastasio? Lo so a memoria. Il pericolo è la metastasi del pensiero unico, parente del neurone unico, come l'assone del calamaro. Che vive bene finché non diviene parte del fritto misto. Non credere di dileggiarmi chiamandomi vecchietto. Ci ho messo una vita per diventarlo!Paco Huidobro tirando su verdad sobre "Rompan todo". Se expresa a favor de Andrés Calamaro, Babasónicos, El Otro Yo y alabando el uso del lenguaje de Enanitos Verdes. Dice que Cerati meh, que no tiene discos de Soda o de él. Ese es mi Paco. Jajaja. Los adalides de la moralidad, haciendo gargaras con las consignas para lesbianas y weones, salio tiznado. Como dice Calamaro, todos tenemos una debilidad en el pantalon... El Diego que se preparaba en La Pampa y el que cantó con Fito Paez y Calamaro todos los demás DiegosAndrés calamaro en serio es un estilo de vida te amo salmón Y Calamaro, loko Manco il 20/01 gli faranno aspettare adesso 😂 Lo sbatteranno a calci nel culo fuori dalla casa bianca mentre voi starete ancora aspettando il calamaro, a no scusa, il Krakenbueno no todo es tan malo hoy cerró la cuenta Calamaro. así que este pozo está un poco mejor"Soy tuyo" de Andrés Calamaro par favarrrrr que tema que amo Bien Cala ,las ideas o idelogias quedan de lado cuando hay tanta miseria de toda clase ,vemos una persona como Ofelia y que gane tanto dinero sin hacer nada y un pueo con hambre y fundido ,te apoyo totalmente Calamaro .¿Ya tuiteó Calamaro en apoyo de Trump? ES CALAMARO PELOTUDO Calamaro daha todo esto que dice calamaro...Amor eterno a los tangos de Andrés Calamaro.Cheee boludo, de Rompan todo mi favorito es el capítulo 5 por mi Andrés Calamaro y mis Fabulosos Cadillacs 🥰 Que paja de fan de Calamaro, tener que forzar justificaciones para su imbecilidad y llorar el cierre de su cuenta Yo lo estuve siguiendo a Calamaro los últimos meses. En las últimas semanas de diciembre empezó a tener cruces con el kirchnerismo, él los llamaba los caniches K. Él mismo dijo lo de la lista negra. Ahora su cuenta está dada de baja. No aseguro que sea una persecución, peeeero...Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  No, no te encuentras gente así disfrazada de Andrés Calamaro currando en el súper o una fábrica.Calamaro cerró la cuenta para ir a tomar el Capitolio.Me hace mal escuchar hablar a Andrés Calamaro, QUIERO AGARRARLO DE LA CARA Y DECIRLE QUE SE CALLEQué miércoles HISTÓRICO: Larreta Covid+, Calamaro cierra su cuenta de tw, la UE desconoce a Guaidó, colapsa EEUU y todavía FALTA QUE JUEGUE BOKEEEEE el titular correcto es: Calamaro cierra su cuenta en Twitter, tras los ataques sistemáticos de imbéciles K tras tuitear una opinión personal. No sean tan cerdosUna pena que Justo ayer Calamaro cerrara su twitter. calamaroMe siento re adolescente, tipo de 16, afrontando mis problemas amorosos escuchando a Calamaro jajajjaja Es una bella canción Calamaro siempre.Que haces escuchando Calamaro? De mí, para mí.En algún momento de la historia coti y calamaro fueron la misma personaGracias viejo por hacerme hincha de la música de Andrés "Tiffany" Calamaro.Calamaro se ha ido de Twitter :( Andrés Calamaro vs Fito Páez.Yo no soy tan tan crítico al proteccionismo argie, lo sería con inventivos y abriendo gradualmente. Se me confunde con ortodoxo, porqué como Calamaro y Sailor Jerry odio los impuestos.Sobre el tema de la pregunta en el programa de Leo Montero, dice Calamaro que hubiese elegido Piriápolis. MAS QUE A MI VIEJO AUUAJAJJAJ yo creo que mi viejo ama más a calamaro que a míEs el destino divino, tan fino, tan occidental y cristiano, cosmopolita y parisino, tan típico matute pero no el de don Gato el vigilante argento además es barato...(Andrés Calamaro)Heladero: Que gustos quieren? Cachorro López: Chocolate A. Calamaro: Sambayon Granizado Miguel Abuelo: Americaaaana!! ma perché ho questo humor da schifo?! me son messa a ridere ad una cazzo di foto di un calamaro, ma io sono messa male eh 😂. no encima calamaro me cae re mal ahre no Una vez puse saque entradas para calamaro no me arrepiento de este amor. Al día siguiente creo que defendió a un violín o algo así JAJJAJA pasa que quería que esté calamaro y quería que estés vos así que te la bancas AJAJJA poverino il calamaro Salen de gira? Justo estoy cerrando con un grupo pero no hace Calamaro 🥺La verdad que no sorprende que Calamaro sea bolsonarista. Bueno te cagas uma te pongo con calamaro JAJAJAcomo calamaro voy a caminar solito A calamaro todavía no lo eligieron A mi no me parece bien, me gusta Calamaro en twitter. Ponete a la calamaro dale JAJAJAUnas ganas de estar en el mar con un vasito de fernet y calamaro de fondo Aguante calamaro!Calamaro dijo la posta, hay dos team, team Soda y team los redos.Lo duro que está Calamaro en . Como empanada de escombro.Tengo miedo de decirlo, pero Calamaro se gano mi respeto. No es Andrés calamaro?Cuando empezamos a cancelar a Calamaro de los cancioneros populares y de la vida?Sospecho que recién iniciado el 2021 y luego de su apoyo a Bolsonaro y píparo, Andrés Calamaro ya reúne méritos suficientes para nominarlo al premio "Pelotudo del Año'Metieron a Calamaro en una lista negra de artistas? Qué sigue? Secuestrar gente? Chauuuu Calamaro!!!! Accidenti verrebbe di nulla girato legato sul fuoco con un limone in bocca e una carota nel culo....mah.... Quale è la bocca e quale il culo di questo calamaro maialino?Brooo, estás manejando y de la nada tú cell reproduce, VOY A SALIR A CAMINAR SOLITO, SENTARME EN UN PARQUE A FUMAR UN PORRITO. 🔥🔥🔥Me encantan los primeros discos de Fito Paez y Andrés Calamaro. Y son los culpables de que vaya a meter a mi hija a clases de piano.no no nadie entiende las cosas fuertes que siento por calamaro en todo sentido Ves lo que pasa cuando le prestás el teléfono a Calamaro? La derecha tiene varios seguidores de Calamaro y de Franco. Algo estaremos haciendo bienPasan los años y la voz de calamaro cada vez mas nasal. Coincidencia?Andrés Calamaro cerró su cuenta de Twitter tras recibir varias críticas por su apoyo a Carolina Píparo y Jair Bolsonaro. Deberia encerrarse en donde esté y no salir más ni a la vereda el marihuanero peste.llegó el día temido en que leí algo que escribió el asqueroso huevos secos de andrés calamaro y dije fua cuánta razón. Decile a cachete que"los mareados"versión Calamaro le vendría de 10 cachete debería cantar" Los mareados" versión de Javier CalamaroCuando Calamaro dice "la vida es una cárcel con las puertas abiertas", bien podría haber estado hablando de una pandemia. Vivo con esa sensación. Y me hace volver a Camus: "Cuando hay pestes, nadie es libre". Es realmente así.Nunca había escuchado a Calamaro hablar mas de 4 palabras seguidas y no pienso volver a hacerloññññ A Calamaro le gusta la menta granizada..Las canciones de Calamaro me dan todoQué blandito Calamaro. No se bancó un .Vencieron a Calamaro, felicitaciones, están construyendo un mundo mejor Calamaro cada día más grande.Calamaro está al borde de ser cancelado todo el tiempo Srta. Sabina: el muchacho Calamaro tiene lo sensible del artista, volverá. No tolera estar dentro, tampoco afuera. Cómo lloran los zurdos, es increíble. Banco totalmente a Calamaro Nunca apoyó a nadie, es increíble que no entiendan la forma de escribir de Calamaro. Repiten cómo loros lo que dicen los medios sin saber, ni leer lo que pasó. Absurdo todo Por favor, ni Calamaro se va a votar a él mismo.Calamaro se fue Twitter?Julian Serrano, Calamaro, El Dipy y muchos otros, son nuestros. En otras épocas jamas se hubieran animado. Los artistas populares siempre se hicieron los zurdos o callaron. Algo esta cambiando Es una letra de Calamaro esa no jodas!Soñar con Calamaro y otros placeres ♥️Perdimos a Calamaro en Twitter pero nos queda los lambiscones del gobierno de turno.Bien lo dijo Calamaro en Dulce condena: No importa el problema, IMPORTA LA SOLUCIÓN""Todo lo que termina, termina mal" Calamaro, un jrande.«Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto». Andrés Calamaro Calamaro Temazo de Calamaro ese Le robó la versión a CalamaroMe blockeó el mononeuronal de Calamaro! Ya lo hizo Feinnman, Iglesias, Bazán y la hormiguita. Estoy desconsolada. Ahora vamos por Sirvén😎⚘ Che todos atacan al calamaro y no sé porque...llegué tarde al Twitter pero no encuentro nada que haya dicho contra el indio..que pasó?...ah re chusma jaja!!...me pareció raro no encontré nada..y además son amigos y me blockeó el poeta Andres Bolsonaro Calamaro. Qué hago? Los leo... voto divididos! Y fíjense cómo van a votar que el otro día lo hicieron ganar al impresentable de Calamaro. Laura de Villa de Las Rosas Es cierto la frase es de Andrés Calamaro. Calamaro se carga solo. Cuando quieras te canto Andrés Calamaro con acento argentino."Tu amor es mi enfermedad soy un envase vacío". Andrés CalamaroTodo lo que termina, termina mal o se contamina más. Tiene razón Calamaro El rock en castellano es el rock argentino. Esa serie es un negocio de santaolalla para el mercado latino y equipara y mezcla para ampliar el mercado. Deja afuera grupos indispensables y mete al tri y café Tacuba. calamaro está para entrar a España con la serie. Es mala mala Voté Charly, por mayor profundidad en letras, música, y años de brillo. Igual, son dos tanques. Los siguientes períodos: Chary: 73-94 con Sui Géneris, Serú y solista Calamaro: 83-98 con Abuelos, Los Rodríguez y solista. Son sublimes, y desbordan de calidad, versatilidad y hits 私も来週から電車なんじゃ…😭 カルビちゃん尚更やばいじゃんか…！！！ 押しだせなくて結局後ろから引っ張ったわ😭😭😭 今とりあえず抗生剤の軟膏塗りたくった😭 ね！絶対痛いやつッッ！！！Bukas na kaya yung calamaro 😔calamaro se borro la cuenta que usaba para putear, mi vida ya dejo de ser lo mismo¿Que es esta mondá de llorar con la distancia de Calamaro? AAAAAAAAAAAAAAAAAA Charly le gambeteó la mujer a Calamaro, con la que estaba casado. A la que le escribió todos esos temas tristes de HB. Siempre me dio mucha pena eso. De ahí me cae mal Charly. Nadie: Absolutamente nadie: Un sujeto en Twitter: ¿Quién es más grande? ¿Charly o Calamaro? La hacés entre los familiares de Calamaro y gana Charly igual.Podría escuchar Calamaro todo el día todos los días Idem. Enanitos o Mateos sin ser grandes bandas acá explotaron afuera. Spinetta. Charly. Soda. Sumo. Redondos. Gieco. Calamaro. Abuelos. Los Rodriguez. Seru. Decadentes. Virus. Babasonicos. Foto. Y faltan mil. No creo que haya igual en un paisLlegué tardísimo, pero qué mierda es ese acento inventado de Calamaro en Rompan todo? Sea digno señor3. Fui gratis al concierto de Calamaro en Trujillo (2013) Participe en un sorteo, perdí, pero el que hizo el sorteo tenia entradas de sobra, me hablo y me regalo una xd Obvio fue al fondo pero lo escuche en vivo csm. PD: Tocó Para No Olvidar y esa no la había tocado en Lima ♥ sexo rockandroll y drogas ,en ese orden dijo calamarote puede caer mal calamaro pero eso de negar su buena y extensa carrera musical(? nada que verObjetivo: Dejar de ser un romántico empedernido amante de la carne, el amor y la tentación. Obstáculo: las múltiples apologías que hizo Calamaro en su vida musical. Yo: 😭😭😭😭😭 es duro, Pero lo disfruto como tienen idea ostiasss🤠😎👍💪😏. Que va a decir antes de la vuelta y la ultima fecha? Que rojas es un cagon y Armani envejeció peor que calamaro? No te creas... charly, calamaro, fito... son músicos y se la aspiraron lunga... Para muchos Calamaro un ídolo y es un misógino. Gardel apoyó El golpe de estado contra yrigoyen y es el zorzal criollo. En que disco de Calamaro está ese tema? Calamaro tiene sus canciones. nooo puedo creer el 2 de a Cachete, q le pasa al jurado con las canciones 🎼a mover el cul 🎼era re cool y Calamaro algo terrible como. Compositor me gusta mucho más Calamaro🎼🙌🙌❤💪puse random la tv y el CANTADO2020, estaban interpretando SIN DOCUMENTOS, lo destrozaron pero bueno, qué tema del cancelado Calamaro que se fue de Twitter ayer. El tiempo pone a todos los músicos donde deben estar, me quedo tranca por eso. Ya la gente se avivó de Calamaro cuando a mi hace dos años me bloqueo por pedirle respeto a los animalistasSe quejan del documental Rompan todo porque no está tal o cual cosa que tendría que estar. Hacé un documental vos! Además la voz de calamaro es mundial. Tendría que ser la voz en off se todo el documantal. Mire, pase el rato y si no, apague la tele.El fracasado de Mediavilla criticando Sin documentos de Calamaro  x fin dijo Ángel algo bueno que calamaro se suicidójajajaj Calamaro ni sabe dnd está él ahora!!! jajaja Cachete encontró la veta en los temas de Calamaro??? jajaja  Y Andrés Calamaro de los abuelos de la nada ??????? Luca Prodan no es argentino ???? Mi cerebro voló de ratosestoy terminando mi cumple comiendo muchos sanguchitos de miga y escuchando calamaro. fav si te venís Lorena de Calamaro bro... Acaso no conocés a Soda Estereo, Rata Blanca, Indio Solari, Patricio Rey y Los Redonditos de Ricota, Andrés Calamaro, Los enanitos verdes, etc? Andaría faltando cultura ahí XD El doblaje a Calamaro se lo hizo Alex Caniggia.andres calamaro - crimenes perfectos -Presented by Stereo M / la radio de los exitos /Justo que me decido para seguir a Calamaro, va y cierra la cuenta. Cualquiera de rhcp, nirvana, green day o guns n roses😔 O si nos vamos a argentina, digamos que "flaca" y "mil horas" de Andrés calamaro, tipo 10/10 ¦¦ y aguante soda (signos, sueles dejarme solo, ciudad de la furia y de música ligera)desde que vi el video de charly diciéndole a calamaro "calamardo asqueroso" busco una situación en mi vida en la que le pueda decir ASÍ a alguienAhora que se fue Calamaro se me ponen a llorar todos. Cómo levantaba polvo con cualquier cosa. En fin... Paloma calamaroTe quiero igual dijo el Calamaro Veronica Calamaro, Cristian Castro, Pito Baez, Caramelo de cianuro y todos lo que hicieron canción con mi nombre Grande CalamaroNo, todo mal. Le bajaron la cuenta a Calamaro. Hijos de puta.Me dijo "send nudes" y le enseñé Andrés Calamaro y Kase.O "Flaca y Mitad y Mitad" Pirineos Sur Lanuza 19/7/19. Se burló de mí, ella quería ver la desnudes de mi cuerpo, y yo tonto le mostré la desnudes de mi almaLos k se estan metiendo con CALAMARO , OJO.....Harta de las vacunas empecé a ver el doc/homenaje a Santaolalla, salvo cuando aparece Calamaro que pongo mute para no vomitar Antes le gustaban como CalamaroLlegue tarde a la polémica calamaro pero si haces una obra maestra como "los aviones" sos totalmente inimputable y libre de tuitear cualquier cosaCalamaro me parece un pelotudo como persona pero esos temaaaas. Que te corten una pierna debe doler menos que escuchar esas canciones, madre mía Odio a Calamaro *CalamaroPaloma de Calamaro = himno.Emitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en calamaro se convirtió en eso q juró destruir: un basura de la alta suciedad ah ma é un calamaro Salir a defender este bodrio y encima ofenderse como lo hizo Calamaro es de hace 3 siglos Dulce Daniela de Víctor Heredia, Media Verónica de Andres Calamaro, Canción para Verónica de T Parodipueden creer q nunca habia escuchado a calamaro hablar hasta hoy en rompan todo, chabon parece q no sabe hablarChayanne es tan grande que convirtió un nombre horrible como Salomé en algo fantástico. Es parecido a lo que hizo el Diego con Live is Life o Calamaro con el gin tonic. Me encanta lo de “letriste” hablando de Calamaro...le va al pelo.EDTAN APSANDO A CALAMARO EN LA TELE????????La gente está dando datos random, uno de los míos es de una discusión que tuve con Andrés Calamaro en Facebook por temas relacionados a la dichosa "fiesta brava".Qué bien que la hizo Calamaro...Querés venir a tomar vino y escuchar Calamaro mientras cocino? Enviar La sarta de estupideces que escribiò Calamaro en ese texto es penosa. Quiere pasar por Bukowski y queda como un chanta. Arde mucho Así como la canción de calamaro, pero en este caso no por estar tirado en la plashaSale caliente su Calamaro.Mi teoría conspiranoica es que Coti es hijo de Calamaro. Como dice un amigo, ahí les dejo ese trompo en la uña.ahora escucho a Calamaro y m acuerdo d vosCuando explotó la escuela de Moreno y murieron Sandra Calamaro y Rubén Rodríguez la culpa era del pasado porque la gobernadora era del PRO. Ahora la responsabilidad por la inutilidad de vacunas en Olavarria gobernada por Cambiemos es de La Cámpora y Kicillof. Jamás responsables.Tenía una teoría re mil fundada y con *pruebas* del amor de Calamaro y Cantilo. Me faltó goolear fechas y se me vino abajo la teoríaCada tanto me pica el bicho de escuchar a Calamaro y hasta me hace perdonar lo macho que es Que le den pa hablar al idiota de Calamaro es un montón ya"Loco" es el mejor tema de Calamaro bye Avisenle al bola dura de calamaroAlguien sabe si Calamaro habla así porque está enfermo o solo porque es idiota?Señora su hijo de sabe todas las canciones del disco el salmon de calamaro calamaro tendrías que buscar calamaro en tw o en tuits de tus mutuals y favearlos así se asustan🥳 decía esoocalamaro sos nuestro liam argentino volve tanque de leche PENSE QUE ERAS CALAMARO Pensó distinto q el poder Día IDEAL para escuchar Alta suciedad de Calamaro (si no puedo cancelarlo)Uuu Calamaro cerró tuiter otra vez, maldita sea 💔A veces pienso que “Mil horas” de Calamaro esta basada en “fool in the rain” de Led Zeppelin.Qué pedazo de Show que metió Calamaro en un Cosquin que se re cagó lloviendo. Antes en la plaza Próspero Molina con Bersuit de backing band, su regreso de España, dio un Show hermoso y emotivo. Qué capo y qué artista es el Salmón. Calamaro también?🤦no sabía q era gorila, si garca.Andrés Calamaro en Paraguay 2021???  Ya mi mama me decía, de Bohemio, de CalamaroJulitoIglesias y Deseos de usar y tirar, de qué ganas de cabecear una heladera Siam mientras suena un tema viejo de Calamaro papi, por diosCalamaro volvé. Me aburro!calamaro no volvió. es un pésimo cumpleaños VENIRE COMUGO ESTOY CIN CALAMARO AL PALO*Calamaro tiene los dientes podridos. *Rada, Fito, Lebón 💓 qué hermoso escucharlos hablar. Si, llámese el Dipy, Macri, Calamaro, etcMuy a mi pesar, me gustan algunos temas de Calamaro : Para no olvidar , Estadio Azteca , Sin Galumán. Pero la gran mayoría son una sarta d lugares comunes y fórmula d canción rutera ya quemadísima en los 90s. Sin Calamaro no existiría La Beriso. Se lo banca fuerte a Calamaro. Igual él jugó a provocar y no se aguantó la devolución. No me parece que sea culpa de nadie más que él.Los Caniches toy Vs Calamaro. ¿Quién paga a las cuentas trolls que "bancan" al gobierno actual?Que bien hizo Calamaro en irse de Twitter.... ahora estan con coger y el desayuno.Calamaro vuelve a Twitter antes de Pascuas. Faveá. Cómo dice el sabio Andres Calamaro: "no cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena" tan sencillo como eso, si juegas con fuego puedes quemarte, la verdad son consecuencias de su trabajo.... Cagada!!!!2021: ¿de verás sigue importando lo que diga Calamaro?La música que escucho sólo existe en mi cabeza. La escribe Calamaro, la canta Carla Morrison y la toca... la toca Maradona que tenía mano de dios.Cuando no estás la casa vacía pregunta cuando volverás! Calamaro en  Si tenés ganas, háblale Si ni tenes ganas, no le hables Si la pensas tanto perdiste Parece que estoy escribiendo un tema de Calamaro No puedo admitir esa ironía, ni aunque tuvieras que quedar bien con autores de Anagrama y editores de Penguin. Honestidad Brutal está muy por encima de "muches" autores "esperpentiques" y "falsaries". Calamaro es un grande. Como músico y "letriste" Pues ponles un poco de Calamaro para variar 😁 Buenos días rockanrolleros y buen martes saludos al máster de máster y guru del rock tavares y a fabiola aquí reportándome para que no. Pongan falta y de favor pedirles la rolita de tu parte de adelante con los fabulosos o la de los chicos de calamaroNunca scrolleo tan rápido como cuando me aparece un tweet o una publicación de Facebook de Calamaro. No quiero enojarme con el tipo que escribió Crímenes Perfectos.Qué divertido twitter sin Calamaro. Muy lindos esos memes, esas reveladoras unpopular opinions, ese pararse en un bando para bardear al otro, ese tener razón, ese curriculum impecable que van armando. Le pongo un 10. Naaaa....está bueno 😉 Al cantante de los prisioneros y a Calamaro habría que hacerle una prueba toxicológica antes de entrevistarlos. Nunca es temprano para escuchar a calamaro mi rey Que blancura vecina 😃😃A qué edad se enteraron que Calamaro es el que canta mil horas? Yo a los 24 jajajsjsEscuchando a Calamaro, con nostalgia recuerdo mis épocas en el sur (Chile, Argentina, Uruguay, Perú)Calamaro te amo pero me haces dar ganas de cortarme las venas Muy buenos dias!!!! podes creer que de ayer sin internet ??? y hoy me levanto tampoco ......menos mal que puse en carpeta 42 o 44 canciones de Calamaro y bueno hay otras bastante solo pude jugar ja.....qhdmp che 🚛 Es que calamaro un poco sorete es, y te pongo dos ejemplos: cuando la ex lo dejo subió fotos de ella en pelotas (sin su consentimiento) para recuperarla. Y la última que se mando fue bancar a esa piparo, siendo que la mina atropello a dos personas pq si nomás. Me ENCANTA y me hipnotiza Billie Eilish, me gusta mucho más que Calamaro. Dicho lo cual, creo que tu afirmación no se sostiene por ningún lado, pero es que por ninguno. Son un poco ganas de provocar, creo yo. Saludos. Cuando menciona, un Sabina un Calamaro, fue un plus por qué me identifique machín Es igual a wpp en muchas cosas,pero tiene algunas opciones especiales .. como por ejemplo mandar una foto y ponerle que la vean una sola vez o por 10 segundos nomás,y se autodestruye... La ventaja de Billie es que no opina en Tuiter. La desventaja de Calamaro es que nadie le dice "estás quedando como un pelotudo y dada tu posición contribuís a la nociva disforia de realidad".Deberían escuchar el último disco de Calamaro en vez de hablar pavadas Billie me encanta. Y Calamaro, también. Creo que Hotel Calamaro es de lo mejor que he escuchado.Twitter 1 - Calamaro 0 El que abandona no tiene premio ... Jajaja pero no pasa por eso. A lo que voy es que hoy es Kaufman, ayer Calamaro, mañana puede ser un, no se, ChomskySi no hay mate yo no arranco dijo calamaro, buen díaa😊 Precioso martes!!!Y como dice el Gran Calamaro... “la suerte juega con cartas sin marcar, no se puede cambiar”Entre mis recitales pendientes, hay posibles e imposibles. Chico Buarque, Bethânia, Calamaro. Por suerte, vi a Aznavour en el Rex. Ese señor era todo. La mejor versión de "She" es de él. Y oirlo cantar "La bohème" no tiene precio. Otro hermoso, el de Gieco con Agarrate Catalina.Su mayor logro está en un juego de PC y creen que el mantenimiento de su status pasa por pegarle a gente como Calamaro y su trayectoria. Les cuesta la comprensión de un enunciado y la van de sobredosis de Cindor. Imbéciles 💦🤤😈 Honestidad Brutal de Andrés Calamaro.Acabo de leer un descargo hermoso de Calamaro facebook pero no entendí el por qué puntual 🤷🏽‍♀️A Maradona lo señalaban todo el tiempo los mismos que ahora lo lloran y le suben fotitos. A Calamaro lo cancelaron por dos twits pero cuando se muera van a salir a armar el ránking de sus discos favoritos Así funcionan las redes, todos usuarios ejemplares, acusadores y veletas Asi es lindo arrancar un martes 🙌🙌🙌🔥🔥🔥 Buen Martes Cami ... Que sea una gran jornadaCalamaro es facho en donde sea que lo pongas. Se adapta a todos los fascismos autóctonos. Buenos días belleza 🥰😘🧉 Andrés Calamaro man, el mejor de todos lejos. (También hay muchos Iorio, la renga, los redondos y soda) Bien,no duele tantoo como dicen. BuenasAlgún día quiero hablar como Calamaro, mezcla rara de tía rica y peluquera catalana Buen día Cami 🙋🏻‍♂️😘 Yo le creo al Sr Calamaro. Su opiniòn va a misa .Simpatiza con VOX en España ,con Bolsonaro en Brasil,es PROM.cri y le gusta la matanzas de toros .Un verdaero patriota ìbero -argento oPìparo en la droga .Un leònAmo la obra de Andrés calamaro por eso ni sigo su vida pública para no empañar su arte con la posible visión que puede quedarme de él luego de verlo en las redesYa Volverá el Comandante Calamaro. Todo a su tiempo y armoniosamente.Que asco Calamaro y sus estupideces, cada día lo banco menos. Macho de mierda irrecuperable. MA NÉ?!? è appena entrata nella top3 con la piccola lucertola cornuta e il calamaro vampiroCalamaro en su descargo "Sufro un insomnio que ni Drácula podría aguantar" re en esa bro Calamarotoy escuchando Calamaro desde que me desperté. hoy va a ser uno de esos días en los que el concepto ~en una~ va a quedar chicoAndrés Calamaro es Dios y vos no. Soy fan de Andrés calamaro y esa ees tremenda pieza Calamaro es de derecha. No digas lo primero que se te cruza por la cabeza, Aníbal ese tema es original de andres calamaro, cuando integraba "los abuelos de la nada" 🤟 Eso es de cuando Calamaro era rojo. Yo solo para ligar, y cuando me comparan con Calamaro o Darín... si lo hacen con Messi o Echeñique digo que soy uruguayo.Hay gente que dice que calamaro es un genio... ME MATO En he visto gratis a grandes artistas latinos como Café Tacuba, Molotov, Zoe, Aterciopelados, Robi Draco Rosa, Calamaro, Fito, Spinetta, etc. Es el mejor evento de rock en todo Latinoamérica Sólo permite la cumbia cantada por Vicentico,Calamaro,los decadentes. Es un cabeza de termo. Lo de Santa Fe,investiguemos. Dios te Bendiga Pablito Lescano Uno de Andrés Calamaro que llevaba tal pedal que le cayó la cabeza sobre el piano. Quevedo está sobrevalorado 🤣😂 cuanto ripio...ni CalamaroPor menudencias propias de una red repleta de boludas y boludos, hemos perdido en Twitter a Calamaro. Sigan con Noblex Andrés Calamaro. Muchas pruebas, cero dudas.Hoy vi a desahogarse en un largo texto que voy a resumirles en tres hermosas palabras: "¡QUÉ LA CHUPEN! 😍😍😍👏👏👏 Valdría mucho la pena. (Soda Stéreo y Calamaro también podrían explicar algunas cosas).Che yo lo banco a calamaro, acabo de ver lo tweets y me cague de risa, apoyo. andres calamaro o los abuelos d la nada¿ contate alguno de calamaro Deossss rajemos a ver voy a leeeer 👀 Jjajajaja sos tremendo bueno uno mas y no jodemos mas 🎵🎵DEBATAMOS A LAS PUTEADAS EL TOP 5 DE ARTISTAS DE ROCK NACIONAL: 1-Charly 2-Spinetta 3-Cerati 4-El indio 5-Fito/Calamaro x favor quiero un debate con muchísimas puteadas y violencia Pero seeee derrape mijito nosotras lo apoyamos 😂 te exponian por hacerte pasar por calamaro Esta bien inspirado se te lee mejor 🤣Que increíble calamaro, terribles canciones hizo Hay que hacer un poco de esfuerzo, abandonar la pereza intelectual, para comprender tantas cosas del gran Calamaro. Pero qué mierda se puede pedir si la gente perdió la cordura hace tiempo?Bueno ahora que nadie me Lee voy a decir la verdad más absoluta Javier Calamaro Andrés cómo q no sos calamarom dio risa que mucha gente me empezó a seguir pensando que era calamaro, nada q ver gente, es un personaje que traigo de vez en cuandoExtraño los vivos de Calamaro. Si me habrá salvado madrugadas enteras. Si vuelven la cuarentena estricta que vuelvan sus zappadas o me mato Después de los partidos con Miyituz se ponía a cantar "Estadio Azteca" de Calamaro a la pieza del inquilinatoCalamaro sacó un comunicado diciendo que le chupen la pija y que no se arrepiente de nadaestoy confundida, se cancela Calamaro o no?se explican con muy pocas palabras, tan sencillas que ... no siempre las entendemos en su dimensión o en el acto. Que la sigan chupando. Andrés Calamaro Ey gracias, no es nada, a la próxima toco Flaca de Calamaro 😳creo que ya se le fueron las cabras al monte a mi tío calamaro... 👀 El salmón. CalamaroNAAO ANDRES CALAMARO TE AMO DIOS Aguante calamaro"Hay 2 escenarios de rock que trascienden la realidad: Soda en Latinoamérica y Los Redondos en Argentina" -Andrés Calamaro - ( Rompan Todo) Así es, no me queda otra que buscar a una gasparina o como Calamaro a mi princesa vampira."Yo quisiera pedir disculpas por ser un facho horrendo promotor de odio, pero yo solo soy un pobre tipo, yo soy un músico que-yo-vivo-yo-viajando-y-yo-hago música. Chupenme la pij4 vieja y rancia. Atte. Yo, Andrés Calamaro".Mi primer CD que compré fue uno de Andrés Calamaro, El Regreso. Aún lo tengo. Discaaaaaso Andrés Calamaro.Calamaro se despachó en Facebook pero quisiera saber que le dirían para que hiciera eso. Se que tiene que ver con el documental rompan todo, pero ni idea. Que belleza 😍🥰👋 AGUANTE CALAMARO CHAU63. Sobre Calamaro, un día estuvimos conversando por Twitter y yo ni sabía era él y posss, casi me da infarto luego.62. Soy súper fan de Calamaro y lo amo más que al Stein. Algún día me lo chaparé. JSHSISHSU AGUANTE ANDRES CALAMARO DIOSSSS Fuera de la política Calamaro me gusta como cantante Nop... Tampoco... Jajaja soy de InstitutoCalamaro en medio del campo vino y pizzas caseras , increíble lo bien que te haceEntre Calamaro, Píparo y el intendente de Olavarría (3 infames) el 2021 ya está prácticamente arruinado.Me da pena lo de Andrés Calamaro. Su cuerpo es merca andante. Honestidad brutal, no hay más. Ando buscando andres calamaro 2005 en obras.. Made in Argentina 🙏😉"Gestapo de caniches" oración robada del grande CalamaroQue paz me da escuchar Calamaro Odio a Talleres 🙄 Gimnasia le ganó 2-1 a San Lorenzo ... Talleres le ganó 3-2 a Banfield De nada belleza 😍😍😘 Gano 3 a 2 Nunca puedo con Calamaro, solo algunas canciones pero por los Abuelos o Los Rodriguez, como solista no me engancho. 🤔Me hicieron ilusionar con que Calamaro habia cerrado la cuenta y el viejo pelotudo cambio el arroba como todo cagon Ahora Calamaro twitea en contra o a favor y se lo cancela por décima vez en la semana. si duermo con el ventilador me despierto mas duro que Calamaro SiiiEstamos a 4 de enero y con varios combates abiertos: fiestas clandestinas, Calamaro, rebrote, Carolina Piparo, hegemónicos, Donda. Así no llegamos a fin de año. Bien acá en casa con unas papas fritas y unas milangasEnganche el tema de Calamaro en la radio hace calor y en una tira podrían acusarme, ella es menor de edad iremos a un hotel no disimulaban ni un poco la pedofiliaPor dios no me banco como habla el pelotudaso de calamaro Ayy Divina... Tbn me encanta Calamaro 😍 mamasita 😘 Ktal belleza? Te habías ido? Hola belleza 😍🥰noooo escucho rock nacional cuando estoy manija por alguna vos por ejemplo ... (interpretes.) toda la mañana puedo escuchar calamaro o tada la tarde o... sino escucho musica electronica. chau amigos👋Día raro. De esos que dan ganas de escuchar a Silvio Rodríguez o Calamaro. El Calamaro del futbol De mis favoritos de Calamaro. Mi top es Honestidad Brutal.Que joya que es “Flaca” de Andrés Calamaro.Mirando rompan todo en Netflix: que tipazo hermoso este Charly y que cringe me da Calamaro por qué habla así señorQue paso con la cuenta de TW de Calamaro ????Gracias Calamaro por darme las ganas de vivir Bueno, va en español: Canción Animal - Soda Stereo Alta Suciedad - Andrés Calamaro El Amor Después del Amor - Fito Páez Dynamo - Sosa Stereo Signos - Soda Stereo No escucho mucha música en español, pero estos son algunos discos que me gustan. Escribiendo décimas estas al nivel de Calamaro un artista consagrado por el público ¿Y si escribir canciones ? Crack Calamaro Hoy Calamaro es parte de esa suciedad.Como dice Andrés Calamaro: basura de alta suciedad! 可愛いねぇ.......Espero que Calamaro haya cerrado su cuenta para volver a abrirla porque en esos tuits contó mas historias que lo que nunca va a poder contar. Shiiiiiiit Dos Romeos / Andrés Calamaro. Wuthering Heights / Kate Bush.En España AMAN a Calamaro y lo consideran un dios, y acá los bolcheviques pata sucia pretenden "cancelarlo" se dan cuenta que nos merecemos 90 cepas de covid y 100 años más de kirchnerismo?!Se terminó diciembre y creo que no escuché suficiente música de Andrés Calamaro. Qué desperdicio.Renuncie CalamaroEstoy escuchando Calamaro, merezco que me tachen como un hijo de putaComo no te va a gustar andres calamaro, contameeeeeeee Los Adolfos Cambiasos, Los Petersen, Calamaro.Por que calamaro hablaba de una forma antes y de otra después? No tomen mucha merca, solo la justa. Mucho estadio azteca Non posso dire che mi piace 😳un calamaro con quei denti .. potrebbe girare un horrorespero q calamaro vuelva mañana o me mat0 a tiraba esa Que ganas de matar a calamaro Calamaro se volvió un facho asqueroso, contrario a todo lo que fue Un bel calamaro.... e passa tutto voy calamaroque paso con la cuenta de Calamaro ? Esta cuenta no existe Intenta hacer otra búsqueda. DIOS me llegó la notificación y quedé en que momento seguí a calamaroQue risa cuando tus teólogos de cabecera hacen una colaboración. Me siento como cuando Andrés Calamaro produjo a Pereza 😂 Calamaro La de Calamaro. ¿Andrés Calamaro? Calamaro es un ladr, canciones son horribles.Rima flor con florero. Pero + allá de la prosa.Los Kk, ven solo su ombligo.Y la ley es la de ellos.El eunuco de Alberto cambiará las leyes orden la TilingadeTolosa Cuendo dan la sentencia de Bouduo fue el primero en estar de acuerdoHace 2 días estaban matando a Calamaro por unos twits, pero de la defensora de pedofilos de Viki Donda no dicen nada...Calamaro, amo tanto tu música 🧡 Calamaro, Sailor Jerry.. a los grosos no nos gustan los impuestos de mierda. Te banco.Pasé de estar escuchando Andrés Calamaro a escuchar A-Ha, a los Bee Gees, a The Hu... calamaro?polpo? cos è Calamaro 😍 Mauricio! Que paso con el twitter de Calamaro?? lo cerro, se lo cerraron? se harto? Sea como sea perdimos tener al mejor de todos aqui Es como comparar a Calamaro con McCartney, Marcelo. ¿Quién es y por qué merece Casero que su opinión sea tenida en cuenta, aunque sea para criticarla? Abrazo.Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas, Uno solo va quedar volando a la deriva.. Andrés Calamaro17. He ido a tres conciertos de Andrés Calamaro y tengo una foto con él. Me sé todas sus canciones. Poseído por Calamaro, no calamardo ah. ¿Salvar a Soda? Nena, este juego ha sido manejado para que en los cuartos de final termines votando por: Soda Stereo vs. Fito Páez Charly García vs. Andrés Calamaro Luis Alberto Spinetta vs. Carlos Gardel Dread Mar-I vs. Indio Solari  Ma ripieni al limone nel senso che hai infilato il limone intero dentro il calamaro? Yo conocí a por la cuenta de ...me importa una mierda...el objetivo fue cumplido!!! Quien lo conoce a Calamaro Pegarle a Calamaro tiene onda. Al Indio no porque es cumpa. Y cuando lo dijo Calamaro salieron a pegarle porque la mujer y su amigo se metieron...Me supera nivel de bananez que maneja calamaro en rompan todoCalamaro cerró tuiter? Pero no era que todos éramos unos palurdos obtusos que no valíamos la pena?VIKI LE OFRECISTE UN PLAN ! ¿ Y después se enojan con una frase de Calamaro ? Hipócrecinismo por lo de acostarse con menores de edad, "Beatle" pelea palmo a palmo con "Hace calor" de Calamaro.re tarde CALAMARO DESACTIVÓ QUE Buenas tardes querido Don José, el maestro Andrés Calamaro, anulo su cuenta de bradpittbull caballero. si tiene noticias de Andrés hágamelo saber, si es usted tan amable. un saludo amigo.Andrés Calamaro: "La música es el territorio donde nada nos hace daño". ¡Más bien es un refugio para aliviar los problemas cotidianos!.Andrés calamaro me desnuda con su tono de voz Pero chupamela con calamaro no te metes Gracias a este evento, muchos logramos ver a Charly, Fito y Calamaro sin pagar un peso, por solo hablar de algunos grandes que han pasado por el escenario de  Da parte mia posso dire che è la preda preferita dei Capodogli, unici cetacei carnivori in grado di cacciare a tale profondità. Per Gasman basterebbe un bagnetto anche in acque meno profonde, la sostanza è la stessa del calamaro..forse più duro di testaPink floyd tiene temas todos muy alegres, por eso calamaro dice que es mejor king Africaya no es un buen día. calamaro, volvé reyyyyla verdad es que calamaro desactivó por que anita le dice "icon" dios miojusto antes de despertarme ví una sombra en mi pieza, y flashé q era calamaro les juroDESACTIVO CALAMARO QUE RISASrecién m despierto diganme q calamaro no desactivó xfavor se los pido Chiedo scusa al calamaro...😞🥺🥺como vas a desactivar calamaro seguro fue por lo del otro día, canicheNooo cómo que desactivó calamarocalamaro desactivando lpm es una cuenta fandom promedio después de ser funada en un hilo Año Nuevo, enemigos nuevos: Píparo y Calamaro. Definitivamente, el odio es el viagra de la militancia kirchnerista.ya he visto gente acá bancando estéticamente el pelo de pettinato, imaginate. la otra vuelta incluso planteaban como mejor disco de calamaro opciones que no eran 'alta suciedad' porque esto es así, se puede decir cualquier cosa absurda sin consecuenciasTe cambio La flaca de Jarabe de palo por Flaca de Andres Calamaro Esa si está chida 😊«¿Por qué todas parecen una combinación de Calamaro, Bunbury y Bob Dylan?”». Viviana, tenés que llevar a Calamaro a tu programa, sería el mejor crossover de la historiaLe bajaron la cuenta a calamaro jajajajaja que manga de trolos il calamaro ha tutti i denti...Le nismanearon la cuenta de twitter a Calamaro? Esto ya es personal. Sí , me acuerdo . Pero leí que por ganar el certamen Moscú iba a grabar un disco que iba a tener a Calamaro colaborando en la producción . Seguramente por la situación de la hiper y de que el país se incendiaba no habrán podido grabar . aprovecho este tweet para decir que odio a Calamaro casi tanto como odio al hijo de mil putas de Carlos Vives y a Mauro Viale. así es me declaro Calamarodiante El Diego de hoy, estaría descansando , y mucho, al aburguesado y a la derecha nivel Vox del Calamaro de hoy Adhiero a .que le pasó a Calamaro?Como van a suspender a Calamaro hermano, de que estamos hablando. Una mierda esta red social, llena de progres infumables.Le bajaron la cuenta a Calamaro? Las balas que ustedes tiran van a volver, fachistas hijos de puta Y Calamaro? Que da a entender que el indio es lo que es sólo gracias a la gente que lo sigue? Como músico bien gracias. Encima a Calamardo no se le entiende lo que habla Es Calamaro más viejo y sin música.Me cago en la leche Os dais cuenta las cosas que tengo que hacer Para que me tengáis respeto? Anécdota de una canción de Calamaro I El UltraCoz a cuenta de ver al mamarracho del alcalde y la flipada de la concejala de cultura bailando el yoquesé.De niño siempre le dije a Andres Calamaro, "Andres CALAMARDO" 😩😭😭😭NOOOOOOOOOOOO LE BORRARON LA CUENTA BRADPITBULL A CALAMAROCon lxs giles como Calamaro, que tienen buenas canciones pero son tremendos nefastos, creo que habría que expropiarles la obra. Que todo el mundo se apropie de sus temas y no se le dé el mas mínimo créditoCalamaro está en contra de todo lo que estoy a favor, el rock naciomal ascoHoy me levante con ganas de solo escucharle a Andrés Calamaro 😍Emitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en  y tenía un grupo junto a Calamaro Si señor. Calamaro es mi artista favorito En vez de pelearse con Calamaro por tuiter pónganse a laburar y enfrenten a los que nos están cagando la vida de verdad. Dejen de boludear y de boludearnos. Santaolalla parece el quinto beatle. Está hecho para latinoamérica sin Argentina. La voz impostada de Calamaro es lo peorcitoTodo bien con Calamaro será todo lo pelotudo que ustedes quieran como todas las figuras transgresoras del rock de los 90. Pero le hizo un homenaje en vida a Fabio Zerpa y eso hay que respetarloQue lindo viajar y poder escuchar todos los los temas de Gustavo Cerati, Andrés Calamaro y Soda StereoTermino de leer una nota recontra súper pelotuda en sobre Calamaro. Ahí me desayuné de las interpretaciones de twitts etc..no lo puedo creer. In effetti è vero. Il kraken è un mostro marino leggendario dalle enormi dimensioni, generalmente rappresentato come un gigantesco cefalopode somigliante a una piovra o a un calamaro, con tentacoli abbastanza grandi e lunghi da avvolgere un'intera nave.Le tomé fastidio a Calamaro. No lo puedo escucha hablar. Que mierda le pasa ?.. 4 de enero, desayune milanesa con pan, porque siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el salmón he'i Calamaro ! Ni un empezar ni gym mi dieta ni nada ! 🐖💃👏 A ver, cada persona es un mundo. A cada uno nos afecta de una manera. El último concierto de Calamaro al que fui le dio por poner entre canción y canción fragmentos de discursos de Fidel Castro. Había gente que flipaba. A mí me pareció que era eso a lo que iba... Calamaro no!!!!!La vuelta al trabajo está más dura que Calamaro en Rompan Todo.Me di cuenta que viví el mejor disco de Andrés calamaro “la lengua popular” con 8 años era y es mi disco favorito!que piensan, calamaro y el dipy sobre piparo....Cómo se supera a Andrés Calamaro? no, dice que no te conoce. ademas dice que petinatto, bolsonaro y calamaro tienen algo para arruinar es porque hicieron algo, mientras que vos no hiciste ni vas a hacer nada. nadie te conoce. calamaro te odiaman te JURO q le pegaria a una piña a calamaro para tener una novia pq me canse de estar acá sola quiero noviarrrrrr quiero salir a una plazaaaaa me canse me canse no porfavor quiero una novia Andrés Calamaro - Algún lugar encontraré (slow version)... andrés calamaro se llama q es calamaro pense q decias calamaro y me emocionecalamaro vos y tus canciones de divorciado me lastimanMi aspiración en esta vida es ser Calamaro en la etapa de Alta Suciedad1. Alejandro Sanz - Amiga mía 2. Maná - Labios compartidos 3. Franco de Vita - Tú de qué vas 4. Reyli - Amor del Bueno 5. David Bisbal - Hasta el final 6. Andrés Calamaro - Flaca 7. Prince Royce - Darte un beso 8. MDO - Te quise olvidar 9. Alexis y Fido - Soy igual que tú 2/3Andrés Calamaro funciona como indicador del enamoramiento. Comienzas con: "Soy vagabundo de tu lado más profundo Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo". Y puedes terminar en: "De un tiempo olvidado ha venido un recuerdo mojado De una tarde de lluvia, de tu pelo enredado". yo siempre soy andrés calamaro, fijate cuál querés ser vosLeo las pelotudeces que tira Calamaro acá y le doy la razón a Trueno: el y wosito son el nuevo rock and roll 🙃-león gieco dándole la razón a pil trafa -santaolalla define a sumo con una banda con "peligro" -el tono de voz de calamaro, absolutamente infumable (equivale a laurita alonso en el docu de nisman) -mollo, realmente humilde¿Por qué Calamaro es tenido en cuenta para hablar de música? Si te tira que el rock es sexo, rock and roll y drogas. ¿De verdad no tenés un definición menos chota?. Daleee hermano Sí, pero la escuché en la Intro de “estadio Azteca” de Calamaro. 😍Hoy fui a Mavis bar ochentoso...y toda la noche 🎶 escuché Bon Jovi, por ahí un calamaro joven, y no sé si era el vino o que pero se me hizo beatles... ahora como duermo sin querer escuchar esas músicas toda la noche...soy un alma de 50’ atrapada en un cuerpo de 27’ ana la concha tuya casi lloro cuando m dedicaste la d calamaro y me rechazas sabina puta d mierdaLOS DE JXC SON UNA CARGADA!!! Calamaro frito es raba Dipy Martínez, sabe que el único Martínez es CIRO Juan Luis Guerra le canta al café!! Ah este baila? Piparo tiene apellido de Tuquero, y Pitta (no tiene remate) ✌🏻✌🏻✌🏻🇦🇷🇦🇷🇦🇷🐧🐧 VACUNATEEEEE ¡Amo a Calamaro!!! 👌🏽🍸calamaro es el amor de todas mis vidasY escuchando canciones trolo de calamaro SIEMPRE Putean a Calamaro pero al Chino Navarro lo llaman compañero Hola alverso, no le des bola, a ella le gusta skay y calamaro puedo patentar la app "Qué dijo Calamaro"? 😱Me echo chamarras y tabaco, aliento a vino y olor a perro. Suena Páez y Calamaro. Me caigo de la cama y me duermo en el petate. Nos hemos equivocado teniendo toda la razón. Tan necesario calamaro"La música es el territorio donde nada nos hace daño" -CalamaroQue cosa que Calamaro me caiga mal pero que sus canciones me gusten Javier Calamaro unió sweet home bs as con encuentro con el diabloPa la otra voy care palo a ...! Y se sorprenderan! Calamaro ojo...Después salen a decir que es una campaña en su contra y mi vieja, mi tía y Calamaro le creen.Los temas de twitter los primeros 3 dias del año: *No hay macrista bueno (caso aislado número 47.291.192.194) *Cancelamos al boludo de Calamaro si/no * Besos despues del sexo oral¿? * tatuajes si/no. Dicen que la moda es ciclíca, pero twitter es una calesita directamente.Calamaro era mas piola cuando estaba con Bob EsponjaCalamaro me deshidrata llorando Pero donde metes a calamaro teniendo nombres cómo Gustavo, Charly, el flaco , pappo y Gustavo Santaolalla. Capaz si decís de los mas escuchados porqué tocó en los Rodríguez sí. Pero top 5 🤔🤔Estoy en el patio de mi casa comiendo una hamburguesa mientras tomo una birra y escucho Calamaro. Es el mejor arranque de año del mundo. 1 Ceratti 2 Spinetta 3 Calamaro 4 FitoNoche de Spinetta, Cerati , Charlie y Calamaro 🎶🎵🎵que tipo que no lo puedo ni escuchar hablar a calamaro que fantasmon Andrés Calamaro sin documentosviendo "rompan todo"... y uds se quejaban de lo pelotudo que puede sonar santaolalla pero no me avisaron lo imbécil que está calamaro 😅 "interventor británico" "suburbia"Quiero uno que me dedique 'Cuando no estás' de Calamaro. E verda , el Calamaro fué el de declaraciones en Twitter que decía algo así como que la cuota de violencia machista en Argentina era mentiraANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDAR Bien Calamaro ,estás a favor del pueblo . Jajaja, una maravilla, si. Aunque esta mezclada, la primera es de Fuego de Intoxicados con Calamaro, que le hacen el juego a Virus. Soda, Calamaro, Arnau griso, macaco y másVoy a terminar el domingo tomando cerveza y escuchando calamaro como toda mantenida que se respeta Están bien faltillos de atención.alguien me sabe explicar que le pasa a Andres Calamaro en el documental ese de Netflix ? ...porque habla así? quedó tonto? Otra razon por la cual Al pais le fue mal en 2020. Macri, la pandemia, y calamaro q pone palos en la ruedaCalamaro es el típico fuma porro de derecha...hay cientos de esos.Que si Copa Rota de los rodriguez cantada por Bunbury y Calamaro es el mejor regalo sonoro de este mundo? ES UN SÍ.hice a calamaro en los sims, voy a hacer q se enamore de mícomo me iría a las piñas con calamaroSi Paloma de Calamaro se llamara Falopa sería mucho más honesta. Ay por favor....calamaro hizo 2 canciones pegadizas....en los 90' basta de darle importancia! es un tipo sobrevaluado con suerte! A quien le importa lo que diga! Aparece un Calamaro hablando en pelotudo atómico , digamos todo. más allá de eso escuchar a Calamaro y apreciar la música es una contradicción per seAhora quiero escuchar todo el rato a Calamaro hablando!!! Jajaja C5N mañana: "Polemico tweet de Andrés Calamaro: el cantautor y amante de la tauromaquia se muestra a favor del maltrato animal" En general pero ayer por calamaro Calamaro Love ❤🎶Me gusta como habla Andrés Calamaro 😄😄😄 Grande calamaro. Se va a acabar la Dictadura k Además...lo que diga Calamaro a quien coño le puede importar? Yo pregunté porque leí interminables puteadas contra el. Calamaro apoya a los reyes de españa¡¡ unos corruptos de primera con pruebas de todos los colores al margen de apoyar las corridas de toros ,,mejor q no este d este lado increibles sus apoyos Ante las críticas que recibí por este tuit a favor de Calamaro, quería decir que... ¡Qué grande, Calamaro!. Aprendan los artistas K que siguen bancando el régimen de Conchita y Cáncer Fernández de Kirchner, mientras se mueren de hambre y les tiran kaka en las marquesinas... Ojala no les de x calamaro 🙆🏽‍♂️🙏 Bue...mucho no se podía esperar de Calamaro..Te quiero igual - Andrés Calamaro "Héroes del Silencio influyó a muchísimas bandas de toda América". Nombra una. Mentira. Fueron MUY populares (como Duran Duran o Gun n Roses) pero cero influencia. Graban recien a finales de los 80 cuando los mexicanos ya habían encontrado su voz. Calamaro ya lo explico. Jajajjajajajja arreglate con calamaro✋🏼 Calamaro salió en defensa de un bloggero condenado por violencia de género ¿A mi me habla o a Calamaro? Que se vaya a cagar Calamaro...🤬 Amo a Calamaro 😍mates y Calamaro con este bello domingo😍❤Dice mi mamá que está muy preocupada por la cancelación virtual a Calamaro así que va por el segundo disco completo de él a todo volumen en los parlantes del quincho. ¿Sos pariente de Calamaro? Calamaro aparece ✨calamaro✨Ouvindo um Andrés Calamaro pesadíssimo aqui Ahora van a querer reivindicar a Calamaro? 😠alguien entiende xq andres calamaro habla así?Con Calamaro aplica su propia fórmula: entre recordar y entre olvidar, me quedo con las dos cosas.Calamaro tiene una forma de hablar peludizadamente española, muy parecida a la de Cecilia Roth.Que hiciste el domingo? Me bardie con Calamaro por tuiter (? El nefasto de CalamaroCalamaro era Casero. calamaro o spinetta master deciditeLo último 🙏 Letra: Brindo por las mujeres (A. Calamaro) Caiga quien caiga brindo s/la luz de una vela Toda la noche brindo y q la mañana no venga No es un momento triste ya que brindo con amigos..(sigue) Ahora me cierra, por q Cala apoya a Caro y por q no el test de alcoholemia te juro, ayer querían cancelar a calamaro que se supone lo cancelaron el año pasado y el anterior y así sucesivamente. No hay paz. Calamaro a morirLo de Calamaro es evidencia, nuevamente, que quien no expresa el ideario del núcleo kirchnerista es opositor, debe caer en desgracia y responder por crímenes de lesa humanidad. Persuadir es, para ellos, perseguir. La caza de brujas como método de afiliaciónEstoy viendo un docu de la música latina en Netflix... Está bien cagado Calamaro. Casi como Maradona y no sé si exageroA qué edad uno se pone gagá como Calamaro ()? O es una cuestión de guita? Qué motivos llevan a las personas a formar parte de la Alta Suciedad y convertirse en un Vigilante Medio Argentino? Por favor, si me transformo como los rockers argentinos, ajusticienmé Jakanak buenisimo. Calamaro hace enojar a todo el establishment mediatico y a las progres de palermo y recoleta. Damelo siempre Honestidad Brutal de Andrés Calamaro lo recomiendo mucho 💔 me ha ayudado mucho ❤ !!!! A sacarlo todooo !!!!!!! Los de 40 exactos que la conocemos por la versión de Calamaro, dónde votamos?Estoy mirando Rompan Todo y no entiendo por qué Calamaro habla así, qué onda?Che yo todavia sigo sin entender por que ayer estaban enojados con Calamarosiempre vuelvo a ti Calamaro 💘 Le podemos meter algo de calamaro o Fito para q sea la gran cita 🙄🙄🙄🙄🙄🤦🤐😅🙈 A mi igual (excepto por Calamaro).Hay algunos temas de calamaro que me gustan mucho. Pero también me gusta La Cobra de Jimena Barón así que es claro que no hay que tenerme en cuenta Me acuerdo cuando salió la noticia de que Calamaro fue a una asamblea de una agrupación de izquierda (no estoy seguro de cual) y se prendió un porro. Y lo echaron por hacer un consumo antirrevolucionario e inorgánico. No creo que sea de derecha. Solo quiere joderNunca entendí q pasó con calamaro, el indio, la caro, etc. Bravo Calamaro! 👏👏👏 Ya lo dice Calamaro: No pienso estar enero en Pinamar, no me excita cagar en el marLa imagen que tengo de Andres Calamaro cuando escucho sus temas es totalmente distinta a la impresion que me da cuando lo veo en una foto/videoCalamaro sabía cuidarse del covid. Ahora todes anti calamaro ajajajajaLo que más me gustó de Rompan Todo es cuando habla Calamaro.Calamaro no solo es un gorila recalcitrante, no solo es conservador, macrista y cipayo. Además canta mal, no puede cantar ni en el baño de su casa. Yo a veces me pregunto: cómo consiguió éxito un tipo tan falto fe talento... Andâ calamaro, ponete el gamulán. No me jodas,falta calamaro nomas Hay en YouTube una conversa entre él y Andrés Calamaro interesante donde se pasan data de composición, música popular y también como un mapa ideológico de ambos que está muy bien. Total!!! Pensé que calamaro era más inteligente 🙄🤢🤮 Es más importante discutir por qué calamaro piensa como el quiere a cómo bajar los índices de pobreza, entendelo. No conozco demasiado su pensamiento tampoco su obra en profundidas pero estoy viendo una conversa de él y Andrés Calamaro y sí, tienen una clara sintonía intelectual."No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos" (Calamaro).Mi relación tóxica es con Calamaro Calamaro, se Lanatiso....termine rompan todo y llegue a la conclusion de q siempre se puede odiar un poco mas a calamaroesto de tomar mates y calamaro de fondo me fascina🤩 Con Calamaro todo bien pero las corridas de toro son de un pijicortismo tremebundo.Acabo de descubrir la genialidad musical de Andrés Calamaro, había sido es necesario ver sus conciertos en vivo para entender el genio que es! 🙌Que le pasa a Calamaro en rompan todo que habla como un boludo?? Calamaro, el ultimo rockstar. Hace lo q se le canta las bolas, toma falopa y esta de gira todo el dia Calamaro es uno de los pocos tipos que conozco que está tan por encima del resto que tiene la libertad de decir y hacer lo que quiere, pasándose por las pelotas lo que los demás puedan decir de él. Un tipo auténtico sin compromisos con nadie El Calamaro es el que decía en una canción que la Carolina no tiene edad de follar pero me la voy a folla aunque sea menor porque es que ella me busca...no?Iba a decirles a mis compañerxs que pintemos una frase de Calamaro pero ahora no da creo 😂😂😂 Me chupa un huevp Calamaro, prefiero escuchar sus discos y no leerlo en twitter Suficiente ,Juan Domingo.aburrislo de calamaro es indefendible. No más preguntas señor Juez. Si, no es lo mismo Susana Giménez que si tiene mil Cámaras que un Calamaro desde twitter, dando su opinión personal y no creando opiniones, yo ni lo sigo en twitter, sigo escuchando Alta Suciedad que es un discazo Chiques cuando fue piola Calamaro porfavaaaaaaarrrQue feo ser Calamaro, vivir en tal mediocridad artística que para que se hable de vos necesites entrar en polémicas. Que triste Fua recién entro a Twitter y mil menciones tengo. Veo que siguen con lo de Calamaro y hasta lo comparan con Susana Giménez, hay que saber elegir las batallas, chiquis y jamás te insulte, vos estuviste encargandote de demonizar una opinión. Besis Calamaro? El último 10Todavía no sé que dijo Calamaro, pero estos hijos de puta te ecracrachan si te corres un CM de su relato. De las 5 canciones lindas de calamaro es la número 2.Todos deberíamos empezar a hablar en lenguaje inclusivo como Calamaro.Jamás me fui a las manos con nadie pero le tengo unas ganas de mano a mano al viejo lesbiano y payaso de Calamaro. Debe ser tremendo cagon Hablando de Calamaro...lo vi con un mate y un termo, no se sebó ni uno porque con los tic que tiene no le acertaba al echar el agua ni al embocar la bombilla.¿Había que elegir entre Calamaro y otro ser humano? Calamarola gente que sigue a calamaro en su cuenta oficial y no la personal libre seria un fenomeno a explicar por los que saben Charly siempre dijo que Calamaro fue y es un pelotudo. Elijo creerle a Charly.Calamaro culiao Que letras sin sentido, Que letras pegajosasCalamaro mode 2021 Lo mejor son los comentarios de Calamaro 😂😂😂 Excelente Calamaro!!!ustedes bardean a Andrés Calamaro del laso artístico y seguro son como esos fans de Soda o Queen o todas esas bandas populares que se saben los 3 temas mas conocidos y dicen Ai Soda es la mejor banda,dsp le preguntas si escucho el tema en camino y dicen noyo conozoc musica ligera Que pasó con Calamaro? Con más razón. Antes no había redes sociales y si Calamaro era un pelotudo no nos enterabamos. GRANDE CALAMARO!!!! Lo de Calamaro es tremendo, lo de la voz es incomprensible-Señor Calamaro, por qué habla así? -Sufrí una embolia.  Yo también creo que Calamaro es más que Fito en general. Hablando de lo más reciente, me gustó más Cargar La Suerte que La Conquista Del Espacio, pero si en algo hoy lo supera Fito (y por mucho) es en sus conciertos. Fito la sigue viviendo mientras Andrés parece que tiene 85 :/ Fumo porro en el cumple de mi tía y lo dejo en su casa o en la noche de la cabeza es la que se juega con calamaroNadie tiene de ídolo a Calamaro. Te puede gustar su música pero Calamaro persona no existe. Es, fue y será completamente irrelevante su existencia por fuera de las canciones.no es noticia q muchos rockeros se tornen medio pelotudos con el tiempo, es decir, no todos tienen la lucidez de nuestro peladito hermoso, por ejemplo; pero porque se volvió un pelotudo decir q su terrible obra de arte es una mierda? rajen de acá mamotretos. Si, hablo de CalamaroQué pasó con Calamaro?Qué desconcertada se sentirá la gente que se extasió con Calamaro defendiendo a Píparo y Bolsonaro cuando se entere de que el Salmón también manifestó apoyo incondicional a un homicida prófugo (Pity). Está muy en lo cierto. Nos adelantamos siempre en halagar las opiniones de un tipo que es un gran compositor como si ser compositor ya fuera motivo suficiente para decirle "genio". Mi plomero es un capo en plomería y piensa lo mismo que Calamaro Calamaro, Dipy, El Mago sin Dientes, Maximiliano Guerra fundan una Escuela de Filosofía "Hablemos sin saber". Millones de inscriptos y seguidores. Ser una señora es lo mas igual. El problema de Calamaro es otro. Pero si no entendiste el chiste es porque debe ser malo.Hot take: Calamaro envejeciendo mal es el compost ideológico necesario para que las nuevas generaciones asesinen ídolos. Lo que realmente lo arruinó es la etapa española, volvió diciendo "guapa" y "la leche" y seguro se queja si un kiosco no tiene posnet para pagar dos chicles El dia que alguien entienda la ironia de calamaro nos vamos a llevar mejorQue se haya convertido en un idiota no quita que Calamaro tenga una obra musical muy por arriba del promedio de acá.No entendí que pasó con calamaro pero me tiene harto Calamaro: facho, misógino y musicalmente ultra sobrevalorado.Q dijo calamaro?Calamaro era el que había matado a un indigente en España no? Calamaro al final era un simio Súmale a Andrés Calamaro y cartón lleno No sé que me molesta más si lo que dijo Calamaro o la gente que lo defiende porque le gusta artísticamente. Tanto les cuesta asumir que el artista que te gusta es un forro? Cuál es problema? Está lleno de artistas buenos que en realidad son una mierda de persona. Este es uno más. Calamaro se “Mujiquizó”... 😂🤣Hay un cuico cantando Calamaro y me quiero cortar las estas. Es un héroe calamaro! Alguien q dice la verdad pero después terminas como calamaro o ivanna nadal, digamos todo también.linda mañana para escuchar calamaroVoy por el capítulo 4 de la serie de rock "latino". Hay muchas cosas que están re bien contadas, falta mucha gente obvio, pero no todo es malo, falta data nomás. Ahora, que le pasó a el rey Andrés Calamaro en la voz y físicamente? Calamaro tiene un par de temas buenos. No es de los que gustan pero por lo menos safa. FETO ES HORRENDO Calamaro???????? Que le hizo una canción a Zafaroni???? Jose mepa que ese se filtro!! Mira no se si calamaro opera la vacuna... si es asi porfavor que si quiere cante mientras yo me agarro la panza de la risa... que opina el chabon este de fisica cuantoca?? Pública las llamadas de Calamaro. Bien Calamaro estoy con vos, lo que te critican son los periodistas k que siempre defienden a los delincuentes.Miguel Abuelo en su generosidad le dió un espacio, Calamaro le pagó con su habitual mezquindad.Qué es un calamaro? Se come?Es una mañana para escuchar Calamaro 🎶☁️🌿🌻 Jajaja!!! Drogado hasta el tuétano, Calamaro les saca kilómetros en intelectualidad e ironía...circulen mamertos brutos y rentadosLos que creen que Calamaro se volvió una mierda de persona a partir de un determinado momento de su vida es porque no saben como lo maltrató a Miguel Abuelo. A Andres Calamaro lo escucho desde que estaba en los Abuelos, si dijo eso Calamaro es un Forro, el musico lo banco, la persona un verdadero sorete.. Calamaro? Darle entidad a Calamaro es medio pobre. El señor ya está en decadencia, sólo vean cómo habla en el documental, rompan todo. Sin neurona! La cantidad de bolucedes que están diciendo solo porque descubrieron que Calamaro no piensa como ellosSi van a bardear a calamaro acuerdense que charly era amigo de menem y todos nos hicimos los boludos. Y eso que amo a los dos. Dejen de tener 15 años. quien es el fisura del video? el que imita a Calamaro? el novio de la tatuada? no entendíAndres calamaro es mi gran amor Jajajajajaja!!! Ahora Calamaro es malo, que pelotudos y Onanistas compulsivos. Es sentido común, inútiles!!!!!calamaro y el día arranca bien Calamaro como provocador no llega a ser tan olfa del poder como los medios que se dicen del campo popular y suavizan el relato político por la pauta publicitaria. Faltan periodistas en la TV!!! Es caza de brujas. Lo vengo viendo por todos lados. Cómo son tan sucios quieren ensuciar a los demás. Fíjate lo de los rugbiers, no homenajearon a DM y les buscaron roña, Carolina, Pablo Sirven, Calamaro, el Dipy...cualquiera que no opina como ellos...al fuego de la inquisición. viste el cuadrito político que dice "donde calamaro piensa que está" "donde calamaro está realmente"Calamaro porque opina, Fito porque gesticula, Indio porque es rico y vive en una "mansión". Fijate, lo que no te gusta es la música Si soy de izquierda ¿puedo seguir escuchando a Calamaro o solo los discos hasta el Salmón?Ahora las estrellas son dipy y calamaro ya nadie se acuerda de los librepensadores juan acosta y casero Paaaabressss 😎 Xq calamaro no es un robot, expresa lo q siente. Está mal???? Si, quizá para los zombies q repiten como loros Que te guste la spudnik esta bien Que te guste la Pfizer también esta bien ¿Sabes que esta mal? No hablar de calamaro como solista en un documental de rock latinoamericano (?) El tema mas o menos sobresaliente y reconocido de calamaro: Flaca. Y la letra es paupérrima y una cagada. Mas q cancelado hace años.Nada mejor que arrancar el domingo escuchando a mi cantante favorito Calamaro No me gusta calamaro para nada. Ni defiendo sus letras. Pero el peronismo tiene en un pedestal a copani. Que bien decia... Cuando un hombre le pega a una mujer no te metas. Cuando alguien no tenga que comer, no te metas. La doble vara no? Ya averiguaron si el auto de Calamaro tiene alguna deuda pendiente? 🙃Que te guste Calamaro está bien, que no te guste Calamaro también está bien. ¿Sabés qué está mal? Operar en contra de una vacuna.Lo tremendamente idiota y forro que es Andrés calamaro. X favooooor Estás equivocado chiquitín. Calamaro no inventó nada y es una expresión clara de la decadencia de Occidente. Musicalmente pedorro, poéticamente flojo. Andá y decile a tu mami que te cambie los pañales.Dejen de echarle la culpa a la merca de las opiniones gorilas de Calamaro, gente. Que es ese discurso moralista y pelotudo? Calamaro ! Musicalmente crack !!! No más que eso no ? Calamaro habrá pedido urgente un turno con su analista. Debe estar re preocupado por los comentarios. Q gente básica. ¿Calamaro? ¿No había cerrado ese antro ya?Que aburrido calamaro Calamaro se ríe de insultos de primaria como "cementerio de ravioles" y es bancado por libervirgos. Triste, cuando los rockeros rebeldes se devienen a viejos rancios. Mucha falopa hace estragos y acá se nota mucho . Calamaro ya fue ! Calamaro pide a gritos ser reconocido como un intelectual de la España conservadora y oligárquica. Delirio de identidad. Quizás solo sea necesidad de ser mirado, hablado, comentado. Yo lo amo (amé?) desde pendejo. Allá por el 2005 le hicieron creer que era un genio y se lo creyó. Que podes esperar de Calamaro!!!tiene la cabeza quemada!!!!!! Es un peon al servicio de la derecha!!!!! Corroboro lo tonto qué es Calamaro!!!! Pobrecito!!!!!! Da pena!!!!! Inés!!!! Río Grande tdfCalamaro se fue al carajo cuando se manifestó a favor de las corridas de toros en España. Ya con esa sola actitud, yo lo mandé bien a la mierda. ありがとうございます！よい一年にしたいです(о´∀`о)💕Pensar que ayer hice una analogía entre lo poco coherente del relato de Píparo y el Salmón de Calamaro sin tener idea de los dichos de Calamaro a favor de atropellar a alguien por las dudas. Qué timing el mío! Calamaro en twitter mezclandose con todos es buenisimo, decime que otro tipo baja al llano y charla de igual a igual. Honestidad brutal una vez masSi Andrés Calamaro sigue diciendo esas cosas, no la van a legalizar nunca.Compañeros son Mayans, Julio Barbaro, Calamaro, el turco Asis, Guillermo Moreno, Boudou, De Vido, Pichetto, Duhalde, Berni y no un radical gorila panza llena que agita un pañuelo verde y se saca fotos con las minas para decir que es el capitán de la desconstruccion💚 Qué viejo afectado que está Calamaro, insoportable cada vez que aparece en Rompan Todo. Es la caricatura de si miso. Chiques, el abuso y exceso de sustancias hace mal! Para cuando un recital de Iorio y Calamaro ? Odiaba a Calamaro por su música...ahora lo banco jaa.Que tan inmoral soy si prefiero la version de crimen de calamaro en vez de la original de cerati? No sé si por la edad pero a Calamaro lo veo candidatazo Y ahora el gorila Calamaro...!! Los macri boys un mes atrás: " Marado falopero no es ejemplo de nada. Los "K" hoy: Calamaro falopero y machirulo. Críticas todas cruzadas por ideologías. Urge en nuestro país, una tercera posición frente a estas dos calamidades políticas representativas... Creo que Calamaro hace 10 años las huevadas las decía en España hasta que le dejaron de dar cabida. Recuerdo una entrevista con Buenafuente hablando contra la progresia que se opone a las corridas de toros cuando Catalunya las prohibió.La puta madre, Lu4n4 P4scual me va a hacer defender a Calamaro.Los q estudiábamos periodismo en los ‘90, perdimos a Lanata, Los q reímos con Cha Cha Cha, perdimos a Casero. Los q amamos su música, perdimos a Calamaro. Hablamos de ideas, claro. Igual, no desesperen muchaches, nos quedan Víctor Hugo, Capusotto y Charly! ✌🏽🌈☀️Hay días para quedarse a mirar, hay días en que hay poco para ver, hay días sospechosamente Light...(cancion calamaro mi gin tonic) (Asi son siempre para mi los primeros de enero...chin chin). Idem CalamaroCalamaro siempre del lado de La BerisoDejen a Calamaro en paz che!! Lo idolatraron mil Años y no se dieron cuenta que es Facho, Gorila o lo que se le impute? Ni se porque a mi nunca me gusto, ni me cayo bien🤷🏼‍♂️Piparo y Calamaro, que cuantia de pringue sicaliptico. Mugre obscena, bah. No puede ser... Estoy re sorpresa. ¿Calamaro?. Pero si aparece el 25% del tiempo total en "rompan todo". Ay dios mio. ¿Calamaro No es rock entonces?. Ya me cagaron el 2021. Calamaro hace ya rato que es un tremendo gorila.Calamaro es un pelotudoLo critican mucho pero el primero que dijo no quiero estar enero en Pinamar fue Calamaro ehJaja ya está cancelado otra vez Calamaro? Hu otro Macrista. Sin cerebro 🧠 bancando violencias. No es cuestión calamaro es la forma es la barbarie no se puede entender qué bancas que casi asesina a dos jóvenes arrastrándolos que locura dios Gracias por el insulto. Igual, respaldo la actitud de calamaro. Como lo haría de cualquier otro que dice lo que piensa sin hacerle caso a la bajada de línea política Bien Calamaro,genio Hoy ya no se puede separar a la persona del personaje, calamaro CANCELADISIMO, 🤷‍♀️ Honestamente no entiendo tanto insulto a Calamaro... qué? no puede expresarse?? no tiene porqué gustarle a todos; tampoco su carrera artística 🤷 a mí no me gusta lo que 'tw' últimamente pero no tengo xq insultarlo; me quedo con su etapa linda de "cantor poeta"Ya le ofrecieron a Calamaro ser del Pro?... Seguro que, Macri ya lo llamó a Calamaro La FALOPA HACE ESTRAGOS EN EL CEREBRO , Y CALAMARO SE COMPRÓ TODOS LOS NÚMEROS . Calamaro es un Grosso, canatautor, tiene un rango de estilos en su interpretaciones, compusousica para otros, y si probas con cerrar el orto, porque para opinar pelotudeces, mejor opina en tu casa Los Calamaro siempre fueron de guita, sus groupies eran las menditeguy, las Acuña, en algún momento el Viejo Conservador 🧐 iba a sentar precedente. Habrá dejado la droga. Igualmente bienvenido Calamaro al grupo de los que queremos vivir en país y sin tantos ñoquis , ni delincuentes.De todos los artistas que escuchaba en mi adolescencia, creo que el que más me jode que se haya vuelto tan pelotudo es Calamaro.Empezamos mal el 2021: Una diputada atropella a Dos tipos en moto, se cagaron a piña en una playa en Mar del plata por no cumplir con el Aislamiento, Andrés Calamaro apoya a Bolsonaro y está de acuerdo con Carolina Piparo, Pablo sirven confunde al Indio con Patricio Rey...👀Calamaro, el Dipy, Píparo, Guerra, Pitta... Tenemos una fabrica de idiotas con muy baja tecnología...Los romaphonic de calamaro absolutamente todoHace un maldito calor en mi pago, mosquitos, Y Nunca me gusto Calamaro... 🤷🏼‍♂️Y un día puse y vi que el editor fue mi profesor y Calamaro toma mate 💜✨👏Un poco de Andresito Calamaro antes de dormir ❤🎶 Calamaro dejó de ser lo que era. Quizás nunca haya sido.Mi mi infancia y adolescencia cantando a Calamaro...... Que decepción este tipo che, que paso? Bien por Calamaro. Ni la vida. ¡Renunciá al respirador, Calamaro! Calamaro hace aaaañoooos que dice cosas peores. Para mi no existe, ni su persona ni su música Nunca me gusto Calamaro.....Siempre fue un pelotudo.... Cerrutti tira para atrás, pero Calamaro ya tocó fondo.calamaro drogado es una cosa, sobrio es patetico...... Mientras Calamaro hable con ese tono de voz impostado me seguirá paraciendo un pelotudo. Y más si se le ocurre defender a una persona oscura como la Piparo. Paloma Andrés Calamaro Mi vida fuimos a volar Con un solo paracaídas Uno sólo va aquedar Volando a la derivaCalamaro y el amanecer en el auto, placer puroFua, me rompió el corazón Calamarore bien el primer domingo escuchando Calamaro y comiendo pizza Siempre pensé que Calamaro era buena persona, argentino de valor. Andrés for ever Calamaro Que capo Calamaro¿Que pasó con Calamaro? Y vino... Aahh muy CalamaroMi padrino para mi cumpleaños me regalo algo muy valorado para él.( algo que ni imaginaba) Algo que le brillaban los ojos al darmelo. Me regaló todos los discos de Andrés Calamaro. Un material hermoso. Gracias Padrino, por iniciarme con "El Regreso" cd y dvd. Igual para criticar a Pearl Jam primero Calamaro tendría que haber desarollado algún talento A mí más q Calamaro la vergüenza realmente me la da los payasos que se quieren parecer haciéndose los rockeros toma falopa con ese look Dylan.como t puede gustar la musica de calamaro antes que la de fito, q sos pelotudito de la mente ?Mi afecto por Andrés Calamaro es variable. A veces me dan ganas de darle un bife en la jeta y otras le daría uno en la nuca. Sin embargo el tipo hizo unas cuantas buenas canciones por más pelotudo que pueda serBuen momento para separar al Andrés Calamaro música con Andrés Calamaro persona (opiniones personales) Yo no encuentro un solo tema “bueno” de Calamaro que no tenga melodía de jingle.a dormir q hoy seguro sueño con calamaro あげてくれ、稼げないけど← 居るだけで可愛い Encima le echan la culpa a Calamaro. Son unos hijosdeputa!!La gente sale a pegarle a Calamaro por pelotudeces, sin embargo, si esas pelotudeces las hacen los de su lado lo aplauden. Tampoco sorprende que sea gente que escucha la poronga del indio y al pajero de Wos... no comprenden la buena música, la que haces vos.La verdad que lo que haga Calamaro con su vida me chupa un huevo hay que evaluarlo por su música y es de las mejores en el pais.Que linda noche para escuchar a Calamaro, brindo por él Es que no sabia que hablaban de ese Calamaro. No conocía su otro twitter Yo creo que el Calamaro supo mantenerse un poco mejor en el tiempo. Además tiene el mérito de haber sido parte importante de 2 de los grupos más influyentes de su época y una sólida carrera solista. o fito o calamaro 😩Jsjk pero cómo van a cancelar a Calamaro recién ahora si hace años les digo que es un pelotudo sobrevalorado que sacó 3 canciones copadas y ya, al final los pelotudos son ustedes we igual sí. Hola Romina, primero que nada no me conoces. Lo sigo a Calamaro y lo leo escribir hace rato cosas que solo buscan causar justamente revuelo. Desde lo inofensivo de criticar a Queen hasta rauleadas como pedir la vuelta de la colimba y bancar a VOX y las torturas animales.Aca en mi casa se re banca a calamaro y pito faez hasta tenemos discos momento rockero con olor a humedad desbloqueado está muy bien. no bancar a calamaro es gorila. o sea, de derechas. en pluralsoy de izquierdas (como dicen los españoles) y banco las corridas de toros y banco a calamaroHonestidad brutal es ese disco de Calamaro que lo puedo escuchar toda mi vida  Ah, ahora recien lo asocio a ese troll macrista con Calamaro. Xq para mi era una de esas cuentas simil ""vamosquesepuede_66431812Alguien me puede decir q le pasa a Calamaro q habla como si se hubiera tragado a a Esmeralda Mitre? Se supone que esa cuenta es la oficial de Calamaro o es una sospecha noma?Calamaro es top 5 rock nacional y lo discuto con el que se plante Adiós amigos adiós, ni hablar, no me pidas que no sea un inconsciente, pasemos a otro tema, señal que te he perdido, etc. En esos primeros discos de calamaro (de los que hasta calamaro reniega) está TODO lo suyo, y eso es más y mejor que prácticamente todo lo que se hizo acáCalamaro papa frita y ni siquiera. ¿o leonardo favio, dolina, caloi o calamaro son de derecha?Quien es ese señor de buzo que se parece a Maradona.... CSM es Calamaro, pero Andres, que te paso?????realmente tuviste infancia si nunca confundiste a jim morrison con morrissey y a calamaro con calamardoUna genial actriz de tuiter que imita a Vidal hasta cuándo pretende imitar a cualquier otra persona hace el chiste fácil de que calamaro es dipy con osde. Es tan tentadora como inexacta la comparación. Calamaro será pelotudo pero al lado del otro engendro es MozartAcá podes entrar a las 8 am tomándote un café o a las 3 am re loco y siempre está Calamaro twitteando. Si te ocupas tanto de Calamaro es porq te calienta. Wouw que temón el de calamaro...Conste que yo odio a Calamaro desde cemento. Sabina también, por las dudas. Todo "cantante" que en realidad habla con música de fondo seguro es alto forro.Jamás “cancelaría” a nadie aunque diga barbaridades como las que viene diciendo Calamaro. En este caso, de todas formas, tampoco hace falta, porque dejé de escucharlo seriamente en 2005, cuando tenia 14 años.Ojo con abrir un mail que dice que te mandan el ultimo de Calamaro en mp3. Lo abris y tiene en mp3 todas las canciones de Calamaro. Es romántico muy empalagoso, por eso lo comparo más con Sabina ponele q con CalamaroEste 2021 empieza con una macrista macriándola toda y con Calamaro y Varsky exhibiendo su soberbia y mediocridad. Permítanme ilusionarme con este añoEl hermano de Javier Calamaro,desde que bardeó a Queen dejo ser nombrable Grande Calamaro!!!!¿En serio vamos a seguir dándole fama al desmatriado de Calamaro? viste la carta insultante a fito páez la de calamaro? qué calamaro?Andrés Calamaro es la señora Bisman 😏 SIEMPRE LO ODIE A CALAMARO PERO YA ME EMPIEZA A CAER BIEN. SIEMPRE LO ODIE A CALAMARO PERO YA ME EMPIEZA A CAER BIEN.Ahora que es tarde y nadie lee...sigo siendo team Calamaro. No, no soy experto, pero lo he escuchado y quizás algunas canciones pedorras tiene (hasta Calamaro las tiene) pero tiene algunas buenas y musicalmente ni a palos es una mierda, no será top, pero escuchamos cosas peores. En ese nivel, al menos tienen excelentes músicos y se nota.van dos en una moto y se cae la carrera musical de calamaro jaja siganme para más comediaMe gusta mucho la música que hace Calamaro, desde Los Abuelos de la Nada. Si es un forro gorila macrista merquero sin cerebro no me asombra No diré nada más (?)Lista según los últimos "Lo van a hacer diputado" Cc. •Calamaro •El hijo de la petisa •El feto gigante •El Dipy •Damián Kuc •Matera Cupo femenino •La petisa •Ivana Nadal •Marengo •Canosa •Pichi Taylor •La rolinga anticuarentena •ESMERALDA MITRE creo que lo dicen para bajarle el precio (?) a arjona por el tema de las rimas boludas. en fin yo escuché a calamaro pero no a arjona, me lo debo. sé que de joven se ganó la vida en la calle florida tocando a la gorra. datazo spinetta charly cerati fito calamaro ese es mi orden xdel año no arranca hasta que no quieren cancelar a calamaro"Brindo por lo que tuve porque ya no tengo nada." ...que grande Calamaro adelantándose a lo que nos iba a dejar este año  Un maestro como hace saltar policías. Al lado de Calamaro todos los que lo bardean quedan re caretas.Calamaro ven a poner orden musical a esta nocheQué no se había muerto el viejo petero de Calamaro? Que pelotudez atómica escribe. Las drogas sí hay algo que tiene es que no discrimina ideologías, estatus social, etc. Ahora como Calamaro dijo una chotera, es facho. Que enfermedad mental tiene Argentina. Me reconcilié con Calamaro. Igual con el tiempo a Arjona lo dejé y a Calamaro lo escuché mucho más No sé quién dijo eso pero en mi adolescencia me gustaban en igual medida e intensidad Calamaro y ArjonaBuenas noches a todos, menos al facho y mediocre de Calamarolos que dicen que calamaro es como arjona no escucharon ni en pedo nadie sale vivo de aquí o por mirarte, es una boludez tuiter?Que paso con Calamaro? No entiendo como nunca llego temprano a ningún puterio si antes el que contaba era yo La mina salto de intermediaria, en esa conversación salto la ficha de que calamaro también juega a la revolución, hablando de Víctor Jara y Atahualpa. Leer esa conversación hizo que lo deje de seguir, se comió el mismo verso que apoyan los artistas. Me hice lio, Calamaro es Brad Pitbull ?? Sorry soy rubio no entiendo. Calamaro esta gaga, se hace el 'provocador" y queda como un pelotudo importante , provoca pena y tristeza. El mejor lejos!!!!!!! Grande CALAMARO al fin un artista q NO chupa japi y vive de lo q hace y no del subsidio peroncho!!!!!! Sos lO MÁS!!!!!Otra vez hablando de Calamaro why En mi TL hubo ufff cuánta indignación Píparo ufff qué terrible calamaro ufff no se puede creer los vacacionistas asesinos, no sé el de PabloEl kirchnerismo atacó a Calamaro por un supuesto tuit de él contra Ofelia Fernández. Tras el apoyo del cantante a una cuenta parodia de Jair Bolsonaro que escribió en contra de Ofelia Fernández, el kirchnerismo explotó de ira y armó toda una operación en su contra. NEFASTOS!¿Viste ese pariente estúpido que vos decís: "Sí, es un estúpido, pero es MI estúpido"? Bueno, Calamaro.m8ra si se van a tomar enserio lo q dice calamaro si su arroba es bradpittbul666 literalmente un fan del shitpostingEntré a un hashtag de Calamaro porque leí Calamardo que obviamente me resultaba un tema muchísimo más interesante. Me encantan pero calamaro... es superiorFranco el Gorila y el gato Yaviah Calamaroun dia normal en palermo salis al balcon y vws a calamaro con un bate esperando a charly garciaUna boluda de catan y un gordo tucumano tuitero atacan a Calamaro. Tan grasa como tomar un Jhonnie Walker blue label y echarle encima manaos cola.Estoy orgulloso por los huevos que está demostrando . En su momento apoyó a VOX, hoy decidió salir a bancar un tweet en contra de Ofelia Fernández. Necesitamos más artistas del mundo del rock que se caguen en la corrección política. Más Iorio y Calamaro. El reblandecimiento mental de calamaro es in disimulable estamos de acuerdo en esa.con calamaro me pasa lo mismo que con el diego. lo banco más como persona que como jugadorEl Indio Solari subió a muy pocos artistas al escenario para compartir canciones. Uno de ellos es Andrés Calamaro. Me parece suficiente como para respetarlo.q hacen llorando x calamaro y xq no m llamaronQue dijo Calamaro? El indio te mea calamaro A mi a calamaro me bloqueo hace un mas de 7 años, después me desbloqueo, pero nunca dejó de parecerme un personaje un tanto border, que quizá sea personaje o quizá no. En verdad mucho no suma, no es trascendente, parece que no le importa como, pero quiere que lo noten, no daDecir que Calamaro es música de mierda es no haber escuchado los discos o no participar de la cultura argentina de los últimos cuarenta años directamente. Su punto más alto fue la dupla con Ariel Rot. Nunca se volvieron a hacer canciones así. Esto no quita que sea un pavo hoy. Dipy y Calamaro son más populares en el barrio que tus repudios de trance progreideologizados birrartesanaldependientes, porteña caretaUff que picados estamoooos basicamente no podes ser musico sin ser montonero pq te cae el escuadron de pendejas ignorantes a bajarte la cuenta, como lo quiero a calamaro Calamaro el mismo q se canso de robar con esas letras pedorras desde España??todos los años quieren cancelar a calamaro. ya no esperan ni que sea 3 de enero. arranca el año y ya empiezan. son un plato diría mi querida tía toti. un plato fragil de porcelana gris En un rato sale C5N diciendo: Calamaro tiró tuits increíblemente xenofóbicos y racistas 🤬Calamaro tiene el pelo planchado como perro cocker y mirada perdida de Kurt Cobain Calamaro es de los mejores artistas de argentina, bobo. calamaro rey aberVamo a calmarno calamaro Hace unos 6 meses Calamaro pidió el regreso del Servicio Militar Obligatorio...y no dijeron nada Te voy a tener que seguir Calamaro, no queda otraQué bello era Calamaro en la época de Los Rodríguez. Después se le cayó una pared de merca en la cara. Indignada. Calamaro querido, sos último bastion de occidente. Gracias por tu música, primero que nada, y por no comprar con el discurso boluprogresista. AbrazoMe acabo de acordar que Calamaro iba a tocar en el Libertadores de America el día que fue Maradona con Gimnasia y no fue no se porque excusa berreta. Datos (?)que ganas de partile la cabeza a calamaro Leí más arriba: -Lo amo, un genio! *Unos insultos mas tarde...* -Te aburguesaste! -La derecha te compró. -Estas meando fuera del tarro -Siempre Charly, nunca Calamaro (?)Qué intensos que están con Calamaro, de un lado y del otro.Calamaro es un músico de mierda Excelente Calamaro !No se que dijo/hizo Calamaro, pero en el documental Rompan Todo, no se le entiende un carajo, y quedó como el mas hecho mierda de los musicos argentos. Andrés Calamaro no es el pelotudo que una vez jodió con el baño de nisman?Oh día perfecto para escuchar crimenes perfectos de calamaro Siempre me cayo bien Calamaro... Hoy mucho mas... Jajj! Desde cuando Calamaro y el Indio están en la misma frecuencia?El Indio siempre tuvo convicciones Ese gil de Calamaro es un re comerciante. No se por q se sorprenden. Para cuando un disco a dúo entre Calamaro y Iorio? Dos veces discuti contra las opiniones de Charly : una cuando tildó de boludo a Lanata y luego cuando se peleó con Calamaro por temas ajeno a la música ; finalmente en ambos le tengo que dar la derecha Genial Calamaro!!! De que dudan??? Uff sigue defendiendo al pelotudo de calamaro la taradita esta? 🥴 No tiene vida que le pasa? Jajsjj hay que decir que el bardo con Charly fue con el Charly más auténtico en la foto de ahora están más sedados que mí abuela obvio que ni saben quiénes son ni quienes fueronCalamaro siempre fue un boludo. Solo que antes tenía algunas neuronas sanas que nos dieron grandes temas. Y por qué está mal q salude a Píparo , q les pasa siempre defienden a los delincuentes . Bien Calamaro Me quedo con CalamaroY pensar que hay gente que encima escucha a calamaro o sea la música 👀👀👀Con Calamaro hay que separar a la persona del artista, no sean giles. Es un hijo de mil puta y todo lo que hizo es una cagada, pero como persona no lo conozco. Hagámosnos cargo que en un país en serio Calamaro sería a lo sumo colectivero o seguridad en un supermercado. feliz cumple! Que sea con amor y regalos y vinos ricos y temazos de Calamaro. Salud!Me encanta la música de Andrés calamaro pero no se que flasha ahora 😭 Medio machirulo comparar la vagina con lo verga que es Calamaro.Dice Calamaro que los Kirchneristas le chupen la Japi y que sigan cantando las canciones de élRe tarde pero yo a Calamaro lo cancelaría solo porque habla como un pajeruano. Sos mas boludo de lo que pensé, chupaculos de calamaro.Palabras más palabras menos, ya se dijo todo sobre Calamaro. Mejor pasemos a otro tema. En que si te gusta PJ no te gusta Calamaro Calamaro un fracaso del Rock. Es mi amor Andrés Calamaro Menos de un día duró el follow a Calamaro. Que mood intensyfies maneja x Diorahh la etapa de calamaro haciendo encuestas fue la mejor etapa de tuitero de calamaro debería volver a eso y no tuitear nada nunca más No entienden twitter, menos a Calamaro...Flashee que Andres Calamaro se había palmado por ser tt Vamos Calamaro!💪😎 Nada que ver flaco. Vos porque sos un perdedor que para lo único que sirve es para cancelar gente en internet. Pero de nada te va a servir. Calamaro será recordado incluso después de muerto, en cambio nadie se acordará de tu nombre. kjjj q tirabaLo de Calamaro no me sorprende nada, es un pelotudo que ya había elogiado a Vox en España. Se hace el artista loquito que le gusta el fascismo como Dalí en su momento. Por lo menos el arte de este último era algo digno de apreciar, no como el boludo falopero.Por qué le piden a Calamaro que no sea idiota? Es un idiota que no para (o no paraba) de hacer hits, es así, no entiendo por qué tiene que ser impoluto Banco a Iorio, que carga con un problema de salud. Calamaro ¿cómo decirlo? nada en sus letras (su manifestación pública) permitía vislumbrar un tipo inteligente, no se de que se asombran. cual es el problema con los que piensen o digan Lanata o Calamaro? Hay que tener un pensamiento único? Que es eso de perseguir y atacar gente por lo que piensa. Fachistano puedo creer que calamaro se llame bradpittbull666 en twitter nuevo traumaUstedes le pegan a Calamaro, que hicieron? Yo no estoy atacando a Calamaro ni nada por el estilo, la verdad, ni sé por qué le están pegando hoy y la verdad no me importa. Pero como hoy ya me habías preguntado lo de Calamardo, te comenté que viene de ahí. Ahora si Calamardo y Charly, quieren ir a culiar, es cosa de ellos.. Te amo ANDRES CALAMARO lo mejor lejos de los artissssstasssss argentinos!!!!! Seguramente te desconcierta que Calamaro sea educado, instruido y que haya leído mucho más que vos, lo que le da elementos para opinar sin ser obsecuente de este gobiernoQuien canta a calamaro en los karaokes para ser compas buen intento pero el pelotuit del día se lo llevó calamaroQuien le abrió la jaula a calamaro???Calamaro se debe estar cagando de risa de todo lo que opinan de él. Nada eso, Otro gran artista , está vez Calamaro, al comprobar que su voz no es tan escuchada cómo antes , se convierte en gracioso siendo políticamente incorrecto.Alguien q le quite el celular a esta más Mabel q nunca. Da pena, no le estaría llegando agua al tanque.. Y se nota mucho.Vine a Twitter a leer sobre el partido (River te amo, qué orgullo) y sobre Calamaro (ni idea qué dijo pero Paloma es la mejor canción sin estribillo del mundo) y terminé leyendo un spoiler de Cobra Kai.La real pregunta: a alguien alguna vez le gustó Calamaro?Coño tengo rato sin escuchar a Andrés Calamaro. 🤔 Calamaro siempre fue un idiota nunca dejo pasar la posibilidad de quedar como un liberal reaccionario y desagradable Invitó a unos cuantos, y eso no redime a nadie de su imbecibilidad, ni te convierte en un músico popular. Calamaro sigue siendo un imbécil De lo que hablo es que Calamaro hace mucho no es pueblo sino un artista, que dejo de tener opiniones del pueblo.GORDA ROLINGA MALVADA tkm hermana y menos mal que hoy defendiste a calamaro mira si se me caia mi IDOLA ah Además amigo, que hizo calamaro? Tiró un par de tweets? Dejémonos de joder...Yo tan Charly, vos tan Calamaro. Calamaro dijo Buena suerte y hasta luego Contamos con los dedos de las manos los artistas que el indio invito a un escenario. Calamaro es unoBanco bocha a , un Calamaro que se ríe e interactúa. Ustedes están demasiado acostumbrados a sus rockstars, muertos o subvencionados.Abascal ya acordó una carta con Calamaro y el Dipy alertando sobre el avance de los motojemeres rojos Eso es otra cosa, acaso no se sabe que Calamaro vive otra situación?Calamaro defendió a Piparo y festejo el chiste de NikMe parece muy cierto lo de que hay que separar la obra del autor. Dicho esto, la obra de Calamaro siempre me pareció mediocre, y muchas veces cringe. Me reservo las observaciones sobre el autor 🤗 No, no tiene nada que ver con la música que escucho. Aparte escucho muchas cosas por fuera del Metal. Pero...¿Calamaro? No me importaba cuando era relevante artísticamente menos ahora que es un intrascendente.Cuando no estás de Calamaro me parece un re temon para escuchar con una copa de vino y un porro Es probable que nunca hallas entendido ni a su obra ni a Calamaro y por eso te parece que es una mierda. Es hermoso como un perfecto extraño tira esta boludez en twiter solo para parecer "polémico"...alguien que le quite el celular a calamaro unos dias lo mejor de Calamaro es que está favor de las corridas de Toros. Larga el porro calamaro te dejo sin neuronasCalamaro músico es un crack y compuso De Orgullo y de miedo que es uno de los temas más lindos que existen pero como persona se notaba que era así desde antes. Aguante Calamaro... Para vos Indio "Bruto" Solari. Se llama democracia. Para que no este Cerruti tenes que militar para las personas voten otra cosa. Yo a Cerruti la banco a morir, Calamaro me importa tres carajos. El álbum que les produjo Calamaro es buenísimo. Bien Calamaro Un día muy especial, producido por Calamaro, lo alcancé a bajar una vez Lo que no querés entender es el poder de decisión. Nunca consumi Calamaro, si por mi fuera, laburaria como trapito. Con Cerruti no tengo slternativaLa única vez que lo ví a Calamaro, fué en el gesell rock 2.003 por ahí, subió a tocar con la Bersuit, bastante mal no tenía ni banda nada, y estaba ¨volviendo¨, tocaron y cantó algunas partes de su canción y después el temario de cordera no se sabía ni la letra, no conocía jajajOjo con que calamaro se convierta en el nuevo dipy, igual no creo Btw: yo pensaba que era zurdoCalamaro le está pegando a Pearl Jam, a por él! Hace añares q tiene el cerebro quemado !! Un nadie si intentan compararlo con Charly. Excelente! Mis felicitaciones a Calamaro!! Calamaro contra todosA alguien le sorprende lo de Calamaro? Ahí tengo el tema, no quiero cancelar a Los Rodríguez por culpa de Calamaro 😔Calamaro como artista es lo mejor que tiene Argentina Nadie tiene una remera de Calamaro. ¿? Vos sos el termo Juli, Calamaro es un imbecil por lo que dice y hace desde siempre Punto para Calamaro. Si le salieron a los tobillos a calamaro no fue por q defendio a la dip esposa del tipo q embistió a los motoqueros ,sino por su comemtario a jair bolsonaro, ahora lo de polentero lo dice un pobre trolls q intenta hacer creer q vive como sus lideres jajajaja ,pobre tipo Calamaro? CAMALARDO Q cantidad de guita necesitas en la cuenta para convertirte en un completo sorete.....pergolini...boby flores...calamaro...No puedo creer que recién se den cuenta ahora que Calamaro es insoportable y un boludo, por el se inventó el término separar a la obra del artista (? lo peor de estos muchachitos que opinan de Calamaro es que solo miden si estan de acuerdo con el o en contra No les da para entender y aceptar otra opinión.. estan en modo redonditos de ricotaSobre Calamaro genio tengo que separar obra de persona diré que no puede ser que les guste TODO con tal de no quedar fuera de lo popular, pueblo, barrio, etc. AbrazoHoy no pago un entrada por esta versión de CalamaroHoy tuiter es una anécdota aburrida... Piparo boca y calamaro... Háganse ortear!Lxs bosterxs progres son cosa rara. Cancelan a Calamaro pero festejan el gol de Villa. En fin, la hipocondría. Calamaro SOS un gordo burgues drogon gorila y culo roto Genial calamaro Q cra calamaroCalamaro eso hace la merca ,no te deja razonarLo de Calamaro me revuelve las tripas. El tipo amenaza con que sabe cosas y tiene mucha memoria. Y aunque lo ataquen, no dice nada y le banca los trapos a los peronistas/kirchneristas. Más amoral no se puede ser... no se si no prefiero un fanático mirá... Luis no te preocupes a Calamaro lo precede su música. No pueden destruir TODO! Si SOS peronista es el nuevo censurado. Así que ni te gastes en averiguar de él. No tiene millones de dólares. Ni ama vivir en new york. No lo podés querer más porque el régimen es así. PuntoCalamaro es un pelotudo y siempre hizo música de mierda. Aparte hace rato que lo demuestra diariamente yo estoy con Calamaro . . ustedes hoy lo critican despues que se la chuparon mucho tiempoAndrés Calamaro carece de la estulticia soplapijas del coaptado por la presunta ideología liberadora que invierte en inmobiliarias. Mis respetos Pitbull. Freud era Hitler, con ese criterio. Y no es que lo defianda a Calamaro. Un rockero debería ser antisistema, Calamaro ya no sabe dónde está parado y parece mí tía Porota Jajaj que grande CalamaroCalamaro tiene mismo el don poético que Sabina: narrar la vida cotidiana a puro oximorones. Qué dolor de oídos. Re que una novia que tuvo calamaro lo engañó con charly xdDome Calamaro, dome. Calamaro es un imbécil Ya está, basta de bardear a Andrés Calamaro, nadie tiene tantos buenos temas como el.¿Calamaro paga cuota alimentaria? calamaroNo sé qué pasó con Calamaro pero lo banko.Qué hizo ahora el fraude de Calamaro?Al gorila de mierda de Calamaro* Que mierda es ese nombre de usuario??? jajajaja ponete Calamaro mannnAmo a Andrés Calamaro en “Rompan todo” Calamaro existe porque hay gente que consume su música y paga entradas. Cerruti existe por pertenenciaCuando no estás Sólo espero verte llegar por esa puerta Lo que ocurre cuando vuelves, que te quiero más Estoy esperando que vuelvas -Andrés Calamaro Vos me estás jodiendo?? Andrés Calamaro. En pija Calamaro Pelotudo jajajajaja es CalamaroA los que critican al gorila de Calamaro solo les voy a hacer una pregunta, cuantos discos en tu honor te hicieron?que pingo pasó con calamaro¡Qué le pasa a Calamaro! ¿No es buena Andrés? De ciertas palabras no se vuelve. Pero calamaro debe tener los huevos hasta la rodilla, mira si le va importar lo q piensa cualquiera de ustedes 2Estamos todos de acuerdo en que cuando se sepa toda la verdad del choque de Piparo a los motociclistas, Calamaro va a quedar como un boludo.Porque relacionan a calamaro con el indio? No entiendo...Que pasó con Calamaro? Alguien que me ponga en contexto xfaYo tan Charly y vos tan Calamaro Pero la escribió calamaro igual Uy me cae como el orto calamaro el otro día vi rompan todo y en sus partes me agarraba una violencia me convertía en capusotto cuando dice habla bien hijo de puta Aguante Calamaro!!!!! Calamaro quise escribir perdón. Estoy furiosa. La Calamaro de la lora, se corto la luz calamaro rey :)) Grande Calamaro!👍👍👏👏Che están re crípticos con algo que aparentemente dijo Calamaro pero no fue ni por acá ni por la tele porque estuve viendo ambas cosas todo el día así que o digan qué carajo fue o no digan nada porque realmente a quién mierda le importa lo que diga Calamaro no sé. Aguante Jambao Na posta no sabías nada, hoy fue muy divertido todo lo que se armó, lo mejor del 2021, con amenaza de calamaro y todo, hasta anduvo la Cerruti queriendo apasiguar. Alto país bananeroLo de Calamaro le afecta al valen de 7 años que se sabe alta suciedad de memoriaLo único bueno que hizo Calamaro fueron dos discos con Los Rodríguez. El resto decorado. Calamaro osa no rendir pleitesía al discurso imperial, merece morir o en su defecto ser cancelado. Como vas a decir q calamaro como artista es una mierda, escucha los albums y sus letrasNo sé que les sorprende del facho de Calamaro. De bancar a Vox no se vuelve. es insolito que siga siendo tendencia y no o  Charly garcía, Andrés Calamaro, Fito Páez...Que sorpresa grata lo de CalamaroPobre Calamaro, es una penumbra de lo que fue, pero mantiene muchos seguidores que le chupan los huevos por lo que sea. Lo peor es que diga la gilada que diga se la aplauden, y el boludo se cree importante, sin ver que no es más que un boludo con pasado y sin presente...Calamaro me cago en tus muertos eres de mis artistas favoritos puedes no ser un pedazo de imbécil por un segundo?Calamaro vos deseándole a la Píparo lo mejor?. Soltá la merca,ya fuiste.Calamaro no llena ni un Luna Park y ahora mostrando su lado facho...no llena un estadio de metegol Aguante Calamaro Estetica, moral y musical, porque que me perdonen pero que mierda que hizo toda la vida Calamaro, nunca me convenceran de lo contrario... Aguante Calamaromorís spinetta o vivís lo suficiente para convertirte en calamaro El último concerto que ví de la era precovid, con libertad, fue el de calamaro, a ver si canta ahora con Raphael.Boludo hace dos años lo unico que hacia era escuchar las canciones de Calamaro (?(?(?(?(? Cómo nadie me mando al psicologo x dios tenia 12 años y ya me queria arrancar la yugular Ah no es mas rockero Calamaro?ANDRES CALAMARO SIGUE VIVO WTF Calamaro me bloqueo por que le puse la tarjeta de la maquinita chuchu de Rafa cuando lo dejo la novia.Voy a empezar a escuchar a calamaro jajaj parece ser el único músico con cerebro en argenzuela Qué pasó con Calamaro? calamaro rey calamaro rey😈😈Dylan el perro o Calamaro el gato? Todavía una canción de amor, de Calamaroa calamaro lo cancelan 7 veces por año, vamos por la primeralos anti Calamaro se pueden ir bien a la mierda El indio puede vivir en NY y estar con el pueblo, con la política y sus ideales. Calamaro no cumple ninguno. Twittero salame.Calamaro es como Bojack sin el arco de redención porque así es en la vida real calamaro reycalamaro siempre fue un sorete no se que se sorprenden, si no fuera por los abuelos y los rodriguez no existiria calamaro reycalamaro sos un pelotudo pero te banco mucho ajsjajajaja Calamaro rey calamaro rey👍 No le den bola...quiere retwuits y que le discutan ...el que sabe algo de música sabe que A Calamaro es un gran gran compositor , músico y cantante!! Dejense de joder!!!comenta "calamaro rey" y te digo cuanto me intimidas del 0 al 10 Ella me encanta...Calamaro un boludo muy importante, vengan de a uno, ahh y segun mi amigo el embajador muy mala personaEn cuanto al dilema de separar al artista de su obra, yo ya resolví que yo separo y los disfruto, porque así hago c . Porque conocer a tus héroes es una mierda y porque conocer a Mel Gibson puede ser lo mismo. Si no, los disfruto al doble. Como con Juan Luis Guerra.me fui dos horas y se pusieron a discutir si fito o calamaro no puede ser_Salgamos a quemar todos los discos de Javier Calamaro _No, ese Calamaro no es.... _Dije TODOS!¿Calamaro? Un pelotudo.Calamaro festejó la sanción a Cavani. No tengo pruebas pero tampoco dudas.Lo único que falta es que los “progres” se la agarren con Calamaro por pensar distinto. Por favor, a esos tipos no se les puede decir nada, pasaron por todas y estuvieron en todas. Ninguno de nosotros les llegamos a los talones. Chuparla tan a la derecha que Macri queda como un comunista de mierda por haber hecho negocios con su flia y amigos. Funcionó con Milei. Ahora, prueba suerte Calamaro. si eras paez calamaro te daba bloq no ironicamenteCalamaro es el que dijo qué afuera de un bar en España, mató a una persona? Y después se desdijo un HDP del montón las drogas le consumieron la dignidad No soporto a Calamaro.yo no me puedo poner ni un tema d calamaro pq de chiquita mi papá las ponia siempre cuando venian sus amigos a comer un asado y me quemo tanto que me agarro Rechazo anda escuchar regaeton ,calamaro es un genio, como los zurdos d la renga, yo voto x mis convicciones no x lo que diga un famoso, y vote muy seguro igual q vos.Calamaro? PERONISTA 🇦🇷🥊 Me gusta Calamaro, su música, lo ví en junto al Indio, lo fui a ver un par de veces, aunque en tuiter siempre fue un viejo facho, muchas veces lo bardie por eso, y no me extraña lo que escribe, cada tanto busca llamar la atención y hacer quilombo al pedo, está aburrido digo yo.. Cómo vas a decirle rockero a Calamaro? No seas boludaUna rica comida, un buen vino y escuchando a , mejor plan imposible.Seguro Calamaro dijo eso? Digo como no se le entiende cuando habla, capaz tiró otra cosa (?) jajaj calamaro es un genio...anda escuchar bad bunnyCancelamos a Calamaro pero encarcelamos a Amado digamos todo. cancelan a calamaroNo sé qué les sorprende lo de Calamaro, ya hace un tiempo está hecho un tremendo machito gil y antiderechos. Buehh aparecieron las novias fachas de Calamaro!! Calamaro está viviendo en españa y se hinchó las pelotas de los zurdos españoles que son insoportables. Lo de acá lo tuiteó seguro porque estaría aburrido o para matar el tiempo pero se dedica exclusivamente a putear zurdos españoles.Criticar a Calamaro es como criticar la vaginaPensar que Calamaro le cantaba al "vigilante medio argentino" ahora es élHoy fue tendencia Calamaro. No se metan con el Salmón che.A Calamaro lo mutee(?) hace como diez años. Imposible hacer lo de la separación obra/artista. Un pelotudo bárbaro.Yo no digo Calamaro de piel, digo Calamaro de alma te lo regalo! JajaSiempre fue un pelotudo Calamaro, pero de viejo está peor.El spoiler de ver cómo será Calamaro más de viejo, es leer a J. J. Sebreli hoy. Q le pasa a Calamaro??? De Andrés CalamaroCalamaro debería haber Sido cancelado desde el día uno por hablar como idiotaAgradezcamos que el último disco de Calamaro viene trackeado, sino no sabemos donde empieza y termina cada tema, es todo igualMe pasa que conozco gente que se cree re cool porque escuchan a Iván Noble, Calamaro y Cerati..Ni sé lo que dijo pero todo lo que diga un artista está bien. Calamaro está tan facho como Canosa, pero le pegó unos años después. Nunca es tarde para volverse Micky Vainilla!!El rock siempre estuvo en contra de la opresión impuesta por los gobiernos. Hoy esa opresión la lleva a cabo la Izquierda, Calamaro entiende eso y actúa como se debe. Casero, flota siempre. Calamaro, flota flota.En serio van contra Calamaro? No descansan.Por qué Calamaro habla como un idiota?Todos los días en Twitter están bardeando a Calamaro por algo distinto, que bárbaroestán comparando a Calamaro con el Dipy ¿de qué me perdí!? Si me das a elegir me quedo con un Calamaro antes que con mil políticos...Los K le andan pegando a Calamaro por tener opiniones. What is new.El medio pelo argento confunde generalmente la capacidad de componer buenas canciones o practicar bien un deporte con la autoridad para opinar de todo. Y pisan el palito del panelismo, mirando de reojo a los demás con la vista por sobre el hombro. Cómo Calamaro o Sanfilippo... Basta, calamaro! Tu única virtud es ser amigo del indio Solari.Calamaro recapacitó Ser viejos fans de calamaro debeser algo que une a todos los kirchneristas de más de 28 añoscual es el mejor album de calamaro y por qué bohemiome interesa más lo que diga benedetto desde un banco de suplentes que lo que diga calamaro en cualquier rubro, para que te des una idea-dios me da ASCO lo que escribió Calamaro -mal viste sus tweets? -eh?¿se acuerdan cuando Calamaro subía fotos de Mica Brecke en bolas sin su consentimiento? Ya era sorete de antes... No conoces la obra de Calamaro... Hablas así porque no es Peronachoa Calamaro tendrían que bardearlo pero por la música que haceentro y estan bardeando a calamaro?? mejor me voy de vueltaTodos los K bardeando a Calamaro que es el único que dice lo que se le canta porque no chupa la teta del estado. Banco fuerte al Salmon. ¿Es la cuenta de Calamaro? No sé por qué me tiene bloqueadoLo de calamaro no es para tomarlo en serio, aunque los kukas lo puteen en arameo. Usa twitter para estas cosas. Un día putea a macri, y al otro día se mete indirectamente con los K. Igual yo a calamardo no le creo nada. Ni siquiera cuando compone esos temas de mierd. Un genio Calamaro, gran hacedor de éxitos. Y no distorsiona la voz con electrónica como el mediocre del que encima es peroncho 🤣Alguien me resume con que quiso llamar la atención Calamaro esta vez? Porque leí que opino de Carolina Piparo y el periodista amigo del Indio pero no sé que tiene que ver uno con otrocalamaro me cae mal mildisChiques, Calamaro es la tía abuela gorila de las mesas navideñas. Beban sidra y ni se gasten. Si, señora. Quiero que me regalen el seguimiento de Calamaro o el Indio. Lo que suceda primero.sí, calamaro es un viejo pelotudo. pero los discos de los rodríguez, honestidad brutal y alta suciedad no se manchan hola Andy, soy k y podemita, soporte eterno del Diego, Calamaro, Rodrigo, Lecorbucier, el aleph de Borges y pocos ejemplares más que me ayudaron a construir un bagaje cultural que me enorgullece. Ellos todos siempre serán libres de pecados por el don del tiempo Anda mal de la cabeza Andrés Calamaro. Calamaro feliz de que no lo sigan gente sin cerebro. Qué le pasa a Calamaro?Nunca imaginé decirlo pero... bien calamaro!  Charly pasado de frula, llamando a televisión abierta para que vaya a la casa para hablar de Calamaro... mas patético no conseguías? Calamaro no es fanatico del regimen polentero??? No lo permitan kumpas, ataquen con fodos los insultos q puedan jajajjaajjajajajajaja Toda la gente normal nos cagamos de risa de ustedes, fracasados eternos. Pero si es Calamaro, te ahorras mucho desprecio si no separas obra de artista. Ambos son igual de basura. podrías programar para la próxima a Calamaro Soy tuyo !!graciasVan a cancelar al Calamaro músico por lo que piensa políticamente etc? Cuánto tienen, cinco años?Bien Andres Calamaro. Qué grata sorpresaCalamaro no puede opinar pero Fito y Maradona sí. Se te nota el fascismo amegah. A mí no me molesta Calamaro y lo que haga en Twitter. Me gustan sus canciones aunque siempre me pareció un boludo. Aprovechaba para expresarme. Ni se con que es que quiso llamar la atención está vez.===================== CALAMARO ENTRE RAQUETAZO Y RAQUETAZO DICE: "NO VOY A CONTESTAR MAS TUITS" PERO CUANDO VE QUE ESTA 2DO DEBAJO DEL SUPERCLASICO ENTIENDE QUE SINO ACLARA O MAÑANA LO LINCHAN =========================== Ésto va a quedar en la nada! Van a tapar todo! Está metido el secretario de seguridad! Y con ayuda de los medios y la justicia corrupta. Caso cerrado! Piparo CalamaroEn Calamaro tiene floja la prótesis, o porque habla así?A calamaro lo escucho en , lo vi en el Movistar arena y punto. Capaz debemos empezar a ubicar a las personas en el rol x el que las conocemos. No voy a negar que me dejaron perplejos algunos de sus comentarios, pero lo admiro desde siempre por su música de repente calamaro me cae bien, pensé que era kuka Vamooooo Calamaro!!!===================== CALAMARO SIGUE RESPONDIENDO TUITS DESDE HACE MAS DE 6 HORAS POR MIEDO AL LINCHAMIENTO PUBLICO SE ENTIENDE LO GRANDE QUE LA TENEMOS? ==================================== Andrés Calamaro?No esperen de Calamaro mucho más de lo que siempre demostró poder dar. Que puterio se armó por el boludo de Calamaro 😂😂😂😂😂😂😂 Calamaro salio con Mariana diarco Pero más vale! Aguante Calamaro! Y ustedes sigan reptando arrastrados!calamaro empieza con "calamar", debe ser por eso que es ortivaCalamaro es el Bebe Contepomi de los otros músicos Calamaro esta canseladisimo hace años! un genio calamaro Sos un caradura cuándo vino Calamaro a santa Fe estadio Gimnasia de Esgrima de ciudadela, dijo "Aguante el lole" y lo destrozaste, ahora salís con esto, no soportas ni un archivo miserable ah yo estaba ahí o no te acordas boludo¿Calamaro se está convirtiendo en nuestro Kanye West?Calamaro es un artista, Boludos. No le pidan acciones y declaraciones de cientista político Calamaro facista ajajaja , vos sabes q lo mas parecido al facismo es el Peronismo , justo lo q el esta criticando , el peronismo financio a franco , caps q no lo sabias Si te fijas en los recitales de "el regreso" la banda con la que toca Calamaro es la BB sin el violonchelo Corderaq pasó con calamaro Posta? Mirá q me he cagado de riaa.con tua twits pero éste me parece un pelotudez. El Indio hizo la guita igual q Calamaro, haciendo música. Uno puedl y el otro no? Enserio otra grieta? No te dás cuenta q nos enemistamos todo el tie po mientras los políticos siguen robando?Si alguien me explica la relación de con , se lo agradezco. Mi no entender. A Calamaro que es bastante klamaro? Están chiflados? El tan mentando regreso de Calamaro, olvidado y en bancarrota, fue posible a qué Bersuit puso la banda, logística (y público) alrededor de 2005 o 2006. Mejor como Calamaro que como el Indio zurdo parkinsoniano 🤡Tendría que buscar, pero creo que uno de mis primeros tuits era sobre el pelotudo de Calamaro. Calamaro te mato algún familiar o que onda tanto odio hacia al chabonMe acuerdo cuando el indio toco en la plata en el estadio unico y lo subio a Calamaro no entendia nada este tipo creo que fue la primera vez que vio al pueblo argentino disfrutaryo siempre dije que calamaro es un imbecil y tuve razón Encima es re cagon calamaro tira la piedra y después recula como un pelotudoCalamaro en que momento de la Argentina tomó notoriedad como alguien importante , debería hacer un poco de Rock al menos , no ?No les gusta Calamaro como artista? Nos chupa bien la pija. Calamaro sigue siendo rebelde, la conserva estatista lloraplanes y cuota de género sos vos. Te fuiste zurdoaburguesando de a poco y no te diste cuenta.Como van a comparar al señor Carlos Alberto Solari con Calamaro ?Cerruti es la persona mas de mierda, nefasta e imbécil que tiene este gobierno, lo peor de lo peor. La primera que tiene que ser limpiada YA, anda a buscarte otro laburo y aguante Calamaro vieja, viva el Salmón. Excepto Calamaro Vox es la derecha más horrible que pueda haber. Esa es la ideología de Calamaro. Ahora, vos tenes todo el derecho de que cuando escuchas un tema de Calamaro que te gusta, te olvides o no te interese cómo piensa. Plot twist: Calamaro abandona la música degenerada y empieza a componer canciones basadas en el arte nacionalsocialista. Lo abortás. Calamaro es de mis artistas favoritos aún así,no me parece tan grave que se yo😒Hoy encontré mis fotos contigo, iba a ponerme a llorar pero decidí mejor tomar champagne mientras escuchaba a Calamaro a Calamaro le pasó lo mismo que a Lanata, sufren de Aporofobia.Calamaro, antes eras chévere O no ? O nunca lo fue ? 🤔 No sabía que era Calamaro.Calamaro desde que dejó la falopa, se volvió un pelotudo, o la falopa no nos dejaba ver qué era un pelotudo. 🤔🤔🤔.Siempre me pareció un pelotudo Calamaro!!!Qué tantas cosas se podrían hacer en 5 minutos para que Victor Jara haya sido feliz y Andrés Calamaro quiera matar por 5 minutos más 🤔🤔🤔Calamaro tuitea y ustedes caen como borregosCalamaro es un pelotudo, pero lo que me acompañó esta cuarentena no tiene nombre. Calamaro, NO LO TOQUES IDIOTA! METETE CON LA UCHA Y EL TÍTERE!calamaro quién te conoceLa teoría de Calamaro sobre el Indio y El Destape es desopilante. Calamaro nació burgués ¿qué esperaban?Es muy de "no seas trolo man" cancelar a Calamaro por su respuesta a un tw de una cuenta bot de Bolsonaro Cada año mas pelotudo, es tremendo lo de Calamaro.Progres descubren que Calamaro siempre fue medio boludo y medio genio(?)- Qué pelotudo es Calamaro. - Mal, no da lo que dijo. - ¿Dijo algo?No hace falta subestimar la inmensa obra de Calamaro para decir que está hecho un gil. Calamaro es inteligente Yo lo vi a Calamaro defender al kirchnerismo.. y no me vengan con Salmón reformado.. de eso no se vuelve.. Me quedo con su música.. Calamaro calamaro, no existis, say no more por qué uno d mis seguidores es anti calamaro???Pero mirá si voy a cancelar a Calamaro! Jajaja lo banqué hasta cuándo estaba peleado con Charly. No sé qué dijo y no me importa Aprovecho para cancelar al posho vinolocalamaro y su voz me da nauseas Se.Calamaro conocio las mieles de la vejez mal llevada, y Casero es el mismo pelotudo de siempre cuantos abre tiene calamaro Pero Calamaro esta vivo Spinetta canta mal? Anda, escúchalo a calamaro A partir de hoy abunda Calamaro en mi casa, como en su momento el Dipy. Saludos y abrazo a Muriel bolsa y Justo.Como les rompe la Matrix a estos fachos que Calamaro, un rockero con historia, talento y del palo no esté en 4 aplaudiendo las locuras del remisero por una dadiva estatal.Calamaro es la nueva cepa del Dipy.En la discusión sobre Calamaro, en momentos tristes de mi vida siempre su música estuvo en mis oídos. Hacé lo que quieras, Andrés.Che estamos seguros de que esa cuenta poronga es de ? Solo necesito fuentes no es tampoco que sea imposible ni importante Jjajaja, cómo operan. Se les nota, no comprenden Calamaro, dudo que conozcan su obra.miren, para mí son moralistas cuando les conviene TODOS sabemos q calamaro es un viejo privilegiado q tiene opiniones chotas, perO POR DIOS LITERALMENTE MUCHOS ROCKSTARS ARGENTINOS D ANTES SON IGUALES, callense y no sean doble cara q después stanean a cualquier imbécil d mierda.por que defienden a calamaro por keeee Excelente Calamaro....!!Nunca voy a entender porque Calamaro es exitoso (¿?).Hoy estaba escuchando los temas de Andrés Calamaro, un grande.Al final Calamaro resultó ser un gorila, igual no me sorprendeLo gaga, forro, e inútil que está Calamaro, mamita querida.qn es calamaro y q hizo solo se q biblical cada tanto se hace pasar por el en twQue genio Calamaro siempre tirando la posta.!La superioridad moral de Calamaro por sobre el Indio es indiscutibleMe causa mucha gracias la furia de los K contra Calamaro Calamaro es malo y el Indio es bueno Que plato Gente de twitter, especialmente todo lo del affaire Píparo - chorros - Calamaro Charly cantandole la posta a Lanata y Calamaro 20 años antes... Calamarocon las boludeces que dijo calamaro me dieron ganas de escuchar la lengua popular no conozco lo que es la cancelacion igual no me sorprende siempre dice boludeces-¿Viste qué pelotudo Calamaro? -Si. Nunca hace falta preguntar el motivo.Tanto Calamaro como Cerati solían hacer vaginoplastias en los lugares y momentos más insólitos. Casualidad? No lo creo. y todos sw tiraron encima d calamaro se olvidan d que calamaro es un viejo heterosexual blanco y si no m equivoco vive en españa porque se fue para allá no tiene más privilegios pq no puede lpm Sabes lo que le falta a Calamaro para querer pasar por arriba a CharlyQue mierda dijo Calamaro?En este asunto de Calamaro no se me presenta ningún dilema frente a sus canciones y sus opiniones. Datazo. Pegó lo de calamaro Calamaro forever , bueno Los Rodríguez más bien Calamaro es una verga como músico y como persona Listo X fin Calamaro abrió el cerebro pa pensar!!!! 👏👏👏👏👏👏Calamaro está teniendo problemas para conseguir falopa y ya tuvo algunos indicios de "Despertares". ademas calamaro de los grandes es el mas infravalorado bien merecido lo tienen q sea asiCalamaro está a favor de las corridas de toros. Eso ya dice mucho de él. Igual, me siguen gustando algunas de sus cosas, varias. cuantos circo beat tiene calamaro?Por qué sigue existiendo Calamaro?A mí me gusta mucho escuchar a Calamaro, pasando por Abuelos y los Rodríguez. Nunca me gustó Calamaro, ni antes de que involucionara en esta vejez infame. Puedo convivir con eso. Ahora a los orcos les parece malo? Si habran bailado con Calamaro giles! No tienen capacidad para discernir! Solo el deber ser de progres berretas! es alto bobo calamarogente en serio, son fans de charly y atacan a calamaro, cuantas veces habrá dicho algo racista y no lo cancelaron, ah pero andrés apoya algo q no debe ser y ya lo mandan a la mierda Ud hizo todo eso, Calamaro? No lo creo posible....Indio: a favor del asesinato intrauterino, se hace el comunista y vive en un depto de un millón de dólares en Nueva York, le canta a la falopa Calamaro: romántico, tiene sentido del humor, sus letras se entienden, vive en el mismo país que viven sus fans Porque mas te molestaria tanto que Calamaro se le ria un poco a una gorda pedorra que solo tomo colegios y ahora cobra 200 lucas al mes, mas o menos? XDComo estan las kukis con calamaro tanto les jode que diga la verdad,encima hasta donde se es un k.Quiero a Calamaro haciendo canciones, no acáCada vez que está escrito "Calamaro" leo CALAMARDO y si tengo que decir Calamaro la pienso porque me sale CALAMARDO jajjjjjj====================== EL PEOR ERRO DE CALAMARO ES QUE SE ENGANCHO CON LO QUE DECIMOS NOSOSTROS, LOS SIMPLES MORTALES JAJAJAJJAJA CHUPALA, SALMON ============================A mi lo que me sorprende es que Calamaro tenga seguidores. Un grande Calamaro!!!El Dipy Calamaro Lo voy a intentar. Pero alto boludo, Calamaro. Listo ahora te denuncian por escuchar calamaro Calamaro juega a eso. Al "rocker"...Al políticamente incorrecto. Lo que pasa es que en momentos como este, lo que va es jugársela. No dársela de reaccionario. Menos mal que le pegó para el lado de los sultanes y no para el lado de CalamaroA mí Calamaro me parece un pelotudo desde siempre, eh.calamaro nunca fue nada bueno. Escribe unas letra de mierda y toca como los pibes que iban a feliz domingo.Pero mirá sí voy a dejar de escuchar a Calamaro porque es un pelotudo. ¿Vos estás en pedo o estás en pedo? por calamaro voy a la guerraCalamaro puede representar mucho musicalmente para cualquiera de los que acá escribe, pero si dice una pelotudez facha o banca a la sorete de Píparo, que se curta. ¿Cuál es el problema? banco a calamaro, un grande!!!Calamaro ahi los tenes a los soretes escuchando calamaroo sea después hay gente que se ríe de Calamaro pero bueno, pretender que todo el mundo lo celebre no sería medio como... una... tiranía?Calamaro piensa y decide por si mismo. Que calamidad para las kukas subsidiadas, en y/o a sueldo del fascismo gobernante. Imperdonable.Apoyando a VOX, hinchando por Bolsonaro, apañando a Piparo o hablando con una papa en la boca en el documental de Santaolalla, Calamaro evidencia lo inevitable: se ha transformado en un viejo choto.Que disco se la san concha Ácido Argentino de Hermética. Dicho esto, me chupa un huevo lo que haga Calamaro.Andrés Calamaro se ha convertido en una mierda de persona. Menos mal que tenemos su música. Que también es una mierda.  Calamaro piensa y decide por si mismo. Que calamidad para las kukas subsidiadas, en y a sueldo del fascismo gobernante. Imperdonable. Ahí la abrí, son un salmón oscuro, hablado de Calamaro (?)Desde ya, esta cuenta reafirma su derecho a ser fan de un pelotudo y seguirá bancando a Andrés Calamaro.Creo que voy a empezar a escuchar la música de Calamaro 🤷🏼‍♀️ Calamaro, el último 10 A Calamaro le pegó mal vejez, es un mala leche.No entiendo cuando hablan de una tiranía de la corrección política como si Calamaro tuviera alguna dificultad para decir las cosas que dice. Cada vez me gusta más CalamaroMe desperté con ganas de escuchar Calamaro y de tocar tu piel. Ni idea yo me enganché con la historia payasesca y amarilla que recordaba. Calamaro es medio boludo también. Toda la razón, a la izquierda un oportunista, demagogo trolo de la falsa izquierda y a la derecha Calamaro. Me da gracia que con esta imagen esperes que alguien la vea y sienta más empatía por el Indio Salario.Hay artistas que son “grandes artistas” y nada más. Hay otros que son “grandes artistas y grandes personas”. Calamaro pertenece al primer grupo hace tiempo. Ah y también está el Dipy que no es ninguno de los 2. Calamaro trabaja, sabe de esfuerzo. Calamaro no era K? Puede q este equivocado, pero me parece q era K Igual no importa que Calamaro apoye a la BOSTA de Bolsonaro, habría que juzgarlo por su música que también es una BOSTA.Está re tincho calamaro q ondaTODOS HABLANDO DE CALAMARO Y PIPARO DEJO TIRADO A DOS PIBES QUE ATROPELLO CON EL AUTO, SE DIÓ A LA FUGA, PARO EN UN CONTROL Y NO LE HICIERON TEST DE ALCOHOLEMIA Y SE FUERON MANEJANDO Hace ya rato que Calamaro está hecho un tremendo pelotudo. Y después me Preguntan por que no aguant por a Calamaro.Millennials descubren que Andrés Calamaro es un sorete.Si sabía que se iba a enojar tanta gente por bardear a Calamaro lo hubiera hecho más seguido.Como no voy a ser resentido miralos a mick jagger o calamaro brutos resentas y tremendos rockeros de la historia, fue No veo los twits de Calamaro.. ojo. Pero igual es un pelotudo importante. ni que fuera spinetta calamaro boludo aparte lo mejor del pais el pity y calamaro Las larvas que viven panza arriba desinformando en tratando de poner a los kukas en contra de Calamaro. Calamaro, un ciudadano que no vive del estado y opina lo que se le canta. Persona libre. Vos en cambio, sos diputada, vivis del estado y antes les pegabas a los que hoy defendes. Cual es más coherente?? Por algo Andrés es Andrés y vos... bueno, ya sabemos lo que sos. Feliz añoHay que darle la llave del país a Andrés Calamaro.perdonen ustedes tiene temas con el pity como calamaro? noQUÉ PASO CON MI AMOR ANDRÉS CALAMAROHoy se escucha fuerte Calamaro, ahora que sabemos que es de los nuestros.Calamaro tiene el sindrome de pergolini.Algún salame le hizo creer a Calamaro que está en el podio con el Flaco y Charly... No niego su calidad artística, pero está más inflado que un globo aerostático...Dice Calamaro que Nada de esto fue un error. A chuparla Ofelia.Entre Calamaro y Cerruti hubo algo hoy Calamaro bajo al mismo nivel que el Dipy. No esta tan errada la Loba.Me perdí el dia en twitter ya todos se dieron cuenta que Calamaro es un pelotudo o entendí mal? Aplaudo a Calamaro!!! 👏👏👏👏 Si soy calamaro y me elogia un sorete como vos , me pegó un tiro. A Calamaro no lo banco, pero no encuentro donde está el comentario que aluden... tampoco la pavada.Hay gente que envejece mal, esto le paso a Calamaro lamentablementeSi ponés un disco de Andrés Calamaro al revés se escucha El Dipy. Igual es como todo acá una exageración de 3 días, y en 6 meses Calamaro defiende a Videla y otra vez lo mismoCalamaro ft El Dipy o al revés?¿qué le pasa a Calamaro?Calamaro derrapó hace rato. No sé de qué mierda se asombran.Los K pegandole a Calamaro . Son de manual...Eutanasia legal para no envejecer como CalamaroQué hizo Calamaro ahora?Le escucho a Calamaro hablar y me parece el padre de todos los chetos, habla como van a hablar las milipilis en 30 años, inbancable No estoy a favor de Calamaro. Pero todo a lo que los K se pone en contra, hace que lo banque. Jajajaja grande Calamaro !!Calamaro tarde te diste cuenta, ya no te queremos de nuestro lado, tenes mucho olor a KKeeu pero yo soy un loco q se dio cuenta q el tiempo es muy poco esta bueno 😔 pobre calamaroDejarnos a Calamaro fue otra de las guachadas del 2020 El desagrado K, con calamaro, solo muestra el profundo fascismo q subyace en el kirchnerista promedio hacia quien vierta una opinión contraria al 'pensamiento único' q dicta su psicópata 'lider', no toleran el pensamiento libre o la diversidad de criterio, "TODO EN LINEA"✌🏿🧔🏿✌🏿Con todo este bardo de Calamaro, les recomiendo separar a la obra del artista y de sus opiniones políticas, van a vivir más felices (?). Me alegro por Calamaro, lo pone del lado de los buenos.No sé por qué estan criticando a Calamaro ahora pero adhiero(? Te arde la concha por Calamaro femiboba AGUANTE CALAMARO Bien por Calamaro. Te lo encasillo yo: ES UN HDRMP tu calamaro Lavate la jeta antes de hablar de Calamaro.Solo le pido a Calamaro que siga sonando en mi casa, de fondo, mientras transcurro e inevitablemente envejezco.Los y las boluditas que todavía no tienen pelos en la argolla y las bolas criticando a calamaro mientras escuchan a los coreanos andròginos y a tini.....Que increíble los abuelos de la nada, el cha cha cha de calamaroCalamaro un cantante de la puta madre, pero como persona siempre me parecio un pelotudo...Con Calamaro me es sencillo: ni la obra ni el artista.cómo que hubo bardo con calamaro y me lo perdí?? ACÁ TENES OTRO SOLDADO SALMÓNNo se porqué putean a Calamaro pero los apoyo.Calamaro es la versión rockera del Dipy.A Andy Chango no le hizo tan mal la droga como a Calamaro. Se nota que hay organismos y organismos. Inteligencias e inteligencias.Calamaro es del rojo así que kukas del orto vayan a joder a la cncha de sus madres.... Con el rojo tampoco se jode aCalamaro es envejecer malpero mirá si van a esperar algo bueno del viejo petero de calamaroDejen de hablar de Calamaro que lo van a hacer diputado. se volvió pelotudo o siempre fue así ? Me desasnan, que dijo Calamaro? Que Calamaro, Andrés o Javier?Calamaro envejeció mal.Andrés Calamaro es el real tóxico. Sabemos que es un pelotudo pero no podemos dejar de amarlo.Calamaro ya venía derrapando cuando en sus vivos de Instagram gritaba a los 4 vientos que era fans de los programas de Baby EchecoparEspecial de Calamaro en 🍻 bien por esa.Por lo que vi en las tendencias, aparentemente Carolina Píparo atropelló a Calamaro y lo arrastró ante la mirada atónita de varios kumpalumpas.La cuestión Calamaro demuestra una vez mas como los picantes de los 90 hoy son ketchup vencido. Hay personas que entienden de política por sensibilidad innata, otros balbucean boludeces.Lo banco a Calamaro porque es el único músico que no se acucarachó con los años. El resto están todos pagos por el gobierno- Viste que pelotudo este Calamaro? - Seee, mirá que va a tirar esos tweets... - Qué tweets?La nueva campaña de vacunación tendría que ser: "Vacunate porque sino podés quedar como Calamaro o el Dipy." No queda uno sin vacuna. Un groso maomenos Pepito. Calamaro, bajo el seudonimo “Bradpitbull” era un activo tuitero KYo al pelotudo de Calamaro lo detesto desde que subió fotos íntimas de su ex fascista a Calamaro le dice, todo un pavoteDe Calamaro me quedo con las horas hermosas que pasé disfrutando su música. El resto no me interesa. Pd: Honestidad Brutal es de los mejores discos de la historia del rock argentino. Giles.HACE 10 años que calamaro es un rancio, por lo menos, pero a Uds. les encanta. Por eso se sorprenden y lo hacen TT Bien ahí Calamaro! Luis son una Boludo y no entendés nada. La críticas a Calamaro NO SON POR SU IDEA POLÍTICA son por qué avala un insulto a alguien diciéndole gorda y otra persona por pisar a dos supuestos motochorros. Pero dale seguí informando para el orto como es tu costumbreYo a calamaro lo quiero como artista, no como persona cuantos el amor despues del amor tiene calamaro? exactoSeparemos al Calamaro persona del Calamaro músico. Yo con el Calamaro persona me fumaría un churro, le diría que me parece un bobo y le pediría que me cuente anécdotas de Charly. Al Calamaro músico le pegaría un tiro en medio de la frente.Siempre dije que Calamaro es un pelotudo sobrevalorado Me perdí lo de Calamaro... 🙄 Cerruti es todo lo que esta mal en un Aguante Calamaro es un ✌😃alguien me explica poRQUE CALAMARO HABLA TAN MAL QUE ALGUIEN LE SAQUE LA FALOPA Y LE DE UN CORRECTIVO Me está empezando a caer bien Calamaro 😏Recién hoy se enteran que Calamaro es un boludo?Con Calamaro no hace falta separar la obra del artista porque ambas son una verga. Calamaro los periodistas hablan de la grasa de Calamaro....ser ecologista no es ser SUCIO.hay personas que son fans de charly bardeando a calamaro haciéndose los morales🙏🙏 los periodistas hablan de la grasa de Calamaro....ser ecologista no es ser SUCIO. acaso calamaro tiene naturaleza sangre?Menos mal que nunca me agrado Calamaro. Ahí lo leí. No comparto como piensa Calamaro, pero no lo odio.Si te bardea Cerruti es porque vas por buen camino. Banco a Calamaro. Icono de nuestra rock. Que raro no? Estos anti pueblo siempre se meten con ídolos populares Por no estar alineado al progresiamo absurdo y a la corrección política. Hablo de Calamaro. Al pibito creo que por bocon Calamaro..calamaro?..??? Canción de CalamaroReferente a Calamaro solo voy a decir que para ser falopero viejo Tenes que ser muy capo como Charly si sos un medio pelo te volves un viejo duro o un Evangelista, para el caso es lo mismo o repetís TN o repetís lo que te dice un pastor. A mí Calamaro me parece un imbécil y un careta (de siempre), aunque no creo que ande muy lejos de la gente que hoy propone cancelarlo. Jajaja. Spinetta Charly y Cerati hoy serían una especie de cambiemos. Fito ya sabemos. Y Calamaro va bien. ACASO CALAMARO ESTUVO EN LA BANDA DE CHARLY EN LA EPOCA CLICS MODERNOS Y PIANO BAR? acaso calamaro tiene dos en la ciudad?CHE CALAMARO HABÍA ENCERRADO A LA NOVIA EN UN DEPTO HACE COMO 4 AÑOS YA ESTABA CANCELADO A VER SI REPASAN LOS APUNTESSSSSSManal Javier Martínez, Ricardo Tapia y Javier Calamaro los primeros shows nacionales que se vienen este 2021 en San Luis , en All RightEs como dijo , les meten preso a Amado y encuentran una pelotudez para distraerse, en este caso, los dichos correctos de Calamaro. Son la simulación pura, nadie los puede tomar en serio, donde pierdan el Estado desaparecen para siempre. 👏👏👏👏👏👏Bien Calamaro habla de Ud‼️No había visto el especial de la música de Netflix que llamaron “Rompan Todo”, 3 cosas: Esta producido por un Argentino y un Mexicano, y se nota. Me molestan las apariciones de Calamaro que salga cuando se habla de las dictaduras en Sudamérica No se ve el miedo de la época en CLMientras la militancia putea a Calamaro por Twitter seguimos teniendo a espías laburando en el Ministerio de Justicia y al abogado de Clarín presidiendo la Corte Suprema de Justicia. Año nuevo, prioridades viejas.Flan Casero, Juan Acosta, el Dipy, Cabak... y ahora Calamaro. Nos tiran con de todo. Calamaro no va a bancar pseudopeogres sin méritos como ustedes. Qué pasó que el Kirchnerista está cancelando a ? Pensé que era de los suyos 🤔🤦🏽‍♂️  calamaro hace tiempo q demuestra q es un grandísimo pelotudo!! acaso calamaro tiene tumbas de la gloria? Pues deberías verla. Encima la BSO es una de mis canciones preferidas de Andrés Calamaro. "Algún lugar encontraré" se llama la canción. Calamaro siempre me pareció un forro. Escuchale el tono de voz. Ni eso le creoFuck Andrés Calamaro all my hoomies listen yo Javier Calamaro Jajaja, me alegro el día Calamaro al indignar a una pelotuda como vos! Increíble este ataque cuando ya conocemos tu humor, ironía y todo lo que bancaste y sostuviste. No lo entiendo. Te quiero como siempre querido Andrés Calamaro ¿Calamaro ahora critica? TUGO de platino NO SE CONSIGUE NADA MAS PELOTUDO QUE CALAMARO, Y ENCIMA HABLA COMO SI ESTUVIERA MASTICANDO ARAÑAS ...* Espantoso lo que escribe Calamaro! - Lo de Ofelia Fernández? * Ofelia quién?Calamaro es el primer salmón en nadar a favor de la corriente de la justicia . No lo jodan caimanes , por ahí se le pasaMirá si van a comparar al bobito de Calamaro con el ENORME Indio Solari. Es un chiste que se cuenta solo Pero no era la fake de Bolsonaro? Cuando la leí pensé eso. Le dijo "cementerio de ravioles a la chica torso". Calamaro lo felicitó y Gaby Cerruti se indigno con Andrés. Éste le respondió "vos me conoces bien, yo soy mi jefe"Calamaro es demasiado desorejadoHermosa tarde para disfrutar de un disco de Calamaro👍🍺No entiendo... Entonces les gustaba Calamaro porque pensaban que compartían la misma idea politica/social? No por su música?Hace unos 10 años Calamaro habia envejecido mal. Que se haga culear por un toro.No sé qué me perdí qué hay gente criticando a Calamaro. Anda a saber que dijo, pero criticarlo por su música? Cuánto te falta hno... Era fan tuyo desde antes, ahora lo soy mas, grande calamaro!! Aguante no te dejes callar por las viejas riega veredas de twitter que no entienden nada de nada. ¿Por qué asumís que me ofendí? Me causa gracia tu necesidad de aclarar que no te gusta Calamaro, eso es todo. La pedantería innecesaria siempre tiene que ser motivo de burla. Saludos. los dos se mandaron cagadas estando drogados, siempre. Hoy le toco a Calamaro. Eso es todo. La chorra k no esta presa todavía. Y se la agarran con Calamaro, hay algun peroncho que tenga algo en el cerebro.Hay gente a favor de Calamaro y hay gente en contra... Tampoco sé si se puede separar a la persona del artista... Sí sé que muchos estamos más que susceptibles y juzgamos dos veces ante que caigan al piso... Qué sigan los juegos del hambre (?)Qué decepción con Calamaro....Calamaro es petiso, repito, pe ti so.MARADONA NO ES UNA PERSONA CUALQUIERAAAAAA ES UN HOMBRE PEGADO A UNA PELOTA DE CUERO AGUANTE CALAMARO HIJOS DE RE MIL PUTAUna vez fui a un tranza y adentro estaba tomando CalamaroDame siempre al Calamaro del ogt, pura mística es.pero hablando posta, cómo vas a bardear no ironicamente la carrera musical de calamaro A garcia lo sacas de Argentina y no lo conoce nadie. Es un delincuente que dejan que se crea grande porque ni la estorbar sirve. Calamaro, otro pelotudo. no se, pa. Calamaro lleva horas respondiendo. A los que a el les conviene les responde intentando argumentar y al que lo deja sin argumentos, lo insulta. Fijate calamaro pero la puta que te pario cuantos el amor despues del amor tiene calamaroMe recuerdan la película "El Censor" de Alan Pauls. En que nos hemos convertido 《nosotros》. ¿Hay que quemar los libros de Borges, las películas de Brandoni, los discos de Calamaro? Esperen que anoto. No dan más de intolerantes y piantavotos. Calamaro? Yo solo conozco al pitbull de BradTodavía hablando del pito verde de moho de calamaro si a mi tmb m gusta calamaro, pero dios Decia esoLas guerras entre discapacitados en redes sociales no exis... Calamaro vs KumpalumpasLa música de Calamaro me acompañó toda mi vida y ahora resulta que el tipo terminó siendo más nefasto de lo que ya era. Cada vez más acertado Charly: "say no more significa callate Calamaro". Y ahora que te hizo Calamaro? PD el salmón tiene muy buenos temas, incluído el salmónPor favor no cancelen a Calamaro El solo quiere un poco de atención pero es buen pibe Bien Calamaro. Los chorritos k que sigan robando. Ya se aprobó el aborto. No necesitan a Andrés Calamaro para que les haga campaña. Aguante el comentario de calamaro ....ahh tus viejos son primos pibaCreo que Calamaro es más fácil traerlo del lado Peronista, pasa que vive en España...que vote allá... Que ASCO de ser humano...pero no sólo por esto sino por TODO lo q es y representa Calamaro...Que les pasa con Calamaro? No me comparen al salmón con el merquero zurdo asqueroso del indioCalamaro cada día derrapa más, por qué no le sacan Twitter de una vez por todas? Pero yo no digo Calamaro de pielque triste que la música de Calamaro sea tan hermosa pero el tan imbecil No sé. Pero me gusta este nuevo Calamaro!!!!Es innegable que Calamaro es uno de los mejores artistas de Argentina. No importa lo ideológico, musicalmente es de los mejores No me gustaba calamaro. Bajando su discografía completa en 3...2...1... Dúo Calamaro-Dipy. Futuros diputruchosayer fue el indio, hoy calamaro, a quién dicen que funan mañana? jsjsSi repudias que Calamaro banque a Carolina Piparo entonces sos delincuenteY ahora... ¿qué les pasa con Calamaro?... 2 de enero y ya señalan a alguien. Mare mía.Che dice Calamaro () que la gente no entiende Twitter, y a vos te bloqueo hace 10 años por decirle que tu perro era más grande que su toro jajajaEn dos días del año ya tenemos un "accidente" dónde la responsable predica lo contrario, cancelación a Calamaro y una fake news hecha por un principiante. Que año que se nos viene ! Bueno,las canciones de Calamaro no salen de re,sol,la y algún Fa sosteniendo..Una "astróloga" debatiendo a Calamaro, la concha de la loraUna practica efectiva que practique en 2020: Descartar. Vale para personas que no suman, sino restan, incluyendo esas que no practican lo que predican, ni tampoco lo que muestran en sus redes sociales. diría Calamaro. Genio Calamaro. Los descerebrados k te atacan. El signo no lo determina. Se perdió flor de mina (ya rimo como Calamaro)calamaro fito paez Por lo de Calamaro varios que son mutuals (no deben ni saber que existo pero nos seguimos) se están citando y comentando cosas entre ellos ksjdjaja- Este Calamaro es un pelotudo - Sí, ¿viste lo que dijo? - ¿Qué dijo?Amigos oficialistas no sean tan duros con Calamaro. Toleren la discrepancia y cambien de opinion tantas veces como les sea posible. Como Indio, en otra epoca internacionalista que cantaba con una remera del PC y hoy adherente a un partido nacionalista. Hace rato que Calamaro se transformó en una 'Mabel".Calamaro cantó Junto a Pablito Lescano "Las tres Marías" ahora ya se puede Juntar con El Dipy a cantar la Par - Tusa...👀Calamaro ya no sabe a quien apoyar ni en quien apoyarse.Calamaro engañó a mucha gente. Siempre fue un garca.¿Calamaro? More like: CamalardoDónde quedó aquel Calamaro de Alta Suciedad... ? El apoyo de Andrés calamaro no es una gran ayuda está siempre drogadoLISTA DE COSAS QUE ME CHUPAN UN HUEVO 2021 1. Dijo José de San Martín: Tiren los discos de Calamaro. José, de la localidad de San Martín.calamaro contó acá hace unos años que mató a un tipo en madrid y le siguen reclamando corrección políticaChe... Por qué Calamaro habla como yankee hablando en castellano??? Que le pasó? Si nos saludamos antes. Era 2020 aún x eso. Y si, de Calamaro sólo me voy a quedar con su música. Pero nunca más lo voy a seguir x pelotudo 🤭Aguante Andrés CalamaroCómo le pegan a Calamaro, ah pero después le levantan un monumento al perro, mediocre y progresista de FontanetQue personaje sobrevalorado Andrés Calamaro... Por favor, que sobrevalorado... 🤦🏽‍♂️ calamaro o jarabe de palo?Que chabon pelotudo y egocentrico calamaroEsta cuenta banca firmemente a Calamaro. Por sus canciones y sus opiniones. Y no en todo concuerdo, estoy muy en contra de las corridas de toros por ejemploEn Cambiemos le pidieron a Calamaro que sea candidato... La fórmula sería Calamaro - El Dipy... Todavía no saben para qué? 🤔 Tengo historias que están marcada por una canción en particular, claro que las canciones de Calamaro marcaron algunas de ellas. "Flaca", es una 😍calamaro te parece un boludo? ok a mi también pero decir que tiene 5 temas nomas mmm======================= HACE 10 MINUTOS QUE CALAMARO ALIAS BRADPITBULL NO TUITEA NADA ... ALGUIEN QUE LO HAGA CALENTAR =========================Ahora en Argentina, Calamaro es "facho"!!!.😂😂😂Ahora lo matan a Calamaro porque tiene pensamiento propio, porque no es como los trols K. Este pais está hecho pelota!!Entro y lo primero que leo es un boludo criticando la música de calamaro. Esta pegando mal el calor En relalidad el Dipy era el nuevo CalamaroQué pasó con Calamaro? Del clima en general. Hoy le tocó escarnio masivo a Calamaro. Ni sé qué dijo. La formula del momento es Calamaro- Piparoes broma matu tkm pero con Calamaro nao eh, métete con feto Paez mejor deaPor qué le pedimos sentido común a Calamaro? OK, Señor Presidente. A Calamaro lo juzgaremos como el mediocre megalómano músico que es. Casi al nivel del Santaolalla que trajo la New Wave a la Argentina.¿Calamaro como jugador o como persona?De esto se habla en Argentina: 1) Calamaro 2) River 3) Pacheco Calamaro es un Grande d verdad...amado inclusive x sus pares...Paloma...mi tema preferido...lo amo♥️================= NO ES MEJOR QUE CALAMARO SALGA A DECIR QUE ESTABA DROGADO Y PIDA DISCULPAS? LOS DROGADICTOS A LA GRANJA Y LOS SANOS A LEVANTAR EL PAIS ===========================Calamaro no es un machirulo, es un pelotudo boxeable en cualquier esquina y lo escribo con dolor.Chicos, a Calamaro lo tendrían que haber cancelado en 1998 más o menos. ¿Ya se olvidaron de cuando defendió al violador de Lucas Carrasco y dijo que el movimiento feminista tenía la culpa de su suicidio? Quizás a nadie le pareció relevante, pero ahí lo tienen. Son asi Calamaro. Son zurdos. Son regimen. Son mierda.Envejeció mal Calamaro, se convirtió en un viejo de mierda.Si siguen hablando de Calamaro lo van a hacer diputadoQ paja q Calamaro sea taaan pelotudo pq su música me gusta AAAAA Igual pasa con artistas cada 2x3 estoDios cómo van a odiar a Calamaro es la mejor persona q piso está tierra, me acuerdo cuando en 5to de primaria me pidieron q entreviste a mi artista favorito y me cree un tw para hacerle preguntas a Calamaro, me respondió con la mejor y el profesor de música nunca me pidió la tar Amo al Salmón...un artista reconocido y amado incluso x sus pares...creo q es el único artista q tuvo un Disco Tributo en vida...y no faltó ni el Indio... hasta se juntaron los Cadillas...máquina d hitazos..Calamaro...Grande entre los Grandes... Quien será él cabeza ... Calamaro o vos Ricardo que bancas a los delincuentes?“Caniches Toys K” debería ser el título del mayor éxito de Andres Calamaro.calamaro habla como cheto duro me hace re mal viru, no me parece q calamaro se haya sarpado, fue un punto d vistaCómo van a comparar al Dipy con Andrés Calamaro? Loco aflojensay no more significa callate calamaro El unico pelotudo aca sos vos trappero de cuarta, no tenes ni 1/4 de la carrera que tiene calamaro y te pones a bardear gil Si todavía tenés duda de que Calamaro es un pelotudo, lee los tuits con voz de Calamaro en Rompan todoNo tengo idea de quién es Calamaro, pero creo que es un personaje de los dibujos animados de Bob EsponjaSiento un logro personal haber atravesado la adolescencia entre Calamaro, pergolini, lanata, Boby flores y demás "referentes" hoy ya rancios y pasados y haberme mantenido del lado correcto de la vereda. Está más que claro, todos a las 3 de la matina cuando necesitamos merca pasamos por el cajero antes a de ir al tranza. Y eso Calamaro lo entendió perfecto.Yo voy a seguir amando a Calamaro aunque diga que Mussolini fue lo mejor que le pasó a Italia Hasta estaría de acuerdo con esoLlegué tarde para bardear a o todavía estoy a tiempo?No entiendo si a Calamaro lo estamos dilapidando por lo del Indio, por lo de Bolsonaro o por lo de Piparo...calamaro? jajaja pensé que había cerrado ese antro Que dijo ahora Calamaro? Estuvo toda la cuarentena en una gran contradicciónQ PASO CON CALAMAROSe están peleando hasta con Calamaro.Cómo me lo vas a bardear a Calamaro 🥴Bueno aprovechando el tema de Andres Calamaro solo puedo decir que la elección de Alta suciedad para los creditos de El robo de siglo fue una decisión 10/10Prefiero votar la dupla Calamaro-Biondini para la presidencia antes que seguir escuchando Indios en la radio. Grande Calamaro!¿Calamaro tuitea haciendo las mismas malas rimas que las de sus últimas canciones?Haceme un hijo CalamaroVos tan Indio Solari y yo tan Calamaro que sos hincha de calamaro vos? Calamaro querido. Hay canciones dando vuelta de Calamaro que son una mierda. Sabés por qué? Porque muestra todo, no se guarda nada. Quién hace absolutamente todo bien en su actividad/profesión? Pasa que lo esconden. Chupate esa mandarina. Todos insultando a calamaro por orden del fürerrecordando mi pelea con calamaro en el viejo twitter 👵🏻Me intrigan los que se preguntan: "¿Qué le pasó a Calamaro?", porque Andrés no opina como ellos... ¿De dónde sale esa superioridad moral?¿En serio hay quienes recién ahora se dan cuenta de lo que es Calamaro? Bueno, bienvenidos. Calamaro aprobo el tuit de Maslaton que afirma que fueron motochorros. Vos crees que fueron motochorros o que el que conducia en ese momento iba alcoholizado, atropello e intento huir?Calamaro sempre tan pelotudo Calamaro es un artista en serio. Listo a escuchar todos a Calamaro.dejen de hablar de calamaro porque lo leo como calamardo y me quedo asi ¿?¿¿??¿?¿¿ Juju que tipo boludo calamaroDetesto a Calamaro, me da mucho odio este tipo encima sus canciones son chotisimasYa lo dijo Charly, Calamaro es un gil. Calamaro en un tiempo escribía letras muy pegadizas, pero hace rato que se sabe que se detonó el cerebro. Usarlo de gracia para enganchar chusmerío conservador no me parece muy correcto, aunque no sea de lo más grave posible.Que sabe Gabriela Cerruti de Rock, de Calamaro? Se viene la crucifixión de Calamaro.No entiendo xq se asombran tanto, si lo más revolucionario que hizo Calamaro en toda su vida fue salir a caminar solito, sentarse en un parque a fumar un porrito. Calamaro es kirchnerista? No entiendo a este país.No olvidar que Calamaro además de fan de VOX y de Bolsonaro defiende las corridas de toros Coherente Una mierda pero coherente Calamaro? Ultra viableQué oportunidad nos perdimos de embalsamar a Calamaro hace como 15 años antes de que empezara con este tremendo proceso de descomposición.Calamaro es el Dipy version cheto con olor a bosta ¡Qué genio Calamaro! Los kumpas indignados 🤣🤣🤣 Estuvo suave con la estúpida de Ofelia.Bueno lo de Calamaro ya se veía venir. Lo escucharon hablar en "Rompan todo"? Es una señora de 65 años de Recoleta🤣🤣🤣🤣 están como lakaaaaas los kumpas con Calamaro 🤣🤣🤣No comparto muchas de las cosas que dice Calamaro, pero valoro la honestidad intelectual de los que no quieren caerle bien a todo el mundo. Hay unos cuantos acá que se la dan de moralistas, y en sus vidas son terribles hijos de puta. Jajajajaja y vos no llenas ni tu casa para tu cumple nabo , Calamaro no mueve ni la mitad que el indio y hablas de más de dos neuronas y seguro no conoces más de 5 temasBased CalamaroQue sus declaraciones publicas no nos impidan ver qué Andrés Calamaro como artista también es una basuraMirá, cuando no sabés cómo es alguien te fijás: "¿Qué tal se lleva con Charly?" Bueno, Calamaro y Lanata fueron lapidados por Carlitos, cuando se suponía que eran chéveres. Vofi.Es hora de salir del clóset, a mí nunca me gustó Calamaro como músico (lo confirmé cuando escuché Sin Documentos cantada por Bunbury) y Calamaro como persona, menos.Si Carolina y su marido no se quedaban en su casa, o si los motochorros no se quedaban chupeteando con las Jenis, nos perdíamos la calenturas kirchneristas, los tweets de Calamaro, y la lucha de barro entre Manguel y Ayerdi. Gracias Carolina. Calamaro es rejunte de fraces hechas y no hace una canción decente desde los abuelos de la nadaEs de locos: Ayer nomás desde la cueva de Navarro contaron que el tipo que espió a Boudou trabaja para el Gobierno de A.F. y los caniches K se hicieron los "distraídos", hoy sale humo bardeador contra Calamaro y están como locas. Calamaro macrista... Que decepción. 😞 Igual voy a seguir disfrutando de su música.Para pegarle a Calamaro, hagan un disco como Honestidad brutal y ganen las elecciones Bien Calamaro Vos sos muy joven, Calamaro siempre fue un mediocre pelotudo. En la banda de Miguel Abuelo, funcionaba. Después ¡Olvidate!calamaro ======================= ESTAMOS ANTE EL PRIMER FAMOSO QUE ES TT POR MANDARSE UNA CAGADA QUE USA PERFIL ANONIMO -TENGASE PRESENTE- ===============================Ya en resumen, no cubrieron todo me hubiera gustado que hablaran de los Decadentes, faltó más del Bersuit y esperar a que Calamaro soltara ya ese mate (un episodio más y se casa con el) Calificación : 8. Hablaremos de la serie el 13 de enero en el podcast. Pero el problema del país es Calamaro. Que tiene que ver el indio o Calamaro con ser k? Me importa un bledo,a mi me gusta su música y con Calamaro entramos juntos a ver a Vox Dei o Memphis la blusera, no recuerdo bien. Fue junto a otra gente en el teatro Flores .Pergamino y Rivadavia. 😁😁😁 y algún comentario de Calamaro tb😂😂😂😂😂 digamos todo...Murió Calamaro? 100% PRO CALAMAROHay gente cancelando a Calamaro porque interpretaron dos tweets como anti K. Al rey Andrés. A la canción popular argentina. Que infeliz te deja el fanatismo. Ustedes eran muy chicos pero, Calamaro SIEMPRE fue un mediocre pelotudo.Alguien se acuerda cuando Charly García Lo quería Matar a Calamaro?al boludo de calamaro se le terminó la carrera el día que murió miguel abuelo, desde ahí nadie lo siguió escuchando excepto por el tema “Flaca” himno nacional de las chetas cornudas y gente que recién comienza a tocar la guitarra estas con Calamaro en esta?Estoy leyendo los tweets polémicos de Calamaro con la voz de él 🤦‍♂️De gustos no hay nada escrito, pero bardear la obra de Andres Calamaro... hay que tener corajeCalamaro se está yendo de boca... (No importa cuando leas esto) De ignorante nomás, Calamaro no era kuka? Tengo esa imagen de él.no intenten pensar como Calamaro no se dan cuenta de que está todo el día papoteado? No tenes ni el 1% del bocho q tiene calamaro. Del talento musical no voy ni a comentar, no se merece tal comparacionde peque no entendía por qué Calamaro le cantaba a sus amigos muertos en Los Chicos si no era tan viejo y esa fue mi primera charla sobre drogasNo sé qué paso con Calamaro porque me tiene bloqueada hace bocha, lo cual me parece correctoCalamaro bancó que una tipa y su marido atropellen y abandonen a unos pibes en moto, disculpen si me paso la carrera del tipo por las bolas, Piparo nos la viene haciendo difícil a los moteros hace mucho tiempo. Así que me la chupan ambos.Separemos al Calamaro artista del Calamaro persona 😌 que igual me parece una pelotudez que lo cancelen por PENSAR DISTINTO pero bueNo sé qué le pasa a Calamaro pero no me importa.Si antes no me gustaba ahora menosQUE HACE ACA BOLUDOS?.... VAYAN AL PERFIL DE CALAMARO QUE ES DE LOS POCOS QUE SIENDO TT POR MANDARSE UNA CAGADA, QUE ESTA RESPONDIENDO Calamaro no es K ni anti K. Hace lo que se le cantan las pelotas. Y está muy bien.No sé bien qué pasa con Calamaro pero lo único que nos falta es transformar la crítica a lo políticamente correcto en una cruzada anticolonialista. Divirtiendo?hace 6 horas que está con el telefonito en la mano.. es Calamaro, no el Dipy, no sé si a laburar.. pero seguro tiene algo más importante que hacer que estar poniendo gente en su lugar, no te parece?no? Bueno igual me chupa un huevo. Los Kaniches k están como locos!!😂, vamos Piparo !!! Vamos Calamaro!!! Fuera sorongos kukas, LTA. Se les están dando vuelta de a poquito...Entré a putiarlo a Calamaro por hacerse el gorila y se me llenó twitter de libertarios y macristas rompepija. Qué ganas de joderme el sábado.Cómo sabemos q es calamaro quién ha realizado esas declaraciones? Porqué dicen q es su cuenta? La suya oficial es otra "Vos nunca entendiste que el tiempo en que el rockstar se tiraba un pedo y lo aplaudían se acabó" Excelente tuit. Lastima no te lo pude laikear por las dudas de que el putito de Calamaro me bloquee y se me termine la diversion.Perdón pero Calamaro puede patearle la cabeza a 71652 bebes sirios refugiados y yo lo voy a seguir amando Yo no soy del 78 ni por asomo pero lo amo a Calamaro, es un gran músico de rock nacional. Dejó una marca inmensa e imborrable, incluso en los guachos de mí generación.No sé que pasó pero entre otras cosas las canciones de Calamaro me salvaron la cuarentena.El Pity de , como de costumbre, tiene razón y tira la posta en su álbum : "Diciendo más en los medios que en mis canciones, me voy dando cuenta de mi error, que no es poco." Calamaro está cancelado básicamente porque es un imbécil y porque su música es una poronga casi tan imbécil como él. Listo, lo dije. está a ésto 🤚 🤚de volver a cerrar su cuenta. Y a ésto 🤚 🤚de volver a abrirla luego. Vayan a chequear el bardo salmonesco que hay👀Qué te hicieron Calamaro ? Quién te dejó así?A Calamaro artisticamente no lo banco ni medio. Sus rimas a cualquier precio me parecen nefastas. Pero mas nefastos son esos que se la dan de rockeros y agachan la cabeza por miedo a la correccion politica. Muerte seguida de muerte para esos EX-rockeros Calamaro es conocido por su consumo de coca.Jodanse, no se por qué pretenden más de la gente de lo que les puede dar. Calamaro hacía buena música y es todo lo que queremos de él, TRES HECTÁREAS DE VERGA ME IMPORTA LO QUE DIGA. Calamaro viene derrapando hace muchoPor mas Calamaro y menos Indio Solari.Me parece que a Calamaro le gusta hacer enojar a la gente y hay muchos que entran como caballos.amo que calamaro cada vez que lo joden por un tweet saca 100 en todo el dia acotando mas cosas me representa Calamaro vivió en España un largo rato, se le pegó lo cipayoQué pasó con calamaro cheIgual ya sabíamos que Calamaro es un pelotudo Decadente argumento siendo fan de calamaro, muy aburrido seguí la flecha brócoli -----------------------------💩💩Calamaro compone al nivel de Arjona Miguel Abuelo lo llevó a la fama lamentablemente Y ahí lo tienen, diciendo bestialidades con un acento que se inventó, dejando ver lo pelotudo que esYo creo que hay que separar el Calamaro artista del Calamaro persona; uno es intrascendente, el otro es irrelevante. Yo me acordé de un temita medio hitero/meloso de CalamaroCalamaro quiere dar a entender que su chiste es tan pero tan sofisticado que los boludos somos nosotros x no interpretarlo. Apoyo a Calamaro! Y avalo al falso Bolsonaro! Pobre calamaro, entró en la vejez. Grande Calamaro. El único rockero que no se dejó comprar por un subsidio del gobierno. Me resumieron: piparo mintió, trollls ladrando por la vacuna rusa y yo leí algo de Calamaro pero KE PAJA FIJARME PUES SEGURO ES OTRA HUEVADA QUE DIJO NO a la falopa o te convertirás en...CalamaroQué dijo Calamaro de que me perdíQue te pasa Andres Calamaro?? Que pena me das !! Que te paso?Calamaro TT y Cobra Kai número 1 en el mundo. Mal día para los snowflakes-Qué bajo lo último de Calamaro! -No me digas que sacó otro disco?Calamaro anoche tomo la malaEsta cuenta banca a Calamaro en las buenas y en las malas... Un poeta tiene derecho a ser juzgado por sus mejores versos ¿Cuál es tu opinión acerca de unos polémicos tuits recientes de Andrés Calamaro?Pasó Feinmann y dijo q Calamaro se fue a los pastos. Padó el Dipy y agregó: "¿dónde cultivó ese orgullo típico de cola de pagofácil?"Que lindo saber que una leyenda como piense con sentido común, y defienda sus posturas sin miedo a lo que le digan. Por muchos mas artistas como Calamaro...Me gustaba como artista. Dsp creci y me di cuenta que su música es funcional sólo para los ascensores o fondos de fiesta. En cuanto a su persona Calamaro me la hace fácil. Facho, con discurso de pseudo intelectual soberbio.A alguien mas le pasa que cada vez que lee Calamaro piensa en Calamardo de bob esponja? Aguante calamaro!!si Luca estuviera vivo, ya le hubiera metido 3 chirlos a CalamaroCalamaro? Pensé que habían cerrado ese antroLo cierto es que Calamaro ya no es capaz de componer canciones como Media Verónica o Paloma y se dedica a ser un hater en las redes. Unico motivo por el que en 2021 logra llamar la atención. Igual debería der materia de estudio como algunas figuras que parecían rebeldes progres en los 80 terminaron opinando como la derecha rancia a la que se oponían. Desde Pergolini a Iorio y Calamaro. Nada se puso cargosa y la grupie del nefasto sordo de calamaroLos trolls K en dos minutos hicieron tendencia a Calamaro y poco más es acusado de traidor a la patria.Me acuerdo cuando en un recital del indio en Córdoba salió Calamaro y se comió una chiflatina padre. Tuvo q intervenir el indio pa que pararamos.Ahora yo digo..........los mas talentosos estan con nosotros Darin Calamaro Acosta Casero Campanella Brandoni El Dipy Oscar Martinez sigan uds..........Quisiera creer que Calamaro comenzó su caída cuando fue al Bailando pero siempre fue un pelotudo.La única faceta de Calamaro que me cae bien es la tuiteraCalamaro exoniendo su misoginia e intolerancia capítulo 1000. Calamaro de lo más prolífico del Rock Nacional JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ CLARO, AHI TENES UNA BUENA DEFENSA PARA CALAMARO, NO PEGARLE AL INDIO. ME HACEN GRITAR.Lo único que voy a decir de Calamaro es que cuando ustedes escriban Crímenes Perfectos pueden hablarJajaja Calamaro se hace el superado y esta contestando todos los tuits. No es contradicción es imbecilidad. El mejor Calamaro por lejos.A le gusta Calamaro ¨?¨En la pelea entre Calamaro y Gaby Cerruti me pongo del lado del más débil: el pueblo argentino. Yo nunca me creí ese lema de que "el amor vence al odio" ni a ninguna superioridad "moral". No sé qué pasó con Calamaro (ni me interesa averiguar). Pero sí se que hay cosas que amo y cosas que odio. Que hay gente que amo y hay gente que odio. Y no me siento fascista por eso. yo tambien, apoyo absoluto a Andres Calamaro jajajajjaja ¿La cuenta de Calamaro es ? ¿O ando medio perdida?Lamento mucho que un músico que en otras épocas logró hacer discos osados y de una creatividad lírica que lo hicieron popular como Calamaro termine siendo la larva humana en que se ha convertido. Me quedo con Honestidad Brutal y omito al tuitero quemado en que se convirtiólos nenazos de tw quieren domar a Calamaro? kjjjjjj Larga vida al rey andrelome gusta la canción de calamaro a miguel abuelo y estadio azteca. Pero no me gusta el calamaro que se hace el pelotudo.Yo a Calamaro lo cancele desde que bajo al mar a cantar con las ballenas.Si usan a Charly para pegarle a Calamaro, preguntenle a Charly que piensa del indio, también pueden llamarlo a Ricardo Mollo para que les diga que piensa del indio, digo, ninguno está limpio en su libertad de flaquear. Que PORONGA tiene q ver bradpitbull con calamaro Recuerdo cuando Charly dijo eso. Era en la época que Charly era fan de Menem y le ponía el brazalete en la quinta de Olivos. Respeten a Calamaro que en 100 todavía se van a cantar sus canciones. bien pibe. Me huele a que sos de esos que arranca con un comentario ingenioso, despues se rosquea y si alguien te da un fierro sos capaz de ir a meterle un corchazo a Calamaro. Ahora vengo. Voy a buscar un fierro. No, pero aparte el argumento con el q le pegan al indio es el de siempre, de que esta lleno de guita y es un burgues, como si Calamaro viviera en un rachito, igual.Siempre me cayó mal el Calamaro ese, aguante Bob Esponja.No sé porqué es tema, pero Calamaro es lo más grande que hayCalamaro como cantante te re banco pero que juegues para el Macrismo ahí te fuiste a la mierdame da ternura que todos hagan tendencia a Calamaro, posta en 2021 notan que es un pelotudo? Me contaron tambien que aparentemente le sale muy bien el cosplay de Alex Caniggia, no lo chequieEstuve charlando con Calamaro en el 92, después de un concierto de Charly, en la plaza de enfrente del Coliseo. Yo estaba buena y él hablaba argentino.nooo q paso con calamaroIgual, ya de por si, si tu argumento para defender a Calamaro va a ser pegarle al Indio sos al primer pelotudo del año que habria que tirarle fuegos artificiales. No entiendo. Esta cuenta es Calamaro? ya lo dijo Charly...Calamaro es un gil.Cada vez que aparece la palabra calamaro yo leo calamardo Pero Calamaro no era K?================= NO ES MEJOR QUE CALAMARO SALGA A DECIR QUE ESTABA DROGADO Y PIDA DISCULPAS? ===========================El que no conoce a Charly, a cualquier Calamaro le reza. Excelente Calamaro.Años de vida leyendo kirchneristas putear a Calamaro con que "la cocaína le quemó el cerebro", "en realidad nunca hizo buena música" ajajajaj son una horda de monos infradotados que no soportan que un músico no sea chavista ni kirchnerista o compre cualquier discurso posmoderno.Que lindo ver kirchneristas y boluprogres llorar porque Calamaro no salió boludo útil, ensobrado y/o contentador de imbéciles como los músicos que suelen escuchar. Una caricia al alms y al oido que existan tipos como Andrés.Resulta que no mire por varias horas Twitter y me encuentro que hay "más odio que nunca"! Que dijo Calamaro ?? No tienen paz!! Chiques la salud no se cuida solo con la vacuna!!!!Tomando un capuchino en el año nuevo chino 🎶... Que poeta era Calamaro... Que pasó?🤔 Vamos Calamaro!!! Banca, acá Diosa es omnipresente, y vio cada rincón y no hubo 1 solo muerto. Y es mentira que el señor vive encerrado en su propia mansión. Mucho mito este Indio. Igual, la verdad, si no entienden el humor de Calamaro (y mira q es bastante fácil), arriba vacío"mi hijo está bien" señora su hijo es calamaro Bien, Calamaro. No te calles y que la sigan chupandoNo entiendo entonces calamaro es bueno o malo? El Petiso Orejudo decía que prendía fuego edificios para meterse entre "la gilada" que se reunían iluminados por las llamas para ver qué decían. Calamaro no deja de provocar incendios. Llamen a los bomberos.El rock es contestatario y Anti sistema. El rock no le chupa la pija al papa ni al presidente, calamaro es el último estandarte del rock nacional.COMO ES ESTO, OFELIA DE DESPERTO A LAS 3 DE LA TARDE Y CONFUNDIO A CALAMARO CON CALAMARDO Y A BOLSONARO CON "BOLSONARO PARODIA" ? Genio Calamaro , Ofelia se da gusto y la gran vida con lla plata nuestra lo minimo que se puede hacer es putearlaCalamaro es atacado por Cerruti y salieris caniches K. Punto para Calamaro.A Calamaro lo respeto como tuitero. No me interesa lo que haga dentro de un estudio de grabación.Gente descubriendo recién hoy que Calamaro es un pelotudo. Igual no se si es el Calamaro que da vergüenza o el que le canta a las ballenas en el cosoGente defendiendo "LA OBRA" de calamaro. Amigos , su musica es una mierda comercial y berreta. Lo mejor que le paso en la vida a ese lumpen es MIGUEL ABUELO.y ahora q hizo calamaro? Pero la música de Calamaro es una mierda, saco cuatro temas que los repitió en toda su discografía- ¡Qué tipo pelotudo es Calamaro! - ¿Leiste lo que escribió en Twitter? - Ah, no sabía que tenía Twitter. Charly tenia razon, calamaro es un boludoAhora que Calamaro sea un viejo choto es culpa de la falopa y no de que sea un viejo chotoSe indigna por los tuits de Calamaro? Es boludo. porque lo estan faveando opas que se me pegaron en un tuit de calamaro... Y vos no sos ni uno ni lo otro. Calamaro machirulo y Carolina baja calaña. Conseguite un laburo honestoCalamaro Calamaro Calamaro ,a bancar a muerte de las pirañas k.Todo artista del espectáculo que es denostado por la progresia de izquierda, es bienvenido a mí corazón. Ahora le tocó a Andrés Calamaro. La verdad q hay q ser bastante boludo para no entender el humor de Calamaro, mira q no es ningún Enstein. Pero los cabezas necesitan un enemigo público siempre, como una alianza de unión, como para sentirse parte de algo...así de pelotudo, no tienen personalidad Por este comentario me van a matar,pero la música de Calamaro es un polvo.Lo que opina es muy distinto y no estoy para nada de acuerdo.Hay que separar las opiniones de mierda de Calamaro como persona de las canciones de mierda de Calamaro como artista.Che parece que recién hoy descubrieron al Calamaro tuitero y encima cada dos meses se indignan por alguna boludez que pone jajajaj les falta tuiter2020 y siguen pendientes de cualquier verga que diga Calamaro. Y mira que lo detesto con todo mí ser pero LET IT GO. Él escribe. La gente se indigna. Él les contesta. Repetir. Calamaro es fan de Infobae"¿Que le paso a Calamaro que no piensa como yo?" Dicen funcionarios del partido oficial. El rock ya no quiere lios y milita el poder. Y por el respeto que le tengo al dinero espero que la genuflexion no sea gratuita.No sabía que Calamaro tenia Twitter Su usuario es como bot promedioVieron que Calamaro era un pelotudo? Uds hasta hoy lo defendían porque lo creían de su lado. Uds son más pelotudos que él.Que crack que es Calamaro.. los fanáticos K ardidos que la sigan chupandoQue es un Calamaro?Calamaro is the new DipyCalamaro es, de los terrenales, lo más grande que hay, aquí, en España y donde se vaya. Punto y final de la discusión. Triunfa la libertad  Que la chupe. Este tipo es ANDRÉS CALAMARO FLACO, el populariato del indio en argentina no lo hace más que Andrés. Te vas a España y preguntas si conocen a Solari y te dicen por el que jugaba en el Madrid. No jodas y no subestimes a calamaro.Nada mas facho hdmp que Ios peronios. Tengo muchos sentimientos encontrados con Calamaro asi que no puedo opinar. Al final soy una tibia.quién es calamaro si, igual fotos de ella en pelotas habiamos visto todxs antes de q saliera con calamaro. no digo que no sea gil, pero no es lo mismo que si la novia fuera otro perfil... hecha la aclaracion, siEmpre me parecio un careta andres, tiene un par de temas buenos, pero nada mas Calamaro Fito Páez Aah míralo al cheto Twitter no sos nadie con seis seguidores. Osea Gor con menos de mil seguidores apenas podés hablar osea sho Calamaro tendencia Las kakas en contra de Calamaro y a favor de motochorros, q cáncer es ser peronista negro y pobre Excelente Calamaro. Estas cosas pasan cuando no cobras pautas del estado.Cancelar gente me la suda, lo que me extraña es que les siga sorprendiendo Calamaro, lleva toda la vida siendo un forro y un machirulo.Ché, no pueden decir que todo lo que hizo Andrés Calamaro es mierda. Mil horas es alto temazo.QUE HIZO CALAMARO pero CALAMARO QUE SE DECIDA CUANDO LE CONVIENE LOS APOYA VEN GUITA Y TODOS SON KCalamaro cancelado es el nuevo Ricardo Iorio? Lo charlamos en el próximo capituloNo entiendo que pasó con Calamaro Calamaro desvaría hace mucho tiempo... ¿Calamaro versus Cerrutti? THC al palo.Calamaro 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏calamaro o cualquier musico forro dice alguna estupidez, la gente sale a repudiarlo y ya aprovechan los cornudos para bardear al indio ajajajjajajajajajajaja y carlos tan estoy en mi casa tomando un martini intensifiesViste la frase del Indio Falopas duras en tipos blandos. Ahuencan corazones. Bueno, Calamaro.No sé que pasó con calamaro, pero me gustaría que alguna vez aprenda a cantar.wtf me despierto de la siesta y están todos hablando de calamaro que hizo ahoraComo se van a enojar con Calamaro? Escuchen "Nadie sale vivo de aqui" y déjense de hinchar!Al final el Calamaro bueno era el otro (?) Pro calamaro, anti-anti calamaro.Calamaro es mejor músico que el Indio Solari, por lo menos le ponés una partitura enfrente y te la puede leer y tocar.- Que verga Calamaro. - Si, viste las opiniones en tw? - Qué opiniones?Me dieron muchas ganas de comenzar el año escuchando al Sr. Andrés Calamaro.Calamaro cada vez más parecido a Maradona.Chicos, hay que separar al artista de la persona, Calamaro será una persona chota, pero como artista no vale un carajo.A mi me gusta calamaro chúpenme la pijaPobre de aquel que envejezca como el boludo de CalamaroAndrés Calamaro puede ser un excelente músico...pero cómo persona puede ser una cagada... O me equivoco?Jóvenes, ojo con las drogas, regulen o quedan como CalamaroEl progrerío tuitero otra vez pegándole al que no opina como ellos.. Calamaro es libre de decir lo que piensa y lo que quiera.. pero acá solo se puede hablar cuando es la opinión de la mayoría.. asquerososAndres Calamaro provoca y piensa asumiendo riesgos. El progresismo que se escandaliza le ofrendo su subjetividad a quienes detentan el poder. Un grande CalamaroCalamaro , ya entendí 😠La ideología de Calamaro es hasta agradable si lo comparás con su música.Bueno, ya dejamos atrás a Calamaro. Ahora quiero ver todas esas birras que juraron no tomar por lo menos por una semana(? Bravo Calamaro. A partir de hoy te voy a escuchar 50 veces por día solo para amargar un k. FELICIDADES! Arruinarle el día a un K es hacer patria. HERMOSA MAÑANA VERDAD?????Es muy normal que un macrista escuche a Calamaro. cuando no vivís de la guita del estado y podes decir lo que pensas. un grande calamaroCalamaro está hecho mierda. Como músico, como persona. Sólo quedaron despojos de lo que fue. La droga hizo el restoLeo algunas cuentas k que defenestran a Calamaro .Son pacientes psiquiátricos. Y no es joda . No está prohibido ser un pelotudo tampoco, y eso es lo que es calamaro haciéndose el "picante" jodiendo con temas qué hablan de derechos Blues, sabés algo de eso?Si defendes a alguien q atropella y se fuga sos un hdp,sea calamaro o quien seaEsta cuenta banca a Andrés Calamaro a ultranza, por no verderle el culo al progresismo hegemonico y decir lo que se le cante los huevos.Mucho antiperonista bancando a Calamaro.Entre Calamaro y C3rrut1 nunca estuvo tan fácil de elegir. "Siempre seguí la misma dirección..." Alguien me puede decir que dijo calamaro?Pfffff... loco así no va, justo cuando me decido trollear a la Piparo, entro y veo que están trolleando a Calamaro, no sé si es la edad pero no les sigo el ritmo, me falta timming para indignarme por “cosas” (?)Que tipazo Calamaro, orgulloso de haberlo escuchado toda la vida.Que paso con calamaro? Jamás pensé que un drogón como Calamaro, ídolo de tantos zurdos, era tan piola. Nadie que sea buena persona podría NO bancar y solidarizarse con Carolina Piparo y flia, con respecto a los hechos de inseguridad sufridos.Calamaro, el comandante de la parte de adelante de la derecha. Cuando Calamaro es tendencia ni entro a leer porque quiero seguir escuchando su música por siempre.Calamaro bienvenido si los k te insultan es que vas bien Que le paso a Calamaro dejo la falopa ja están como locos los kumpas jaA favor de Calamaro, nunca le hizo un tema a la tostadora Con tu foto de portada, no necesitas ningún comentario .Pero lo voy hacer !¡Grande Calamaro .me la te bajo lo de calamaroGente boba q no entiende el humor sencillo de Calamaro...mira q es fácil eh -10 en materia grisAca terminando de ver rompan todo, lei tantas cosas pero en ningun momento nadie comenta que Andres Calamaro no solto su mate en ningun momento XDQue Calamaro es un pelotudo ya se sabía. Que dijo ahora?Calamaro gritandole a la nube por dios que peligro llegar a los 60La derecha tuitera defendiendo a Calamaro... No más preguntas, señor juez. Muertos en recitales de calamaro = 0 (cero)Me acabo de desayunar que es Andrés Calamaro Es cierto???La anécdota de Néstor llamando a Calamaro por la relación que había tenido el primero con la hermana del segundo. se saltean de pe a pa la que les pinta. Calamaro Siempre estuvo Pelotudo, no lo notaron... A ese tipo lo tiene perdido la Droga También tenés al Calamaro al cual no se le entiende nada cuando habla. A ese lo ves en la serie ROMPAN TODO.Que entre onvres se espadeen con el vergafloja de Calamaro no sorprende, ahora que alguna alienada banca machos de mierda lo haga es una desertificaxión cajetal automática.Calamaro no es el que CULEO con David Bowie y que despues de ese polvo compuso "PAloma"?No entiendo que pasa con CalamaroAhora se ofendieron con Calamaro. Que gente que no puede ser feliz.¿Y ahora resulta que Calamaro ha sido un vg?  Renuncie!!! montonero Calamaro...!!!!Calamaro termino siendo El Dipy con un poco mas de afectacionPongan Andrés calamaro, porque Javier no es lo mismo. O si? 😳Los k, enojados con Calamaro, lo critican como músico. Si, los k que aplauden a Copani y Antonio Rios. No hay nada que hacer: en política serán unos pelotudos, pero que buen oído tienen...No hay nada mas nefasto que Bolsonaro, y Calamaro no me genera nada especial, pero que rompe pijas con la cancelación por cualquier cosa hermano, let it beCalamaro? Que no habían cerrado ya ese antro???(no tan) Jóvenes progres de corte peronhipsters que dicen que la obra de Calamaro es mala. Si dicen ser peronistas, deberían entender un poco sobre lo popular, como para empezar. Sigan con Nathy Pelusso y esos desafíos intelectuales acordes a su pose de militancia. Calamaro opina sobre lo que todos desconocemos y se investiga. Eso se llama "fracasado" No podes ser mal periodista cuando por lo menos buscas coherencia y pruebas y de facho contala vos.Lo banco fuerte a Andrés Calamaro tenes q tener tremendas pelotas para opinar así sabiendo q todos los zombies te van a tirar mierdaCalamaro cada día canta mejor Grande Calamaro querido! Cualquier persona que haga enojar a estas basuras kirchenristas es una persona de valía. Y que revienten las kukas polenteras hambreadoras del pueblo argentino y ajustadoras de jubilados 🤬Si Calamaro hubiera cantado para Videla lo hacia sentir orgulloso..! Facho asesino de primera. Ya, ya... aunque peor es los fans que le ríen las gracias e idas de olla a rockeros trasnochados (Y lo dice alguien q a visto a Calamaro en 6 ciudades distintas 🥺)Calamaro está hecho un verdadero pelotudo, hace rato. Calamaro es la mejor campaña antidrogas que hay per secomo me duele en el alma ver en lo que se convirtió CalamaroQue paso con el pelotudo de calamaro ? ah re caliente jaja Calamaro se metió con Ofelia Fernández en una cta fake y apoyó a Piparo....entonces los k salieron a pegarle... No tanto como a Leiva, Calamaro, Alejandro Sanz o Dani Martín.¿No habíamos quedado el año pasado en que Calamaro era un rancio violento? ¿No estaba cancelado ya o cuántas veces hay que cancelar a alguien en Twitter? Está perfecto, aguante calamaroAhora, bien, lo que más les duele de Calamaro () es su libertad. Nunca lo pudieron comprar ni alquilar. Tampoco encasillar. Se mojan por tenerlo de su lado, y terminan hirviéndole el conejo por su independencia y dignidad. No lloren, ¡crezcan!Los polenteros adoradores de la desquiciada enojados con ... son de lo que no hay.Por cierto, estoy escuchando "Donde Manda Marinero" de Calamaro al palo mientras bardeo kirchneristas que bardean a Calamaro. Me pones un tema de Calamaro y no lo reconozco ni ahí Fuaaaa. Todos los K ahora insultando a Calamaro. Me hace acordar cuando hace unos años atrás, se la habían agarrado contra Scioli y después lo volvieron a bancar. Que raros son los K Los programadores con trayectoria en twitter lo tienen montado en un egg x vende humo (resumido. Calamaro? Habrá ofendido a alguien por alguna opinión. Y bueno, generación de hipersensibles.Dios qué momento de lucidez enorme tuve hace años al dejar de seguir al idiota de CalamaroNi sé por qué pegan a Calamaro, pero FLACA es la única canción que sé para cantar en karaoke. Calamaro=genio.. ricardo.. remove la polenta que se te va a apelotarSi Cerrut1 bardea a Calamaro automáticamente me convierto en el brazo armado del Calamarismo. Genio Andrés Calamaro, los de más no existen son cobradores de pauta del gobierno eee qal fue con calamaro?Los zurdos contra calamaro? Entonces está cuenta es pro calamaro, anti anti calamaro.Nadie se esperaba que Calamaro fuera tan facho (?No puedo entender por qué Calamaro está tan empeñado en exhibir tan abiertamente su mediocridad.Posta no sabian que calamaro es un pelotudo????Calamaro Ya escucharlo hablar me exaspera , finge la voz para hacerse el cheto de palermo chico! Que distinto al talentoso  Vos le estás diciendo hijo de puta a Calamaro, solo se puso viejo Amo a Calamaro! Por su arte! Porque es un poeta! Calamaro se hizo macrista??????????Ahora quieren pegarle a Calamaro comparandolo con el Indio kjajajajajaja. muchachos recién arranca el año no rompan las pelotasLo de Calamaro solo deja en evidencia,una vez más,la mierda que es el Destape y su rejunte de operadores mediáticos...Figueras,Navarro,etc todos una basura,son los Lanata de los K...(los K,otros fanáticos descerebrados)Jaja re falopa el 2021 que onda con Calamaro 😳Cuando Calamaro es tendencia prefiero ni meterme a leer porque quiero seguir escuchando su música por siempre.Calamaro, fijate quienes salieron a bancarte, obviamente quedaste del lado equivocado de la mecha! No lo dije yo, pero te cabe Dipy con OSDEAlguien entiende por qué le pegan al chico Salvato y a Calamaro?Me gusta la música de Calamaro * cerrar twitter ya * Capo Calamaro!!! Pero, estoy leyendo las respuesta de los KS Jajajaja se nota que el exceso de Polenta a la parrilla les está afectando el buen juicio 😂😂😂Por qué le gusta tanto a calamaro discutir por twitter? Creo que no le hace faltaTodo lo que diga andres calamaro tiene razón. Como calamaro? Yo creí que estaban cancelando a Calamardo. Por que nadie me lo dijo?Creo q amo a calamaroMe gusta mucho como escribe Calamaro, encuentra todas las palabras.Ya lo dijo Cecilia Roth: Calamaro está quemado.The Calamaro is The new dipyBoludo, lo QUEMADOS DE LA CABEZA que tienen que estar los kirchneristas para decir que Calamaro hizo música de mierda solo porque se enteraron que no piensa como ellos... Si no va a opinar de Calamaro se tiene que retirar de TwitterCalamaro en el futuro Abro hilo Andrés Calamaro es un reconocido pelotudo, disimulado en un mediocre compositor de huevadas, al extremo de afirmar que Queen estaba sobrevalorada. Volve al geriátrico salame...Hace 20 años que Calamaro no dice nada interesante ni hace nada que implique una reivindicación popular. No hay motivos para justificar su ocaso alt right.Este año lo empecé siendo retwitteada por Calamaro cuando le dije que al pedo se murieron Spinetta y Cerati para dejarnos esto. No voy a hacerlo de nuevo pq estamos a un chancho volador de la nueva pandemia. Que mal tuiter en no pedirte permiso para cancelar a calamaro.Se Armó Gorda la Polémica por las declaraciones de don Calamaro. Digo Gordá por lo grande de la polémica, no aludo a integrantes de esta.A Calamaro lo cancelan cada 6 meses... Es un microcréditoCalamaro sera todo lo que quieran pero he tomado la decisión politica de no cancelar ninguna canción suya. (Ya sé, a nadie le importa)Le exigen a Calamaro cosas que no le exigen a sus familiares directos. Calamaro, me duele que a un músico como vos le den por el golpe bajo. Es cierto, bancaste públicamente el matrimonio igualitario y también el aborto. Al mismo tiempo no entiendo cómo es que te gusta meterte en el bardo de redes, después hay que bancársela y puede ser muy duro.Nada tiene más olor a los 90 que calamaro, oasis y la casa de mi abuela Que locura que la primera tendencia sea Calamaro y no Piparo que arrastro a dos tipos durante 300 MTS con su auto. Y Pro calamaro, anti-anti calamaro. Que grande calamaroHay que separar al Calamaro que escribe twitts fascistas del que escribe canciones horribles. Si la gente de mierda dice que Calamaro es un bolúdo, entonces Andrés está en lo correcto. Siempre Calamaro, nunca un zombie K.Mira si vas a estar en contra de calamaro.Cada minuto que pasa creo que a diferencia de otros a Calamaro le cae cada vez peor su personaje, qué le falta? hacerle una canción al feto por nacer ????  Calamaro es todo una mierda y sobrevalorado.Infiltrados en el rock: Calamaro Pergolini Chano Bobby Flores Iorio Aldana Pity Alvarez Bebe Contepomi Lerner La TorreQue grande calamaroNo sé qué dijo Don Andrés Calamaro, pero coincido plena y absolutamente en todo. Abrazo. También estamos los que nos chupa un huevo calamaro pero no dijimos nada de calamar... puta, me hiciste cambiar de grupo. El de la parte de adelante como diría Andrés Calamaro sin pastillas (o con). Grande calamaro!! estadio azteca, el salmon, sin documentos, paloma, flaca, loco, gin tonic, cuando te conociiii, tuyo siempre, la parte de adelante, carnaval de brasil, sigan escuchando jijiji q no se saben otra las kukarachas!! 😂👋👋👋😂👋👋👋Calamaro defiende el derecho de atropellar toros.No hay forma de defender a Calamaro , como persona y como músico es una 💩💩💩La gente de bien y honesta esta con vos Calamaro. Píparo dijo que la habian asaltado 6 motochorros y en verdad eran 2 motociclistas atropellados por la pareja de ella que iba en el auto. Esto último es reforzado por las cámaras de La Plata que filmaron el hecho y testigos. Ay Calamaro eras un bizcochuelo, ahora sos gelatina. No hablaba de Calamaro. Hablaba del Indio, De Spinetta, Charly.. esa gente. Ilústrame por favor así me pongo a escucharlos a los de hoy en día. No encuentro.No se por qué estan todos tan sorprendidos si Calamaro y sus canciones siempre fueron una cagadaLos K ahora se la agarraron con Calamaro. Para ellos no podes hacer o decir algo que medianamente no les guste y te salen a matar. Se creen unos progres bárbaros y al final son muy fachos. Que le pasó a Calamaro? Habla raro o siempre fue así? Muy bien no cae además... Disculpa pero Calamaro nunca fue de mi palo y de mi agrado ni escuché jamás un tema de el ! Igualmente me pasa con la Berguiso , si vas hablar de música tenés a hermética , los redondos , el indio , Pier , divididos , el bocha Sokol , sumo , Larralde , Cafrune , león , Heredia¿Qué hizo de malo ahora Calamaro? ¿Sacó otro disco?Lo quieren hacer enojar a Calamaro cuando el tipo hizo un disco quíntuple grabando lo que se le cantaba el forro del ojete. Son muy pelotudos Me quedo con la música de Calamaro, yo lo vi aplaudir kirchnerismo y de eso no se vuelve.. No me vengan con Salmón recuperado..Eh que les pasa con calamaro putoslo único bueno de calamaro fue cantar el chino con celeste carballo nada más Excelente Calamaro! Muy lúcido y excelente artistaSi el tío Andrelo Calamaro pone al ejercito Kakurulo a insultarlo por pensar y opinar distinto a ellos, yo banco al tío Andrelo Yo a penas me subo al auto: pone Calamaro Crack Calamaro, tipo con huevos no obsecuente ni cagón como tantos otros, como no bancarlo. Dejame atravesar el viento sin permiso de circulación 🎶🎵 grande CalamaroMe salteé todo el Calamaro affair porque hace mucho que silencié su cuenta y la palabra. Algo pasó pero no sé qué. Me siento bendecida en la ignorancia.Calamaro tan sorete como siempreCómo lo van a cancelar a Calamaro!!!Sigo sin entender lo de calamaro o me importa un pito calamaro ? Amo a .calamaro .separar el artista de su pensámiento. y puede opinar como quiera.el tipo la hizo laburando no como otras. Mira que Calamaro me chupa un huevo pero el Indio es un HDP que se hace el progre desde EEUU y encima se caga en las muertes de sus fans, provocada por él mismo. Son contar que lo único bueno que tienen son los tema de ñsp redondos porque los de él solista son una verga.Por ahí Calamaro sabe y nos puede decir si ya renunció Carolina Píparo acusada de atropellar adrede a dos jóvenes motociclistas y después darse a la fuga? No hay que aclarar si comparto o no alguna opinión de Calamaro en particular. Es libre de decir lo que quiera como todos. A lo sumo si uno cree que vale la pena se discute eso o no. Cancelar (masivamente) a alguien por no compartir lo que dice me parece una locura.Hace falta que Calamaro sea un sorete para que lo cancelen? Había que cancelarlo por su música nefasta.A esta altura y leyendo a Calamaro yo creo que los imbéciles se reparten equitativamente en todos los sectores del espectro político y artístico de esta región.Saluden a calamaro que se va... Calamaro Pasión!!!q molestos con calamaro pobre viejo dejenlo tuitear en paz ustedes son todos unos imbéciles que sólo opinan de los bardos de lxs famosos y no se ocupan de sus vidas y nadie les dice nadaQue hizo calamaro?qué van a esperar de calamaro si está 24/7 con merca y faso encimaQué polémica de 5 pesos que armó o se armó alrededor de Calamaro. Lo bueno es que es muy divertida y sirve para pasar la tarde de calor.Banco mucho a Calamaro. Se pueden ir a cagar todos los kirchneristas de mierda. Es que no hay eleccion en particular por algo que digan o no. Es estar con la cultura de la cancelacion y la superioridad moral berreta o no. No importa si comparto o no determinada opinión de Calamaro. Pero si Calamaro dijo lo de Nisman hace unos meses y todos lo estaban aplaudiendo?? Me vuelven loca!!Cordera Pertusi Iorio Calamaro Si seguimos cancelando sólo nos va a quedar Copani 😱😱😱 Calamaro como músico tiene buenisimas canciones, pero lo que pone en twitter lo hace más grande.No sé qué hizo Calamaro, pero grabó unas cien canciones muy buenas, incluyendo una gran banda como Los Rodríguez. Ya es mucho más que lo que hizo cualquier gobierno, no sean pelotudos.Calamaro hace canciones, y en eso es un genio. Me gustaría escuchar las cosas que ustedes componen. Qué grande, Calamaro... Aprendan los artistas K que siguen bancando el régimen de Conchita y Cáncer Fernández de Kirchner mientras de mueren de hambre y les tiran kaka en las marquesinas Igual no entiendo la gente que anda aclarando que no comparte algunos pensamientos de Calamaro. La necesidad de aclarar eso. Si es por eso, cancelemos a medio twitter y listo.No cancelé a Charly, mira si lo voy a cancelar a Calamaro, pero chupenme bien el ortoCalamaro con un par de tweets, puso muy nerviosos a toda la manada K. Imperdible!! Disculpa quien es Calamaro?No culpen a la cocaína por lo de Calamaro. Una sustancia inanimada no puede ser ni buena ni mala. La pelotudez a veces se quiere justificar con tal o cual exceso, pero en el fondo es innata.Calamaro tuitea cada 15 minutos y no hay otro modo de imaginarlo que tomando mate en una reposera en la vereda con campera adidas.Saquenle el celular a CalamaroQue le pasa a Calamaro? Esta cada dia mas forro?? En mi opinión la de Calamaro y son las dos mejores cuentas de twitter por lejos.Bueno, ahora cancelan a calamaro. Es gracioso ver rockeros peleando jajajaja Igual, mejor, graciasEl mayor problema de calamaro es haber dejado de tomar pafalo y no sufrir mas de amor.Nooo calamaro que hiciste chinchuliiiincalamaro mí rey, aunque hables con una sandía en la boca Imagino que Calamaro. Nada que ver, del indio conocemos solo jijiji y de calamaro uff banda, flaca, sin documentos, estadio azteca, paloma etc etc. Brindo por calamaro, ademas no mató a nadie en sus conciertos.Calamaro los puso de kulo... calamaroooooooo🤣 Genio Calamaro Que grosooo calamaro!!Escribe lo que pensamos todos los argentinos de la peor mierda qué hay en la arg.los kaka!!! No concuerdo con su politica de bancar a Piparo, pero sí con su insulto a Ofelia. Mi voto va para CalamaroCalamaro es un artista popular, crecí escuchando su música y lo quiero mucho por eso, después que opine lo que se le cante el ojeteNo me importa en qué lío se meta Calamaro.Siempre odié a Calamaro y el tiempo me dió la razón, viejo sucio con olor a podridoEl problema de Calamaro no son las canciones sino que terminó siendo un viejo patético que no encuentra otra manera de provocar que siendo un reaccionarioAhhhh hablaban de Andrés Calamaro Pasa que no escuche noticia de el estos díasLos k contra los gorilas: Ahhhh pero Macri Los k contra Calamaro: Ahhh pero el Indio- Calamaro es un forro - Ah por lo que dijo? - Que dijo?Andrés Calamaro era el salmón. Ahora es sushi... Bobby Flores y Calamaro en InfoEmbassy... Todo lo opuesto al rock. Flores and Calamaro are cancelled many years ago. Jajaja c5n ahora ataca a calamaro jajakaAguante Calamaro mangas de imbéciles.Yo a Calamaro lo deje de seguir hace rato en tuiter, pero lo escucho todo los días, que sea un pelotudo tuiteando no quita que haga hermosos temas.uy calamaro cerra el ortoArranco el 2021 y, obvio, una cancelación (esta vez Calamaro) calamaro masacrando otra vez a la generación de cristal. Vayan a llorar abajo de la cama mientras nosotros comemos carne mirando una corrida de toros. Luis, tambièn hay muxho macrista q criticaba a muerte a Calamaro y hoy lo defiende a ultranza por criticar a Ofelia... digamos todo.. slds.lo re cancelan a calamaro te sigo eligiendo machiruloque se puede esperar de calamaro, un tipo que dijo que queen es una banda sobrevaloradaLo peor es q le tiran al indio x ser aliado, el indio es un tarado su música es nefasta solo le puede gustar a un tercermundista, calamaro habla de 40 cosas en 1 minuto de música, el indio solo d q tomo un saque de merca y no da más Gasulla no me sorprende viniendo de una mascotita pro como ud, la cuestión de criticar a calamaro no pasa por lo q opina, de lo cual es libre, sino q calamardo debería tener TODOS los hechos, como q piparo atropelló a 2 inocentes en moto, entiende?, sino le mando google translateNunca me gustó mucho Calamaro pero los KK no perdonan al que piensa distinto, son totalitarios y se creen los dueños de la verdad, por eso siempre pensé que los KK son una merd del primero al últimoTodxs tienen un amigx facho como Calamaro menos vos (porque sos el amigx facho).JAJAJAJAJAJ LOS K CATADORES DE POLENTA CRITICANDO A CALAMARO DAN RISA EMPEZAR EL AÑO CAGANDOME ASI ES GENIAL JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Ni solari ni calamaro...2 caras de una misma moneda...Tengo la teoría de que Calamaro se nos caga de risa.q paso con calamaro solo se que flaca no me claves tus puñales por la espalda se pregunta qué le pasó a Calamaro. MADURO, Gabi. Maduro. Algo que ya a tu edad deberías empezar a intentar. Un poquito más de responsabilidad y sensatez. Hay que dejar a agitar a los jovencitos en forma irresponsable. Se creen todo. Compran todo. Grande Calamaro!Cancelado Calamaro porque la boluda de Cerutti y dos más con apellidos difíciles se enojaron con él. Dale ya lo escrachamos.Yo a Calamaro lo banco como letrista, ahora como músico ...La única canción de Calamaro que está buena es El salmón y ni siquiera es de calamardo. Che, hasta hace 10 minutos Calamaro era del pal? para Uds., que pasó ? Será que se avivó que los KK son una merdQue capo calamaro q apoya a Jair, la verdad es q la gente le importa más Ofelia Fernández q no sabe ni conjeguar una oración ya q ni termino el secundario y bolsonaro q es alguien q levanto un país como Brasil lo bardean, q gente boluda enserio, aguante calamaro papaa Calamaro es como Maradona o Charly... Se esnifan dos líneas y y hoy bancan a Menem, mañana a Cristina y pasado a Gomez Centurión... Está muy bien que se las tome del barco de Alverso, pero no lo queremos en esta vereda.no entiendo q hizo calamaro igual no lo banco es 1 pelotudoHay algo en lo que Calamaro les saca ventaja y es en que a él no le pagan para tuitear.Andá a saber qué dijo Calamaro. Sólo resta decir que todo lo adelantó Charly hace como 25 años.Calamaro? Como dijo Ciro, pollo viejo Crack CalamaroNinguno de los 3 es santo de mi devoción, pero Calamaro siempre fue un idiota y para Bolsonaro no hay calificativos...aunque uno resume bien a ambos: TERRAJASMe da que calamaro habla sin saber. Pero allá el con su opinión.Me causan gracia los que se indignan por Calamaro ahora y cuando algunos lo bardeamos por sus comentarios sobre Queen lo justificaban y relativizaban. Nefasto sin importar de qué hable.Twitter es una red vomitiva que te arrastra a pensar algo, a odiar o a insultar a partir de una frase. Cuando leí los twit que esta publicando ahora Calamaro me di cuenta de lo injusto de este ataque. Pensemos de verdad.Siempre me gusto Calamaro y ahora me gusta más. Y al que no le gusta puede hacerse re culiar.Calamaro, artista que ríe con ironía del "Establishment" de la élite política, sus privilegios. Pero todos disimulan el "Status Quo" de pobrismo en Argentina. Para debatir, pero no deja de sorprenderme su impronta ante tanto fascismo ciego. Una gran zanja eterna  lo único bueno que hizo calamaro fue meter en un video a anibal fernandez, miranda y a vicentico, ah y cantarle al diego con fitoAlguien quiere pensar en Javier Calamaro!Por si te quedan dudas, cada 6 meses sale Calamaro a expresar lo gil que envejeció Miles señora, investigué, son aún mejores que Calamaro. Qué pasó con Calamaro? fito es un forro. calamaro es god jajajaj defendé a alberte mejor que lo necesita más que calamaro. No sea cosa que se vaya antesAclaro por las dudas que no me gusta Calamaro, sólo comparo las pelotudeces que militan al pedo.Me quedaré con el mejor Calamaro, el de "Para no olvidar" y "Crimines perfectos". Lo de "apóstoles genuinos de la democracia", "nunca fui funcionario público" y "mi generación es la de los desaparecidos y Malvinas" me lo voy a saltear de punta a punta. Calamaro Macrista ? Estas mareado amigo.No me hagan buscar lo que dijo Calamaro porque lo tengo silenciado. Sea lo que sea seguro es una provocación al pedo (como su último disco).Lo bardean a Calamaro por apoyar a Bolsonaro y ser Anti K, pero su GOBIERNO les dio un bono de 50.000 (CINCUENTA MIL PESOS) a los artistas partidarios y solo 5000 CINCO MIL) a los médicos. Fíjense que defienden y de que lado están. Son Populismo sin cerebro ni memoriaYo no digo Calamaro de piel, digo Calamaro de almaAndrés Calamaro bardeándose con Gabriela Cerruti en twitter. Ya lo ví todo. Me encantó.Los macristas son muy de escuchar a Calamaro. Si Calamaro hubiera sido fan kk como el pelotudo del indio solari sería un gran músico para los tontos q ahora lo insultan sólo xq no está de su ladoLes duele Calamaro, ay chicos así empiezan el año? La vida es bella o no? Descansen del odio.Hoy estuve escuchando a Calamaro toda la mañana y ahora lo cancelaron. Mañana empezaré el día con Arjona a ver qué ondaEn el video de Calamaro y Fito Paez con el Diego lo único que quiero hacer es abrazar a Andres, besar al Diego y agarrarme a trompadas con Paez dando su apoyo a una macrista por su accionar contra 6 votantes k con moto y los kuka vomitando retorciendose y sangrando aparte de AMENAZARLO. Sufren, se tiran al piso y necesitan ser exorcisados de tanto ODIO. Hermosa mañana verdad????????Al Kirchnerista lo que le molesta es que Calamaro no forme parte del rebaño de pelotudos adoctrinados. Pero esa cuenta es de Calamaro? Que grande calamaro ... aca estos salames te pegan ellos defienden a fito etc que el gobierno KAKA le paga 2 palo cada showMe encantaría saber que opinaban antes los que ahora repudian a Calamaro por decir lo que piensa.... Calamaro tiene el IQ más alto de toda la historia del Rock Nacional calamaro está en el oído de, mínimo, dos generaciones, ni hablar a nivel internacional. tiene una ideología distinta a la mía pero no necesita de los sobres de macri para estar en crónica peleando con un panelista. ahí ta la diferenciaEsta cuenta mira para el costado y banca a Andrés CalamaroQué mala suerte tuvo Calamaro al ser una fuente inagotable de alegría para millones de seres humanos alrededor del mundo y no una excelente persona como vos.no se metan con calamaro hijos de mil puta, déjenlo en paz.Que pasó con Calamaro? Hace unos meses le festejaban x lo q dijo de Nisman y ahora lo putean?? Calamaro siempre fue asi, no es algo de ahora, solo que recientemente le pusieron el ojo por eso, el tipo dice y hace lo que quiere con todo su derecho en su cuenta de Twitter, que tampoco es conocida ni busca que lo reconozcan como Andres.Conocer el amor de los que amamos es el fuego que alimenta la vida. -- Pablo Neruda Calamaro River Que es un calamaro ? Mucha cocaina en ese cerebroDejen a Calamaro ser boludo pero no le permitan que vuelva a la musica, por favorSeparar al calamaro musico del calamaro persona es una necesidad biologica y psiquicaCalamaro ya está gagáCalamaro está mal , pero Copani está bien . Kirchnerismo. Suck It!! Primero ponete las neuronas y después opina Calamaro Grande Andres, no sabia que tenias esta cuenta "anonima", alguna vez te escuche. Jajaj. Aguante Iorio caretas. PD. Lo amo señor Calamaro. JajajajCalamaro hoy es más rock que todos los trolos esos que andan sueltos por ahí haciéndose los revolucionarios.Aguante ANDRES CALAMARO 🎶 Su estuviera Macri ya lo habrian ahorcado, ven porq este pais no tiene futuro?esta lacra ya esta trabajando para qye los 4 años q toqyeb y no esten ellos explote todo de nuevo,y nadie hace nada NO SON POLITICOS charly garcía morena calamaro sputnik 2/1/21que paso con calamaro?Llego el 2021 y los Fanáticos K están mas fachos q el año anterior. Ahora salieron a destruir a Calamaro por opinar. Se llama macartismo. Ahora odian sus canciones q antes aplaudían. Mientras tanto atacan a . No podes ser buen periodista si sos mala persona. yo a Calamaro lo quiero pero esa canción me da sarnaVi “Rompan todo”: Charlie, Dios, Charlie. Denuncien a la doña esa que se hace pasar por Miguel Mateos. Y dudo que sea mate lo que contiene ese termo que no suelta Calamaro en toda la serie.  Son dos muñecos pero Calamaro, pese a todo lo que defenstro contra el rock nacional, es importante, dejó una huella. El Dipy no hizo nada y es un chirolita. Aguante CalamaroAl final Calamaro termino siendo un viejo Muy pelotudo. No se puede cancelar a Calamaro. Buena suerte intentandolo.Calamaro, Lanata y Caseros son la prueba de que a medida que envejeces viras a la derecha.Calamaro forro Calamaro ((el hombre ardilla que nunca deja de moverse)) haciendo lo mejor que hace...dar vergüenza. ¿Quién es calamaro? No entiendoLa policía del pensamiento d Orwell ahora se mete c/ la Ind. d la música, en este caso, A. Calamaro. Ayer armé un hilo sobre como las bandas "The Dixie Chicks", y "Lady Antebellum" tuvieron q cambiar sus nombres x orden d sus sellos, debido a una supuesta carga racista en ellos.La mayor diferencia entre mi yo de hoy y mi yo adolescente es la opinión sobre Andrés Calamaro. A mi yo adolescente le caía bien. Diré dos cosas al respecto: 1. Pasó García Canclini y dijo que lo dejen dormir la mona tranquilo. 2. Peor que la sidra de pera (? es discutir a/con Calamaro. Feliz año!bueno me hicieron entrar al tl de calamaro, están contentos??Cuando Charly en los 90 bardeaba a Calamaro nos estaba avisando Me gusta batallar contigo en Twitter.. Me has bloqueado 5 cuentas calamaro..español y antifascista.. Te respeto como enemigo fascistoide de Twitter..Charly García dixit :. " Calamaro asqueroso ... como voy a gastar energía en vos. En España no te quieren y acá tampoco . " Aplausos de pie . Que grande Calamaro, se nota que no le agrada la ballena abortera esa, como al resto de los mortales...Veo que cancelaron a Calamaro por no ser K o algo asiHice varios esfuerzos por no cancelar a Calamaro y no ser extrema, pero ya con lo de Lucas Carrasco me quedo atragantado y desde ahi nunca paro de cagarla nunca.Calamaro le contesta a un fake 👴No entendí, como saben que el Twitter ese es de Calamaro?¿?¿? No tiene ni su nombre ni está verificado, mexplican?➡️ "Mi generación son los héroes en . No se manchan". Vía aka Andrés Calamaro 👏👏👏Desde que descubrí el twitter de Calamaro se convirtió en mi artista favorito del rock nacional. lo odio odio como habla te odio calamaro calamardo tenes la cara llena de botoxah me salió rimado, una defensa simbólica a calamaro en este día “Drogas, sexo y rock...al menos dos de esas tres cosas” gran frase la del amigo calamaroQuien es calamaro? Andrés CalamaroAprovechando que Calamaro es tendencia pregunto, por que en esta sociedad de mierda cuesta tanto separar el personaje con la persona? Yo a Andrés lo amo desde que tengo memoria pero no comparto para nada su ideología, y eso que es muy polémicoEl kirchnerismo versus Calamaro, la nueva gesta nacional y popular para darle emoción al sábado tuitero que, generalmente, es aburrido. Vengo a sumarme a esta categoria, no sé qué pasó con CalamaroPensar es fácil. Actuar es difícil. Actuar como uno piensa es lo más difícil.- Johann Wolfgang von Goeth Calamaro Calamaro? No habíamos cerrado ese antro? Lloran los zurdos , Un grande CalamaroQué panquequeada se está mandando Calamaro 🤦🏼‍♀️ En su último show en Bs As estaba feliz por el cambio de Gobierno, todo el tiempo lo mencionaba. Me prometí no pagar nunca más una entrada!A quemar los cd de Calamaro!!Bueno en realidad,sólo tenía uno para nivelar la patita corta del escritorio. Obvio. Habilísimo compositor, instaurador de fórmulas maravillosas, autor de decenas de clásicos. Si se atreven a cuestionarle la canción a Calamaro son terribles gansos.Me importa tres carajos lo que piense calamaroCalamaro. Primero que está mal Andrés, sean amigos de lo ajeno o no, y segundo que no eran choros. Que hombre calamaro Calamaro, el pueblo está con vos.Ahora què hizo Calamaro?.. podemos pretender que los rodriguez es de una entidad aparte de calamaro? Calamaro es el Palito Ortega del Rock argento. Que querés que diga?Calamaro siempre fue un verga ya lo dijo charly no se por qué se sorprenden Después se enojan con Santaolalla cuando dice que el rock fue conservador, ahí está la prueba de uno. A mi me gustan temas de calamaro, pero no negó que ahora está mostrando la faceta de pelotudo, que tenía escondida en la rebeldía su conservadurismo y machismo y así unos cuantosAhora se dan cuenta que Calamaro es un imbecil? Dale, son Internet Explorer... Un genio Calamaro hace 20 años que cancelé a calamaro el salmon... su album quintuple solo puede definirse como "diarrea musical" Me anoto en esta categoría. Quién es Calamaro?Desacreditar lo que significa Calamaro para el rock, fundacional, de este país... Es estar un poco aturdido por la ideología y sobretodo por Twitter.Con Calamaro no se bien que decir al respecto, de mínima reconocerle constancia en esto de ser un tarado que envejeció como el ojete.A Calamaro le dieron la Sputnik V y mirá como quedó, ni en pedo me vacuno. Ahhh ahora calamaro es un ser nefasto, sobrevaluado, etc etc. Bien que cuando decia que bancaba a Nestor todos se emocionaban con sus letras. Igual, calamaro ya no le da el bocho, pero la hipocresía de la gente es muy evidente yaYo me di Cuenta que Calamaro era un boludo cuando salío a bancar las corridas de toros. Lo corroboré en el documental de Netflix donde se convirtió en Pomelo, ganándole a Juanse. Lo de los tuits no me sorprende.calamaro es tan bobo pero lo quiero igual Yo tan Andrés Calamaro 💜Yo? El fan más grande de Andrés CalamaroChiques, hace rato que Calamaro está medio en cualquiera pero tomar en serio esos tweets es una pelotudez. Cuidense que se van a morir de literalidad.Grabois ft CalamaroCalamaro?? peleado con la rima .... mediocre músico.... no se más...insignificante para la historia de la música argentina.... Gracias, ahora me queda claro qué Calamaro era esta persona Quizás tu amigo es Calamaro y no los otros falsos(?Ni idea lo que dijo Calamaro, alguna pelotudez seguramente porque es un pelotudo de toda la vida Calamaro es un pelotudo, según mi opinión, se lo dije hace un par de años aca señor. Pero celebro todo lo que no siga a las masas para recibir apoyo y sentirse parte de algo sin siquiera procesarlo mentalmente, buscan más pertenecer que la mejor verdad.qué dijo Calamaro?Más allá de lo que diga lo que más me impresiona de Calamaro es lo aburrido que está. No tiene un hijo con quién ir a tomar un helado? Algo, no se.Cancelaría a Calamaro pero en verdad nunca me gustó mucho y siempre me pareció sobrevalorado, qué decir.Ah, y detesto la música de Calamaro.Alta suciedad - Andrés Calamaro ft. El Dipy. VAMO CALAMARO que paso con calamaro??Si sos de los que querés a los artistas y te jode lo de Calamaro hay un chivo expiatorio fácil: EspañaCalamaro siempre fue un pelotudo, no sé de qué se sorprendenMirá que voy a dejar de escuchar las canciones de Calamaro. Empobrézcanse la vida ustedes si quierenSe pelearon gabi cerruti y calamaro? Ojalá haya ganado el covidGrande Calamaro, solo eso digo. Besos Calamaro hace rato q crítica al progresista palermitano criado en balcón. Es su diversión verlos llorar empatía y corrección política. Pero ojo, después nos dicen q no entendemos las redes sociales y que somos fachos (? yo siempre supe que Calamaro era gente de bienhay un re quilombo con calamaro y estoy tratando de entender el porque jajaaa Genio calamaro.TE BANCO. Pero que carajo tiene que ver el indio.? Déjalo a calamaro opinar lo que quiera. A piparo le mataron un pibe en la panza hermano. No dijiste nada ahí. Y obvio que Calamaro nunca me gustó, a mi me gusta escuchar música Nunca lo críticas.. Está todo claro.. Siempre a la derecha pero disimulando y silbando.. Estas pillado calamaro..No sé por qué Calamaro es tendencia, espero que sea para reconocer que Lameme el orto es su mejor canción.Ahí va Calamaro ... todo para que lo retuitee el Domador de reposeras.Consumir toneladas de drogas te quema las neuronas y te hace macrista Sino mirá a Calamaro o al Dipy Cuando fue piola, Calamaro? Pregunto en serio. Siempre fue un nene bien con aires de Europeo.Calamaro es PERONISTA. Nada que ver con el Kirchnerismo sucio y progresista que se hace llamar peronismo. No sean boludos dale.Me encanta tuiter modo "putear a Calamaro". Yo aprovecho. SOS HORRIBLE VOS Y TU MÚSICA, ANDRÉS.Al Calamaro bolsonarista y antiprogres? Dámelo siempre.Calamaro es peronista. En todo caso nosotros nos tenemos que preguntar si somos peronistas o el pertenecer a un frente tan amplio nos termino convirtiendo en progresistas.creo que desde el 2018 me tiene bloqueada el guampudo de calamaro Pero q se puede esperar de este REFALOPERO BARATO de calamaro , ya fue este viejo choto¿Ya renunció Calamaro? 😳 Ustedes le pasaron a Calamaro Gabriela. El Kirchnerismo nos pasó a todos para que pensemos así. El dia q lo entiendas conquistamos el sistema solar...Que paso con calamaroLo peor de Calamaro es que se pone a hablar en ese español neutro que me hace acordar a los pibitos que te hablan así por los dibujitosme acabo de enterar que había bloqueado a calamaro jsjsdNo se rían de cómo habla Calamaro. Tuvo una enfermedad resultado de la ausencia de estrés.Cómo es que un tipo que se hizo famoso haciendo canciones acerca de la marihuana se haya convertido en una basura hija de... Ah, cierto. Tiene la cabeza quemada.  Un calamaro x cien indios Solaris,careta! cuando tus hijes estén pensando en probar la merca,hablales enseguida de Lanata y de Calamarobueno pero por qué mierda calamaro se llama bradpittbull666 Calamaro, te amoAndrés Calamaro yo te banco hasta el fin de mis días El discurso reaccionario de calamaroMe cae bien Andrés Calamaro. Que grande Calamaro. Nunca ví una remera de CalamaroHola soy Andrés Calamaro y no me vacune, nunca lo hice. Quede así! 🤢 Que mierda los kirchneristas! Ahora también te meten grieta el la música porque el capo de Calamaro los bardeo. Sigan militando polenta, encierro, jubiladas vip, al hdp de Boudou, a la mafiosa de Milagro Sala,! Dan asco de troskosla mejor campaña de reducción de daños es dejar hablar a calamaro, digamos todoQue se mandó calamaro ahora O irse a otro pais como hizo el sorete de calamaro. Todo ese discurso antifeminista salio despues de putear a la ex mujer porque le pedia guita y rajar me pidió que no critique más a calamaro y yo soy organico con mi conductora, así que ya no lo nombraré.-Pero qué pelotudo este Calamaro. -Sí, viste lo que dijo? -que, habló?La izquierda rancia, llorona y sin medio dedo de frente descubriendo la ideologia de Calamaro. No afloje Andrelo. Humille. Soy mi propio jefe"", anda a bañarte Calamaro por favor que tu olor a culo traspasa la pantallaAGUANTEN CALAMARO, BOLSONARO Y EL VOX, ASCO ME DAN LAS FEMINISTAS, ABORTISTAS, TORTILLERAS, ASESINAS LLENAS DE MISANDRÍA, MATA HOMBRES E HIJAS DE MIL PUTAS!!!!!!!!!! Por Las Rimas?, es buena cancion, aunque el final quizas no tanto. Calamaro no muestra mucho su posicion especifica, pero al parecer de izquierda no es. Que viejo verga y gorila se volvió Calamaro-qué pedazo de pelotudo calamaro -see, tremendos sus tuits -qué tuits?El Pity Álvarez y Andrés Calamaro son el Claro ejemplo de como te dejan las Drogas con el tiempo. Por recordarlo te estarías convirtiendo en una mierda de persona. Un incidente olvidable y propio de la pareja que no merece comentarios. Pero ahora te arde porque el rock se rebela ante el clan de la dictadura K. Aguante Calamaro. NO podes CALAMARO bancar a la Piparo!!! NO PODES TOMAR JUSTICIA POR MANO PROPIA Y MENTIR PARA CUBRIRTE, luego Tampoco podes Respaldar que NO SE PROCEDA IGUAL a los demás ya que al pasarle a OTRO? Hasta Esposado estaría el conductor del auto esperando al Test de alcoholemia☝🏽😞..Que señor del bien Calamaro. Yo estaba durmiendo siesta pero hice un break para putear a CalamaroA parte de tocar con Miguel Abuelo Calamaro hizo algo bien? No es de ahora. Ahora está más quemado. Tomen de quien viene (nadie).- Horrible... Horrible todo respecto a Andrés Calamaro - Pero su música no se mancha! - Hace música?!! Es calamaro, no el indio che Ahora calamaro es mi ídolo, a reuqe no lo escuche casi nunca... pero igual ofelia es re contra insultable.Ya hay gente queriendo cancelar a Calamaro. Mamita poyo No sabía que todos los adultos eran CalamaroAhora descubren que Calamaro es un pelotudo. Siempre lo fue pero envejecido y con Twitter, se le nota más.calamaro polemico: por primera vez en su carrera como artista escribe una cancion sin usar rimas consonantes Gran facho Calamaro y gran facho Johnny Ramone. No me digas que Calamaro sale con Piparo?Calamaro mató a un sin techo en España. Facho de mierdaCreo que debimos cancelar a Calamaro cuando apareció vestido como DT del ascenso en Rompan Todo...Un tal calamaro agredio a una tal Evelia es q lxs píparos necesitan blindaje cultural y justo Calamaro andaba corto de promo igual la música de Calamaro es incluso más berreta que su pensamiento Yo? Fan de calamaro y la derecha nacionalAndrés Calamaro, poeta.Manuela Castañeira: "El Kirchnerismo se pelea con Calamaro en twitter para esconder el pago de la deuda"El tupé de Calamaro, los huevos caídos hasta los talones y los dientes verdes como plantación de yerba y se pone a criticar el físico de otren el caso de Calamaro yo no puedo separar al artista de la obra porque ambas me parecen una mierdaCalamaro de la única manera que puede llamar la atención es siendo un pelotudo, porque hacer laburar ese cerebro pasado de frula para hacer música es demasiado.Me da mucha gracia que Calamaro se llame "bradpitbull666", me imagino la cuenta secreta de Fito Paez debe ser una de esas tías que mandan frases de Piolín Voto a favor de los recién levantados que no entendemos nada pero no bancamos a CalamaroHay gente que le dice FRACASADO a CALAMARO y encima le ponen "Tenes 3 canciones famosas y las 3 son una mierda" si seguro jajajajajajajajajaj yo quiero ser un poquito de fracasado como Andrés. Andrés Calamaro, un poeta.Bueno, desde que empezó a hablar neutro, a Calamaro ya habría que seguirle la corriente y no darle entidad en absoluto...No sé qué les sorprende si Calamaro siempre fue un pelotudo Podrías poner a Calamaro 😂 Si, pero no le quita gravedad a lo que dice Calamaro.De Calamaro me quedo con sus dos discos buenos. Fin Justamente a Calamaro le importara la opinión de un séquito de adultos fracasados y cortos de mente.- Al final Calamaro resultó ser un pelotudo - Si, viste la defensa que hizo de la impresentable de Carolina Píparo? - No ni idea. ¿Quien es esa? Calamaro presidente!!!¡ en los 80 y 90 andaba ahí haciéndose el revolucionario en la villa y hoy critica al feminismo y avala muerte a los negros cabeza . Extraño al otro calamaro. Volverá . O? Quizás debo superar que es un facho padre abandonico 😭🥺🥺🥺eh q les pasa con calamaro loco sus canciones son tremendasestán comparando a calamaro con el dipy 🤯. ustedes sí que están en un cumple, cornudos.Que dijo calamaro!?no sé que pasó con Calamaro pero seguro no fue tan malo como haber escrito una canción tan de mierda como flaca A menos que vos le hayas dicho que es una pena matar a los toros por los hermosos zodapes que tienen, cualquiera lo que te dijo Calamaro.Que pesadas se ponen con calamaro ehEste gobierno tambien sacara a nizzman del freezer (tambien conocido como bisman) para ocultar la realidad ? Calamaro  No están los que dormimos siesta mientras pasa algo con CalamaroTodos no conocemos a un fan de Calamaro je Bien calamaro te tenia como un mogolico osea como un kAaah ese Bradnoseque es Calamaro? Por qué nadie me lo dijo, debí parecer un estupido Es más fácil hablar de como desaprueban los gustos de Calamaro que de la gente que fundieron en un año.Una vez acá (acá en tuiter) Calamaro me trató de puto porque le dije que las corridas de toros eran una mierda Pero esto fue hace como 10 años, cuando ser nazi en tuiter estaba re bien visto (?) Y, dale, Sofi, que cambia la cosa si salen esos memes de Calamaro!! 🤣🤣Calamaro siempre fue medio pelotudo. ¿Recién lo descubren?Estaba re aburrido y de pronto alto bardo porque a Calamaro se le ocurrió bancar a la Piparo ... sospechada de encubrir terrible accidente..no aparecen los vídeos del intendente Garro...ni se dejó hacer alcoholemia....te Quiero Andrés. . pero fíjate.a mi con Calamaro me van a tener que disculpar, me saco el gorroCon respecto a Andrés Calamaro, sorry pero yo no puedo cancelar a quién escribió "flaca", perdónA Calamaro le mande silencio para no leer lo mal que le pegó la vejez a tremendo artista. Lástima que suben las capturas.De verdad Calamaro, , está desayunando todas las mañanas con Jugo Videlita como el mismísimo Lanata?Lo pelotudo que es Calamaro es proporcional a lo bueno de sus canciones. Jajajaj cómo vas a querer cancelar a Calamaro? Bolsa de pusParece q Andres Calamaro curtiu perfil bolsominon? É isso? Que decepção!!! Primero se pide que no se cancele a Calamaro pero, inmediatamente después, te aconseja alejarte de determinadas personas (y el perfil encaja con el de Calamaro). Pedir que te alejes y no le des lugar a alguien: ¿no es una forma de cancelar? No lo es solo el insulto... Yo creía que era por el Indio... Pero Calamaro no merece defensa alguna... Un par de temas escuchables, pero nada más que rescatar. Sali de ahí maravilla y anda x la siesta :PCalamaro sufre de turcoasismo, mal que aqueja a los +60 haciéndoles creer que son picantes. Enfermedad que también afecta a M4sl4t0n.ajsjsjajaja Che Calamaro no se abrió una cuenta en tword por allá en el 2000 cuando grabó El Salmón después de bajarse 3k de coca o todavía no estaba abierta?Detesto a Calamaro desde siempre. Mis amigues lo saben. Vengan de a 30 que los atiendo a toditesEl Uipi y Calamaro son los típicos que no le gusta la política, pero siempre tienen comentarios bien fachosYo creo que Calamaro es mucho mejor compositor que ejecutor de su música. Y esa es mi opinión. Ah. ¿Vos decís el Calamaro de las grandes rimas, onda "la brisa con tu risa y la arena con tu pena"? Ah, sí siempre fue un bolu a cuerdaCuando Andres Calamaro fumaba porritos era un de ellos (kirchneristas, pañuelos verdes y toda esa mierda) ahora que puso un tuit supuestamente a favor de Piparo aunque no se le entiende mucho es una basura, un hdp, una mierda, etc, que raza inmunda es el kirchnerismo!! Siempre Charly, nunca CalamaroEl Indio tocando con Calamaro acá en lp 💔Lo único que me disgusta de Calamaro es como habla jaja habla bien mogolico Gracias, mi aporte es que odio a calamaro como toda persona del bien, salu2 la radio esta buenisimaTengo una duda estoy mirando rompan todo y me pregunto en qué lengua habla ? Mexicano? Francés? Por qué se le mueven tanto los hombros?Ahora que los K putean a Calamaro, quiero hacerles saber que lo sigo desde los Abuelos y que Fabio Zerpa tiene razón. (Solo para viejos entendidos) Siempre del lado de la vida. Pegue Calamaro pegueAl parecer Calamaro es la primer víctima de la inquisición progresista versión 2021. Adelante camarada , el rock es contracultura, oponerse a los mandatos culturales dominantes. Los indignados del pasado eran los conservas, hoy los progres. SI EL INDIO NO CANTABA EL SALMON NO LO CONOCIA NI CALAMARO. DIJO SE QUE Y TENIA SE DECIR Me pasó con Pergolini que ya lo odiaba desde el 97 más o menos, Lanata desde el 2000 y Calamaro desde el 95 casi te diría...lo disfruto Necesitamos que vuelvan la música, los estadios, la libertad, la felicidad. BASTA DE ENCIERRO y MENTIRAS. Los de nuestra quinta que vio el Mundial 78 pasamos de todo. Aguante Calamaro. FUERA DICTADURA. Cambio. Deberían hacerle el bullying que le hacen a Santaolalla, que es mucho mas divertido. Lo digo porque lo vi a Calamaro en ese documental y pensé: qué tipo pelotudo!! Jajayo? pro calamaro y anti anti calamaroúltimamente calamaro se esta yendo a la mierda, vive subido en un pony aparte no se da cuenta q si los argentinos tendrían un poco d buen gusto estaría igual q los pobres q odia con esa música horrible q hace jdjdjd Acá es para que me chupe un huevo Calamaro?Vengo a decir que Andrés Calamaro es un ídolo. 😎díganme si hay algo que me perdí; calamaro está pidiendo perdón por haber bancando a bolsonaro y a carolina piparo? si es así, porqué tendría que pedir perdón?Acabo de leer a uno que decía "Con Calamaro no , escribió FLACA" . Bueno padre disculpame pero no es nuestra culpa que te guste la música de mierda y te hayas quedado en los 90.siempre me cayó mal andrés calamaro, menos mal que jamás le di bolaQué pasó con Calamaro?Lo único que voy a decir de Calamaro, es que siempre hay que seguir la misma dirección, la difícil, la que usa el salmón (?Me chupa un huevo lo que opine Calamaro de política, separo el artistas de su obra, es cracktodo el mundo calamaro esto, calamaro lo otro, pero nadie dice vamos a rezar por esto, vamos a rezar por lo otroCon lo de Calamaro no es necesario separar al artista de la obra porque los dos son una vergaLa secta de anémicos intelectuales K atacando a Calamaro x q se cagó de risa de la gorda inservible Ofelia y por defender a Piparo. Es asombroso como la secta de los esbirros de la demente funciona en modo automático.No le creo a este Calamaro. Estaba del otro lado. Esa gente no vuelve.Calamaro no se manchaAndrés Calamaro ? Prócer nacional. tkmTuiter hoy: - Los que putean a Calamaro - Los que putean a los que putean a Calamaro - Los que les chupa un huevo Calamaro y no pueden evitar decirlo (yo estoy en ese grupo) - Los que les aburre que hablen de Calamaro y tampoco pueden evitar decirlo - Calamaro De terror el imbécil fascista de Andrés Calamaro! Amigo de los bolsonazi. No falla: cdo viene la impotencia se cruzan a la derecha.Menos mal no se aclaró el palo de Calamaro hasta ahora. Sino en Rompan Todo hubiera tenido la misma participación que Charly: nula. Y hubieran rellenado con más Fito y Santaolalla 🙄. Hubiera sido mas chotoCalamaro tiene cada insensatez! Y se puede equivocar...No me puede importar menos Calamaro. AburridisimoCalamaro siempre fue un pelotudazo inflado. Quejas al pie.No quiero saber nada del tema Calamaro, no me interesa. Pero seguramente su falta es que no piensa igual que ustedes, y eso ya lo convierte en un pésimo letrista, músico y persona. a calamaro jajajajsRecién ahora descubren que es una mierda? son sordos?Calamaro será un músico del carajo, pero siempre un poco un pelotudo. No sé qué les sorprende Un Charly maduro, sin ganas de comerle el bocho a nadie, pero armado hasta los dientes de arte. Rendom para mi una maravilla, 65 años y soltando "la maquina de ser feliz". 8 vidas en una tío. En lo cierto Calamaro no entra ni con vaselina.No oigo, no oigo tengo orejas de pescado -yo con cualquier cosa que dice Andrés Calamaro y que no tenga que ver con música. Sí. Obvio. A mí Calamaro me parece un tremendo imbécil hace décadas pero de ahí a cancelarlo... Que se pudra solito, nunca me gustó demasiado su música siquieraComo siempre digo y no el canso de decir , que la vejez y la decrepitud no me vuelvan boludo y de derecha, sino vean los casos de lanata y calamaro?! . La misoginia debe ser inversamente proporcional a las erecciones no?–qué tipo pelotudo calamaro. –sí, leíste lo que dijo ahora? –qué? dijo algo?CALAMARO ======================= Y A JAIR BOLSONARO(PARODIA) NO LE VAMOS A CAER? YO YA ME ADELANTE PINCHANDOLE LA IP POR SI NADIE SE COPA =========================Más leo la cuenta de Calamaro, más entiendo que todos saltaron por la necesidad imperiosa de caer buena persona en internet.Yo hice Karaoke de Calamaro, no me juzguen.Recién ahora bardean a Calamaro pero cuando dijo que apoyaba públicamente a Vox acá no dijeron ni papa. Naaa calamaro es lo mejor q hayCalamaro sea K o anti k es el mismo forro de siempre, el mismo que defiende la tauromaquiaY ahora qué pasó con Calamaro???*Silencia "Calamaro"*No, es Calamaro. Bueno, son sinónimosVengo separando a la persona del artista con Calamaro desde que dijo que es del Real Madrid, mira si voy a dejar ahoraMe imaginé a Calamaro entrevistando a Frank Zappa y en el medio tirando "Es más, decís sexo drogas y rock and roll y KE ES EL ROCANROL NO? JEJE" Calamaro se los pasa por el ort* a ustedes, cuantas toneladas de polenta consumieron ya? ehh hijos bobos de los políticos. Entre el empacho y la Sputnik, por suerte les queda poco.Q nerviosooooossss están con Calamaro,los q defiende a la q cobró la comisión a la patria 🙄Qué lindo bardear a esas almas bellas del progresismo argento ofendidas x los tuits de Calamaro!!!Que tipo pelotudo resultó Calamaro.Calamaro me gustaba en la época de los Rodríguez. Después se fue al tacho. Igualmente nunca me gustó su ideología. Y lo de defender las corridas de todos me parece de cuarta. Como él.Soy pro Calamaro y anti anti Calamaro.A mi juicio faltaron algunos exponentes del Rock de nuestro continente y también algunos de España, pero en resumidas cuentas es muy buen documental. Tiene entrevistas fantásticas con leyendas vivas como son Andrés Calamaro, el gran Charly García, etc.que pena porque desde chiquita me gusta Calamaro y es un terrible salame ideológicamenteMe están por convertir en fan de Calamaro.No sé qué pasó con Calamaro y por qué discuten de nuevo la cancelación pero siempre es un buen momento para decir que para mi no existe ninguna cultura de la cancelación. Revisemos la palabra cultura de nuevo porque no le veo ningún uso interesante acáel nivel de drama que se maneja en este pais que ya es el es segundo dia y la diputada piparo atropello a unos pibes y calamaro esta siendo cancelado La cancelación es para los/as que somos efímeros en la vida de los demás. Si mañana me cancelan, listo, fui un salame que viste que ponía unos tuits. Tu vida sigue. A Calamaro no lo podés cancelar porque hace una vida que viene haciendo buena música y está en la cabeza de todos. vos sos Andrés calamaro? Vos sos el tipo que escribió alta suciedad? Si es así por mi podes pasearte en pija con un doble seda en la boca por la nueve de julio al grito de alberto boludo que esta todo piola es más te imitaria¿ZULMA LOBATO ES LA VENENO DEL TERCER MUNDO? Make America Great Again NC State Happy Anniversary Dakar Arjona Calamaro piparo Meet the Press Tom Herman dogecoin=============== EL CABEZA ROCKERO COMPRA CALAMARO PORQUE HABLA COMO SI ESTUVIERA SIEMPRE PUESTO ============================== es saludable y jocoso lo q hace . Hay q saber distinguir entre q está donde las papas queman y un roquerillo de zona norte suelto en twitterland, it is what it is 2021, la sociedad empieza a sospechar que es posible que Calamaro haya sido siempre un petero y cornudo que hizo guita con canciones para cumpleaños de 15 y despedidas de solteros de boludos.Cómo van a querer cancelar a Calamaro? Por favor, no sean imbeciles.Calamardo terminó siendo más chévere que Calamaro.vengo a saldar un debate Calamaro me parece bastante taradúpido pero varias de sus canciones me parecen genialesCalamaro siempre fue un pelotudo importante. Calamaro dice un par de boludeces para figurar, pero el Indio cada vez que hacía un recital mataba un par de rolingas. Necesitamos más Indios Solari Siempre pro Calamaro y anti Fito PáezEstán cancelando a Calamaro y pienso en esa canción que dice que se va a sentar en un parque a fumar un porrito mientras *no me acuerdo más la letra*, jajaja tal cual De la escuela de Calamaro. Pose de Motley Crue y música de CortilandiaEl que posta esta en un viaje astral es calamaroCerruti vs Calamaro, que aburrido viene el 2021Bue amigos Calamaro siempre fue un rancio, la verdad nose que les sorprendebue ya sabemos q calamaro es un pelotudo después de lo que dijo del 8m Calamaro (Funado)No me gusta para nada Calamaro, es un buen melodista y sabe de música. De todos modos el problema es el mismo que con Brandoni, puede actuar bien y ser un gorila imbécil en simultáneo. No pasa por cancelarlo, sino que llega un punto en el que ya no te bancás verlo ni escucharlo. Qué me importa lo que hizo Calamaro con su vida, me importa lo que hizo con Alta Suciedad Calamaro con los años se está poniendo cada ves más pelotudoEn realidad debo conocer cuatro temas de Calamaro pero me puse a defenderlo para hacer tiempo y no pensar que hoy a la noche vamos a perder con la tercera de River=============== YA CAYERON TODOS LOS ROCKEROS CABEZA DE TACHO A DEFENDER A CALAMARO POR QUE HACE CANCIONES QUE A ELLOS LES GUSTA ==============================="Vuestras operetas" dice Calamaro, que se cree español pero es más sudaca que el DirecTV Prepago. Osea Calamaro=malo, Indio Solari=Bueno? Así funciona?Yo banco a los 2 Calamaro (Andrés y Javier obvio) pero no banco a Bolsonaro ni a Carolina Piparo chicos se puede separar al artista de la persona así que no salgan a decir lo banco a Javier para quedar coul (si quedan Couleados) 😉que pedazo de mogolico calamaro me dan ganas de golpearlo¿El Calamaro del qué hablan es el mismo que alardeaba hace unos años de haber matado a una persona en situación de calle en Madrid en los 80? Lindo ser humano... Otro pelotudo que maneja cuatro acordes y se cree un semidios..Calamaro si no fuera por Miguel Abuelo estaría tocando en festivales escolares. Un boludazoAhora resulta que bajaron del pedestal a Calamaro , que te arma un disco entero con dos rimas pedorras y tres acordes chotos. 20 años robando y se ofenden hoy porque bardeo a Ofelia. Y sus oídos? Tan poco les importan? El universo K cambió al flaco Kirchner por Kicillof.. la vedad es esa amigo. Fue mutando. Y muchos nos fuimos también. Otra cuestión es que la gente cambia, Calamaro es un tipo de cento derecha, la realidad es esa.Así que Calamaro hizo enojar a toda esta sarta de progres qué hay en esta red social? Siempre fue el número uno, Andrés.La progresia ataca a Calamaro? Con el salmón no eh.están cancelando a calamaro naaoo a mi me ponen de buen humor sus canciones Flaca de Andrés Calamaro. A Calamaro como por décima vez.Calamaro dice que Queen es la banda más inflada de la historia y después tira comentarios apoyando la política de derecha, decidite o sos pelotudo o no Cómo que hicieron tendencia a Calamaro por un comentario?? Si Opheliac dijo que ya no es relevante Calamaro esta vencidoAdemas, calamaro es un tipo que se fue a españa puteando para no pagarle alimentos a la hija, hablando mal de la madre. Eso es bien bien de forro machista Igual Calamaro si es un boludo(? Calamaro es un hijo de puta por decir lo que piensa pero el copado es el Indio Solari, que habla de progresismo y mete 300.000 personas en una ciudad de 120.000 habitantes, prenden fuego todo, muere gente y se las toma en el avión con las valijas llenas de guita.Que bajo caiste Defender escoria. De eso no se vuelve Andres.... Me metí a twitter y vi que había bardo entre Calamaro, Marcelo Figueras y el Indio (indirectamente). Mi 2021 empezó para el orto we, igual sí¿Qué pasó con Calamardo? Digo Calamaroq paja lo de calamaro amigo tiene una mente increible y lo crusifican por dos tweets q generacion sencible bldo los tocan con el petalo de una rosa y convulsionanLa canciones de Calamaro son una mierda cursi de rimas consonantes. Llora concha de cuarta.qcyo aguante calamaro Pobre piba quedó traumada con Calamaro le dedicó como 10 tweets en 2 horases increible como el neo-progresismo termina siendo mas boomer que calamaro y no termina de entender algo tan claro como que el tipo se les esta garcando de risa y provocando a dos manos. caniches del estado frase del año Tal cual, me alegro con Calamaro entonces que no es ni top 5 del rock nacionalLo de calamaro no es una boludez; no es que se critican sus letras desde ciertos parametros, o cosas sueltas q dice...el tipo es abiertamente antifeminista y le dice vamos a bolsonaro cuando bardea a una mujer...es un sorete, un rancio y nada mas Estamos hablando del affaire Calamaro de hoy?Andrés Calamaro entra en el club de la música tibia con La Beriso Nos hacemos los que la tenemos re clara porque criticamos al decorado y no le exigimos nada a los responsables. Darle bola a una opinión de Calamaro un 2 de enero jajajja Yo tambien puedo decir q soy una cuenta anonima de CFK y eso no quiere decir q sea cierto. Igual q calamaro sea un sorete amante de corridas de toros lo se hace mucho.Aguante Calamaro, caretasss*Calamaro* no existis, aguante Miguel Abueloq corno paso con calamaro ahoraQué imbécil que es Calamaro diod Es lo único que rescato de Calamaro, además de algunas canciones.Nadie está cancelando a Calamaro, se está diciendo que es un forro. Stop decirle cancelación a cualquier cosa.Calamaro gran cantante, mejor personaLa culpa de tener que fumarnos al pelotudo, que siempre fue pelotudo, de Calamaro es de Miguel Abuelo que lo dejó cantar una canción y todavía no nos lo podemos sacar de encima.que paso con calamaro? che loco a mi me gusta su obra y sus canciones No veo nada q indique q sea calamaroCalamaro Músico/Calamaro Persona, asuntos separados. kjjj hay que tener ganas de salir de defensor de calamaro en una red social Calamaro te llena cualquier antro medio pelo de minitas ricas y gente de bien. En cambio en el del Indio terminas siendo alimentado por los militares por qué no tenes más de dos neuronas y no se te ocurrió pensar como volver. Calamaro toda la vida.Para criticar a calamaro x su música mínimo tenés que ser Pedro Aznar y no un pelotudo con culpa de clase que flashea artista por saber tocar el senseiAmo a , respeto a . Amo a , leo a Verbitsky. El Peronismo tiene la virtud de incluir a todxs dentro de la mesa. No estoy de acuerdo con la moda de la cancelación progre. La moralina de izquierda ya parece gorilismo posmoderno  Calamaro para mí es un hijo de puta. No soy zurdo. Lejos de ello. Pero Calamaro reivindica a lo peor de España. Entre ello las corridas de toros. Pero es cierto que los zurdos y los progres se la comieron.La última vez que vi a Calamaro (2019?) fue cuando presentó un libro de derecho penal junto a Zaffaroni en la FD. De hecho, él prologaba el libro  habilitá las respuestas, grasa ! A Lanata y Calamaro no se, pero a vos te pasó el kirchnerismo... varios sobres 🤣😂🤣😂Y ya que está recordemos que cualquier tema del dipy es superior a toda la discografia de Calamaro 😴Todo de ustedes el ganso de calamaro¿Otra vez en Rincón de Luz están cancelando a Calamaro? 🌈Ojalá prontito se autocancelen y se metan un corchazo ❤️Yo? Del lado calamaro de la vida, ofendiendo pelotudos Calamaro es un drogadicto y no sabe ni de q trata su cancion. Nunca fui zurda y sin embargo siempre me gustaron los temas de Calamaro; así como también los de Silvio Rodríguez. Ambos son personas racionales y no borregos. Su arte no es para infradotados. Calamaro conchero de SantaolallaQue buen momento para recordar que calamaro voto a voxCalamaro es amigo de Hebe, de Zafaroni y de Boudou. Anti dictadura. Y también le gustan los toros y el rey de España. Difícil si estás acostumbrado/a a comprar la cajita feliz.hablar en palabras difíciles no te hace un distinto, calamaroCreo que lo de Calamaro es irónico, como su apoyo a Vox, Bolsonaro, a la Piparo o a Iorio...Calamaro? A partir de hoy, un nuevo ídolo. Bancando fuerte a Calamaro 👏🏻Cómo van a bardean a Calamaro progres? Pero qué les pasa? sisisi está en modo Calamaro 2009, antes q se dejara seducir por los cantos progres. No dice nada del otro mundo, simplemente en él, nuestras mismas críticas, tiene un eco mas fuerteNo se por qué calamaro es tt. Ojalá sea porque Para no olvidar es el mejor tema del rock argentino.Entiendo que a Calamaro lo quieren porque les recuerda a la última vez que tuvieron pelo, o una frente sin cuernos, pero, honestamente: ¿es muy diferente a Ricardo Arjona? no lo creo.ningún mortal puede criticar a calamaroQué pasó con calamaro, ojo con lo que dicen del mejor cantante en la historia de la humanidad hijos de putacalamaro siempre fue un infeliz, lo raro es que se den cuenta recién ahora.Puede ser pa que calamaro es de de derecha puede ser ?¿Qué le pasa a Calamaro? La verdad que me decepcionó, no puedo creer que defienda a ciertos personajes 😪Hente Calamaro lo advirtió sobre sí mismo: "en nuestra vida real siempre fuimos decadentes"No digo Andrés Calamaro de piel, digo Andrés Calamaro de alma...Ah sisi, ahí lo cancelo a Calamaro, bancame Ah mirá vos... Estás peor que Calamaro.Mi playlist anti progre: La tusa- el dipy El salmón- calamaro No pega ni con cola Pero las ideas progresistas tampocoSi Calamaro odia a ofiera, pues soy calamaristaTe amo calamaroCalamaro hizo una canción, haciendo rimas de tercer grado que dice: "tomando un capuchino en el año nuevo chino, en un restaurante argentino, con empanadas y vino" después de eso, todo lo que diga es "lógico" Los comentarios de ese Bradapitbull es andres calamaronadie: calamaro: *defenestra a un progreTwitter tiene eso de poder conocer opiniones de otras personas que de otra forma sería imposible. Con las cuales se coincide gratamente. Ejemplo: Calamaro. También con las que no se coincide en absoluto. q paso con calamaro ahoraCalamaro no existis,aguante Miguel Abuelo!!!!!Calamaro fue un imbécil toda la vida la única diferencia es que antes hacía lindas canciones y hace 15 años que ni eso. Pero no hace falta ser fan del hoy tt Calamaro, querido biempensante argento, para decirte q sos un tremendo pedazo d mierda.⚽️🇦🇷¡Juegan el súper clásico y se que para mí son 5 añitos nada más los que le digan 'pomelo' a los GENIOS de juanse y calamaroEl dipy, Calamaro, no es lo mismo..pero como les jode a los boluprogres que se les rebele alguien que "no deberia" es como que cuando en EEUU un afroamericano no es democrata.que hizo calamaro? Además tiene pelo. Calamaro el DipyDel lado Calamaro de la vida, no importa lo que paseaguante calamaro manga de gilesCalamaro creo un hashtag vamos andrelo! Y siempre me quedo la duda, de la venta de estupefacientes de Cachorro Lopez. Siempre pense que fue el boludo de Calamaro Nunca vi morir pibes en un recital de Calamaroqsy si vieron rompan todo en 2 min te das cuenta de que calamaro es un pelotudo Calamaro ya ni es interesante o relevante como para tan siquiera querer cancelarlo Es que Calamaro es un facho. Tiene que tener el mismo pensamiento que el partido politico que sigo, sino hay que escracharlo. No podemos vivir con gente así Jajajaja calamaro el no drogui, amoSiempre fui de Miguel Abuelo y no de Calamaro. Desde los 10 años. Siempre me hincharon las pelotas con que yo tenía un encono por sus rimas. Es buen tipo, lo quieren Hebe, el Indio... Las cosas ponen a la gente en su debido lugar. Sí, la comparación no es azarosa ni pretende ser elogiosa de Calamaro.Orgullo personal: aborreci a Calamaro desde toda la vida. Nunca entendí como alguien podía escuchar eso a propósito.Cancelaron muy tarde a calamaro. Nadie recuerda cuando defendio la corrida de toros y lo sanguinaria que es? Llevo años sin escuchar su música ni leerlo Prueben no se pierden de nada.Pero si Calamaro siempre fue un pelotudo. De que se sorprenden ? Nooo, a mi q me gustaba tu musica lpm (bueno, los temas viejos) ahora sos un culiao Calamaro-Que forros estos progres. -Jaja si cancelaron a calamaro. -Que cosa? Calamaro es una mierda. Vos no . Nadie con dos dedos de frente te caería por una citacancelen a calamaro por como habla no por lo que twiteo Y calamaro ? En que se convirtió ? O fue siempre así ?De Calamaro solo las canciones. Quien es Calamaro?Cuando Calamaro es tt. No es nada bueno... Estoy de acuerdo, para mi lo ideal es encarar las cosas de esa manera, la democracia no tiene nada que ver igual. Y lo que decis justamente aplica para lo que compartio Calamaro Anibal es la síntesis perfecta: es ricotero y fan de Calamaro. Hay paz!!! totalmente de acuerdo, ahora hablás de calamaro, seguro estaba tan drogado que ni se acuerda.Lo bueno de Calamaro es que no está el dilema del artista/persona. Es todo una poronga.Calamaro? Banca las corridas de toro, ya por eso merece ser llamado imbecilAlgo que amé de Rompan todo es la poca intervención que tuvo Calamaro, genios los de producción xdLo bueno con Calamaro es que no hay que separar la obra del artista porque hace 25 años que no mete un buen tema.Lindo día para darle follow al gran Andrés Calamaro Pero si eres una Vieja loca como Miguel bose aquí en España.. Tenéis la cabeza quemada de la merca.. Cuesta entenderos cuando habláis.. No te gustan las mujeres.. Te gustaría ser una mujer y casa día estas más cerca calamaro.. Lucia no escupa para arriba que ya está grande y cerca de la hora. Y Calamaro no se droga eh, seguro lo más fuerte que probó fue energizante...Por suerte el Antro Calamaro siempre me pareció una MIERDA.Calamaro hizo Honestidad Brutal puede twittear todas las pelotudeces que quieraCalamaro= dipy con Osde La diferencia es que Calamaro supo ser talentoso. El marmota del Dipy ni eso pobrecito. No entiendo qué disfrutás. Soy crítico de los K, pero si algo a veces me acerca un poco es lo nefastos que son los anti. A Calamaro lo disfruto y lo entiendo.Basta del pelotudo de Calamaro que lo van hacer diputado Calamaro no te la puedo creer, y eso qué recién es el segundo día del año.Hay muchas cosas con las que no coincido con Calamaro pero que caricia al alma la gente libre. Cuando un grupo te considera de los suyos te exige rendición de cuentas y el los mea a todos como corresponde. Y no hablo solo de los progres, en la derecha también pasaAndrés CalaBARDO tendría que ser un personaje de Capusotto. Yo separo al Calamaro músico del Calamaro persona ddjjnnndddescribiendo canciones como calamaro: pablito clavo un clavito me tomo un tirito en caminito los tostados con ketchup son carlitos uuuhhh uuuhhh¿dónde quedó El salmón que tanto quise Andrés? .. El actual no sos vos....La abuela Calamaro.De esto se habla en Argentina: 1) Calamaro 2) 3) De los grandes del rock nacional, Andrés Calamaro es el único que está en su momento de mayor esplendor ahora. Este gobierno se lo puso en contra desde el primer momento porque nunca tuvo aguante. No comparen, son 2 grandes tanto el indio como calamaro cagate de risa todo lo que quieras, pero ahora salto calamaro a opinar y fue la avalancha de monos k a basurearlo,lo mismo con el dipy cuando empezo a opinar, les incomodan las voces disidentes, en especial cuando tienen llegada,historicamente fue asi,tienen el fascismo en el adnEntre Calamaro y la mword de Cerruti nunca fue tan fácil elegir de qué lado ponerse Actualizàme xfi... Q pasó c Calamaro? Xq antes alguien lo nombró tbDigamos que Calamaro nunca fue Aristóteles ni el Che Guevara tampocoLanata y Calamaro ya deberían ser incluidos en campañas anti consumo de merca. Vos sabés que sí. o sea, bolsonaro bardeó a ofelia en un tuit, y calamaro tuiteó tipo "bien ahí". todo muy cutre.Calamaro tira un tweet de derecha y tiene que dar mil explicaciones y soportar la perdida de fans. Una sociedad totalmente adoctrinada, tenes que ser zurdo o zurdoA mi calamaro siempre me pareció un boludo. Pregunta que la pasó a Calamaro y bloquea las respuestas ???Recuerdo esa entrevista a Charly tirado en un sillón diciendo: Calamar asqueroso. Siempre epifanico García.  No sabia q Calamaro era corneta. El otro bué, Campeon mundial del cuerno. El que se tira mierda encima es Calamaro...Lo de Calamaro muestra que hay que separar a la obra del artista porque se termina endiosando pelotudos. Yo admiraba a Calamaro. Hasta q empezó a trabajar para el sio nis mo... Igual cualquier cosa mala q se diga de Cerrutti es verdad.Hice un comentario de Calamaro en Insta y arme un quilombo jajaj! Me putean de todos lados, me defienden, me apoyan pero me corrigen. Y yo no conteste mas jajajajaCalamaro, como Charly García, como Maradona, como la misma Argentina, murió en el año 2000. En su caso, su canto del cisne fue el brilllante El Salmón. Todo lo que pueda decir o hacer entra en el terreno de la espectrología, como el país zombie que habita él y tantos de nosotros. Nunca le di pelota a Calamaro.todavia no se me ocurrio un chiste cambiando la letra de algun tema de calamaro voy a borrar la cuentaCuando te sientas un pelOtudx acordate de Calamaro y se te pasaHay que separar el Calamaro persona y el Calamaro músico, las dos mitades, son una mierda.Pro Calamaro y anti anti-Calamaro.Los que cancelan a Calamaro imagino que hubiesen cancelado al Flaco Cerati, o no sé que se imaginan que hubiese pensado políticamente en la última década.. siempre del lado de Calamaro, nunca del lado de un misógino y coimero como el "Caniches toys k", les manda Calamaro jaja, hacenos una canción, .El rock no se hizo para complacer a una mayoría de boludos. Aguante Calamaro caretasVeo que Calamaro es TT, y pensé al toque "debe ser que salió a defender a Píparo" JAJAJAJA rockerito de manualBradpitbull666 es una cuenta de Calamaro? Calamaro, deja la merca.Hablan todos de Calamaro, esto no puede llevar a nada bueno. Machirulo quizás, pero tenes que haber echo mucho en tu vida para decirle mediocre a calamaro. No te conozco quizás hiciste lo suficiente Es el Twitter de Andrés Calamarocalamaro es infumable siempre q lo escucho hablar me dan ganas de pegarle un tiro en el hombroSi cancelan a calamaro tienen que cancelar banda de artistas más, váyanse a cagarCon respecto a la cultura de la cancelación: Está mal. Está horriblemente mal. Por ejemplo, Calamaro me parece un idiota desde hace muchos años, muchísimos. Pero me gustan sus canciones. No lo voy a cancelar, pero su opinión política me la paso por el culo.No entiendo cómo se siguen escandalizando con lo q opina Calamaro, si hace tiempo sabemos que es un rancio y facho.No habría que prestarle tanta atención ni a Twitter ni a Calamaro. Probablemente opina lo que escribe "y todo lo contrario, depende del horario y la ocasión"..En realidath a Calamaro lo odio desde el martes pasado que me dedicaron un tema suyo odiosamente bello, la paradoja del arte (?) "Tonta tonta, conmigo no..." 🎶❤️🎶no cancelé a Casero, mirá si voy a cancelar a Calamaro.Qué pasó con calamaro?che q re pelotudo calamaro El lado más inhumano e indefendible de todos lo decís porque Calamaro va a cobrar dos pensiones multimillonarias con efecto retroactivo en ESTE CONTEXTO de economía devastada, aún ya cobrando su sueldo de vicepresidente? Ah, para, me confundí. No era él...calamaro ya es primero en tendencias, salió escucharme alta suciedad otra vezEs un juego: Una cuenta paródica de Bolsonaro le dijo a la compañera Ofelia "cementerio de ravioles" por TW y la cuenta "anónima" de Calamaro lo festejó. Entonces dice que es el gobierno que lo ataca por las respuestas. ¿Cómo se suman los puntos?Calamaro atendiendo a la opa de Cerruti, ¿a cuántos tuits para que le salte la comisaría virtual de empleados del estado y sus caniches?hay gente que le dice a calamaro fracasado. ajjajajaj a calamaro.Ahora van a cancelar a calamaro, jajajaja la vida triste y vacía que tiene esta gente jajaja 2 días del 2021 y ya están jodiendo... No saben ser felices. Dan pena loco!Tema del día. Cancelación de Calamaro¿Qué es un Calamaro?Qué pelotudo es Calamaro. Qué gigante es el Indio. Aguante CalamaroListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! LESBIANA GAUCHA hahxjabxjaksjaksjaksba no puede ser. Amo la música de calamaro pero esa canción .. . Que ha hecho Calamaro por el país???Me sorprende que se den cuenta ahora q calamaro es un pelotudo cuando el tipo hace 50 que escribe cosas como "La gente indiferente, usa repelente y lee la revista gente" Es Calamaro esa cuenta??Convengamos que Calamaro fue siempre un reaccionario de derecha. Solo que ahora se nota más. Con los años, como suele pasar, se le borraron todos los filtros. Calamaro no sabía.detectan nuevo variante de síndrome de down se expresaría principalmente hablando en contra de calamaroLA GENTE IGNOTA QUE HACE UN REALITY SHOW DE SU "VIDA" EN LAS REDES SOCIALES Y SE LA PASA SUBIENDO HISTORIAS ¿CUANDO LEE LIBROS? boca Dakar Calamaro piparo gol Arjona Make America Great Again Happy AnniversaryCalamaro está sobrevalorado en todos los aspectos que se puedan imaginar. Musicalmente tuvo mucha suerte al rodearse de las personas adecuadas. Ahora, roto de merca, directamente es una bolsa de pus.q hizo calamaro Calamaro es amigo de Lanata. No mas palabras señor juez's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.y ahora por que comparan a calamaro con el indio? malisimo 👎👎Leer hoy a Calamaro en twitter, o escuchar lo que dice Iorio, da para pegarte un corchazo! No hubiera pagado un centimo por escuchar sus temas, si hubiera sabido con anterioridad que ideologia profesaban a andrés calamaro.jajaja, desatado Calamaro Calamaro apoyó a los K durante mucho tiempo. No es derechas ni de izquierdas. Es un artista libre.No sé qué les sorprende de Calamaro si cuando salió la ley de cupo para músicxs hizo un berrinche diciendo que él llegó a donde está por su propio mérito. Tipo cancelémoslo por lo de bolsonaro si quieren, si fuera por mí estaría preso, pero siempre fue igual el chabón. Pero tampoco no es una pregunta que no se puede responder, a lanata se volvió más hijo de puta avalado por la derecha y a Calamaro de volvió más pelotudo por la falopa 63% de niños pobres y ella preocupada por calamaro y rompecabezasbueno igual a quien pingo le gusta la musica de calamaroSe murieron cerati y spinetta. a Charly le dan de comer en la boca. El indio vive encerrado. Y ni asi Calamaro puede sobresalir en la escena. Es la B nacional del RockBanco a morir a calamaro , de los pocos artistas con huevos .. no como estos vendidos lameculos .. y amooo su música !!No sabía que esa cuenta era de Calamaro. No sé porqué se sorprenden si siempre fue un tarado.che hablando de calamaro, saben q el chabon no se, habla como un pelotudo fuera de joda no lo puedo escuchar hablar no puedo bloquearé a todos los que le digan 'pomelo' a los GENIOS de juanse y calamaroQue un arbol de Calamaro no te tape el bosque de Carolina PíparoCalamaro es un pelotudo. No importa cuándo leas ésto.Grandes canciones escribió Calamaro, que vendría a ser aquello a lo que se dedica.por qué van a cancelar a calamaro porque habla como si tuviera una pija atorada en la boca nomasQue bardean la musica de Calamaro por lo que hace, mezclan todo¿Qué pasó con Calamaro? ¿Se bañó? Qué hizo ahora Calamaro?a favor de calamaro, siempre sabe hacerlos caer en la trampa de la indignación tuittera argentina y tratarlo de merquero no te hace mejor que él, pensé que eso estaba claro ya.Yo me hago muy la boluda cuando de cancelar a Calamaro se trata porque me regaló los mejores recitales de mi vida. Is this my Maradona?este 2021 ya metió crossover calamaro-aira y ahora calamaro-cerruti. se juntan todos mis temas recurrentes. falta por ejemplo que pichetto salga con una declaración contra los ciclistas y listo, todo se amalgama alephianamente y esta cuenta se disuelve en el aireComo Calamaro paso de furmarse un p0rrit0 a volverse un fachito tan rapido?Aguante Piparo. "Para los enemigos no justicia" J D Perón CALAMAROLa gente que piensa que Calamaro es rock ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? lo peor es q bardean a calamaro y después le van a llorar a jimmy page La hipocresíaDe esto se habla en Argentina: 1) 2) Calamaro 3) Yo a Calamaro lo respeto más como intelectual que como músicocalamaro o calamardo?Para cancelar a Calamaro primero hay que entender qué carajo está diciendo si habla como un pelotudo calamaro no es gorila. es rockero, como iorio o gustavo corderaGuarda con pegarle tan rápido a Calamaro que en su momento Andrés fue una Ofelia Fernández. Hay tantos tantos progresitas "rock star" que cambiaronLo más loco de Calamaro es que como persona es una bosta, pero su música... no, su música también es una bosta.¿SOS VEGANO O PELOTUDO? Second tweet of 2021 Make America Great Again NC State Happy Anniversary Gaga Dakar Arjona Calamaro piparo Meet the Press Tom Herman dogecoinTodos entendimos que Calamaro era un pelotudo cuando dijo que Queen era una banda inflada que les sorprende?Temazo flaca de calamaro encima para mí es especial porque cuando era más chico me gustaba una piba a la que le dicen flaca y buenoEstán calientes con Calamaro x la gorda de Ofelia. IncreíbleAndrés calamaro, que hombre...Andrés calamaro sera canceladoAhora soy más Calamaro que nunca, mi ídolo del Rock. Te queremos Andrés Cancelemos a calamaro pero no sus canciones, saben generación de cristal?Como q el tw de calamaro es 'bradpitbull' ????? Jajsjajajaja keeeeEnvejecio mal Calamaro. Prueba viviente de que a veces dejar las drogas no es bueno. Maquina de buenas cancionesHoy se escucha a Calamaro.Si bebe no tuitee A favor de Calamaro voy a decir que siempre fue el mismo tarado y ni siquiera quiso disimularlo alguna vez Calamaro siempre va a ser un grande y a Carolina le mataron su bebe los chorrosigual q tanto tipo es calamaro siempre fue un boludo q habla mal y tiene un solo tema el de flacaNo sé qué pasó ahora con Calamaro pero vengo a sentirme orgullosa de haber discutido con él por acá.Por favor muestreme alguien el twit donde dicen que hay que cancelar a calamaro o si no voy a creer que lo inventan todo para hinchar las pelotas.no puedo creer que van a discutir otra vez si cancelar o no a Calamaro, vivimos en un loop constante de cancelaciones, escraches y linchamientos mediáticos. No hay paz. “Voy a salir a caminar solito Sentarme en un parque a fumar un porrito Y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira”. A. Calamaro.No digo Calamaro de piel, digo Calamaro de ALMA calamaro es un capo. me cae bien su personaje y como hacedor de canciones es un genioCalamaro siempre me parecio una vergaA favor de Calamaro voy a decir que es el ladrón mas grande en la historia de la música contemporaneano hay otra cosa mas que decir calamaro es un boludo.Gran momento para definir que la música de Calamaro es una verga, anularla y hacer de cuenta que nunca existió. que fácil, cornudo, falopero y pelotudo que sos Calamaro.¿Cómo puede Andres Calamaro pasar de defender la lucha de madres y abuelas a bancar a Carolina Piparo por atropellar a dos pibes y huir, o a Bolsonaro?Siempre pensé que Calamaro era un pelotudo. El tiempo me dio la razón. que paso con calamaro Que viejo gorila gaga se volvio Calamaro con el paso del tiempo 🤦‍♂️Gente espantada por los dichos de Calamaro pero que minimiza o se desentiende de la visión politica que tenía Johnny Ramone Es que no entiendo que tiene que ver Calamaro ahí Calamaro bancando a Vox y Bolsonaro. Alto rock línea Iorio.Que te hicieron Calamaro? Musicalmente sos un grande ... pero es imperdonable que estes del lado de Bolsonaro y del lado de Carolina Piparo. Hoy te moristes! . Y quién era el líder de abuelos, justamente. Aparte en esa época Calamaro metió Mil Horas como su máximo hit pero era re pebete. El resto de la banda le pasaban el trapo.Hoy voy a poner unos temasos de Calamaro!Que bueno, se le destapó el culo a Calamaro y hace media hora que no puede parar de twittear. A los boludos hay que dejarlos que hablen, sólitos hacen el resto. Ya está por la parte de leer el currículum de amigos no fachos para tratar de darle valor a la bosta que dice. jajjajajajajaa perdón pero a mí me gusta tinta roja, igual no puedo creer que se sigan indignando con los comentarios "polémicos" que Calamaro viene haciendo hace años y a favor de Calamaro, hay algunxs onda gabi cerruti que les encanta figurar x cualquier cosaNo sé qué hizo el imbecil de Calamaro ahora, pero nunca está de más hacer filtro y recordarles a mis conocidos que lo odio.lo único bueno de Calamaro es que no hace falta entrar en el tema de la separación de la obra y el artista, el dilema ético, las contradicciones. no. la obra y la persona son igual de execrables Igual, uno puede querer ponerla y sentirse decepcionado de Calamaro. Para mí no son excluyentes. (Es más, me pasan ambas cosas! 😜) Nunca pude distinguir cuál es el Calamaro que le canta a Fabio Zerpa y cuál es el que aparece en Bob EsponjaMuy bien Calamaro. Maduró, no como otros 😝hablando de calamaro, mi vieja fue a ver al indio y en pleno recital apareció el y cantaron dos temas, la envidio-Que asco calamaro -Si, viste lo que dijo? que boludo -Eh? de que hablas? Calamaro es el nuevo Dipy. Fija. dedicate a yocar música.Un ejército de munipas diciendo que "la obra de Calamaro es una mierda". Qué tupé, viejo.mira si ANDRÉS CALAMARO va a tener que darle explicaciones a Gabriela Cerruti jajajajaj¿Calamaro? Dos o tres temas por si te cuernearon y listo. Eso es todoCalamaro pensó que era el fin del mundo y empezó a tuitear: -Piparo -Bolsonaro -Vacunas -Barrani Pará Andrés, que hay un mañana (?) Che que tiene que ver Calamaro con eso?calamaro es la única estrella de rock que queda. hay que ponerlo en una reserva ecológica para que nuestros niños vayan y lo vean tocar la guitarra y escandalizar al público con sus comentariosCalamaro ni siquiera es de "derecha" dice lo que se le canta. Como les duele a los boluprogres que no recite todo el libretitoAl final, Calamaro es un pelotudo. FinTodos hablan de separar al artista de la persona, pero con Calamaro es complicado, en vez de hacer música se la pasa tuiteando pelotudeces. Mi parecer es que su música es una cagada, pero hay gente que le gusta y está bien. Hacé música, viejo rancio. Y cerrá el orto.Este 2021 voy a empezar a hablar como Calamaro.Que mierda le pasó a calamaro vieja Pero ya no sirve para un jingle a favor de Vox o Bolso. La zona creativa cerebral la debe tener muerta, no hay "Cachorro" Lopez que lo reactive a Calamaro.Que hombre Andrés Calamaro Este es el calamaro que nos.gusta, el que se enfrenta a los chupamedias de turno! dios igual algunos quieren cancelar a calamaro y despues van y fanean a personas peores,, qsy se hacen los moralistas solo con quienes les conviene q paso con calamaroLa cantidad de acosos ocultos que debe tener Calamaro para apoyar a Bolsonaro. Empiecen a hablar, las bancamos. Calamaro con todo su talento, tiene el cerebro quemado desde los 20 años, sus ex mujeres lo aborrecen a muerte, por borracho y psicopata, ahora le pego el hippie viejo y derechoso, la peor mierda calamaro es un misogino antes que el dipy exista jasdfjasjhfdj Estas más solo y tirado que una colilla.. Cómo sigas así no darás para más de 4 chistes de Internet el día que te mueras calamaro..Javier CalamaroAndrés Calamaro.Y que esperaban de Calamaro?De repente Calamaro empieza a caerte bien... 🤷🏻‍♂️😘 Que hizo ahora Calamaro para que las mujeres lo odien como persona y musicalmente hablando calamaro es lo mejorChe, me tengo que dejar de emocionar con el vídeo del Diego, el gil de Calamaro y Fito?? Este país no te deja en paz ni un minuto. El de calamaro y Manu chao viva argentina, españa, los abuelos, los rodríguez, el rock, los toros y andrés calamaro!Media hora leyendo todo el debate en torno a Calamaro 🙄 sharon hay gente que dice q hablo igual q calamaro basta 😩Si sos anti Calamaro raja de mi cuenta, nadie te quiereTodos sabíamos quién era Calamaro desde aquello de "Cuando te conocí salías con un amigo"Lección: No envejezcan como Calamaro! ¿Quien es ese bradpitbull, Lanata o Calamaro?Al fin la gente se da cuenta que calamaro es una mierda. Canciones de mierda que tiene, aguante charlyA Calamaro habría que cancelarlo por haber caído en el fake de bolsonaro más pelotudo. Y por 40 años de música.Calamaro hizo una colaboración con la Beriso. Después de eso ya no queda mucho por decir. Tal vez la próxima sea con el Dipiustedes defendiendo a calamaro son lo mejor que me paso en el añoMe gusta Calamaro... salimos "sin documento"...😘a favor de calamaro puedo decir que me gusta más como polemista que como cantante de tangosAhora le tocó a Calamaro. QBSLKTodos los días hay una persona nueva para cancelar🤦🏿‍♀️Además, ¿recién ahora van a hacerlo con Calamaro?Aguante Calamaro !!A calamaro lo cancele cuando alardeaba de haber matado a alguien. Elimine su discografia de mi pc, cortesia de ares. Bienvenidos los que lo cancelan por defender a la hdp de piparo. Cada vez mas pelotudo.Arjona y Calamaro tendencia. en qué estaban pensando?Parece que Calamaro ofendió a la generación zurda de cristal y por eso lo están "cancelando", sí, esos que se la pasan ofendiendo y después predican tolerancia¿No me digas que Calamaro ninguneó a la gorda chorra de Ofelia? A partir de hoy lo amoo....Los K No se merecen menos que ser expuestos por la mierda que son.Si tuvieron que esperar a sus declaraciones sobre Piparo para darse cuenta la lacra que es Calamaro está claro que tuvieron problemas de oído severos. pero calamaro es un mogolico Lo bueno de Calamaro que no es careta...el Indio le encanta vivir en las mieles del capitalismo¿Qué dijo el viejo pelotudo ee Calamaro ahora?Cuando haya justicia, un toro debería enhebrar a Calamaroustedes bardeando a Calamaro 🤡 él esta provocandolos y cagandose de risa probablemente con un puchito armado en la mano.Ah mira recién me entero que Calamaro tenia twitter Yyyy, Calamaro dijo (y cito): "vamos jair con todo, pegue y pegue" Qué sé yo, no te refutó el feminismo usando argumentos de verdadque paso con calamaroQuieren cancelar a Calamaro porque dice o piensa boludeces, son unos amargos y unos soretes.No coincido y en otras soy opuesta ahora, decir que Calamaro es un tarado habla más de quién tuitea Antipatria y cipayo eres tu calamaro..Calamaro volviendo a ser tendencia. Que ser mas nefasto y despreciable.Se acuerdan cuando Calamaro subió una foto de su ex casi en pelotas porque la quería "recuperar"? Yo sí, y que bueno que la piba se fue con otro. Por Gil.mmm Calamaro es TT, seguro que no es por nada polémico e indecoroso.Que mal envejecio Calamaro2021, día 2: Rugbiers no mataron ni golpearon a nadie... Macri sigue de vacaciones Todavía no hablamos del VAR Andrés Calamaro se degrada tal como si Caruso Lombardi hablara de música o fútbolCada bolsa de falopa debería venir con una frase de calamaro para advertir de sus efectos. Como los cigarrillos No creo que se vaya a morir Calamaro porque le tuiteen un grupo de feministas. Mira lo que hizo Cordera y anda como si nada. Calamaro es un sorete. Aguante calamaro's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Hay gente que se sorprende por Calamaro? Acuérdense que es un viejo facho que apoya a VoxCalamaro ganó el premio del primer perseguido por la nueva inquisición del 2021. Por hacer un chiste a una cuenta fake, claro.Desconfié siempre de Calamaro. No solo porque apoya la tauromaquia. Su odio manifiesto hacia los animales en general habla también de selección dentro de su especie. Es machista además. Para él no toda vida vale. Le gusta la guita. Por eso mientras le rindió la fue de nac y popFua Calamaro esta re twittero hoyYo solo voy a decir que calamaro se volvió un mal músico ANTES de convertirse en un enano facho. Está debe ser su forma de llamar la atención ahora que nadie quiere escucharlo cantar por q apesta 🤷Jamás me banque a Calamaro, ni en su época en Los Abuelos de la Nada. Siempre fue un mamertoCalamaro hoy es todo lo que esta mal Bolsonaro Piparo Las corridas de toros . Una bolsa de excremento en eso se convirtióSi coti y andy chango se hubiesen puesto los pantalones y decirle en su momento a calamaro "mira andres, sos un salame parasito que solo sirve para tomar cocaina, no queremos escribirte mas canciones" nos ahorrabamos años de escuchar al mierda ese pero bueno...fantasias de unopordios, ricardo iorio al lado de calamaro es un neoprogresista Literal, todas las otras están piolas menos esas. Jajaj ah se cebaba con CalamaroQue grande Calamaro !!!!Calamaro se convirtió en un viejo de mierda.Siempre fue un boludo Calamaro pero no me lo toquen musicalmentesi van a cancelar a calamaro no lo hagan por unos tweets pedorros haganlo por su forma de hablar parece alto tincho down (igual todo bien andres te quiero mi cielo👍)Calamaro " no existis" querés un puestito en Cultura de caba??Cambios a la derecha: Calamaro, Casero, Campanella, Vargas Llosa, Lanata, Morandini, López Meijide, sigue la lista. Hay alguno en sentido contrario?Yo puedo criticar a Calamaro y a Iván Noble por igual xq me parecen una artistas mediocres.Haber escuchado a Calamaro y después verlo defender lo que hoy defiende como a Piparo en su perversa opereta después de atropellar dos chicos es una muestra más de lo que hace la droga en las personaspor fin dejan de hacer de cuenta que calamaro es un re artista del rock nacional por favor siempre fue desagradable Larga el paco populista te pego mal... pensa a quien carajo le importa lo q tengas para decir de calamaro .. onanista de twiterCalamaro es un pavo que se hace el idiota para parecer inteligente.Calamaro tendria que hacerse un Andres CalamadorniPero si nadie banca a Calamaro jajajajajj le pega re mal yaLos zurdos están "cancelando" a Calamaro porque no es un zurdo, es la generación de cristal que no soporta que la gente se salga de la cajita socialistaBueno, me voy. Aguante Calamaro loco, sus canciones, sus discos y esas cosas. Sacando la parte de que banca pisar pibes con un auto, que no lo juzgo por pensar eso cada tanto (xq en la calentura quien no lo pensó?) Es un buen artista musical. Calamaro es nuestro. Revienten, bolcheviquesNo sé qué dijo el facho de calamaro y tampoco quiero saberlo... gracias... 😁 Yo pondria: Calamaro es el dipy pero con canciones más pedorras y mediocres.Quiero recordar que el que reivindicaba a Calamaro como un tipo muy inteligente era Rozitchner, digo por si hay sorpresascalamaro paso de ser un cantante casi decente a un troll de twitter, la semana que viene va a tener fotos con iñakiNo entiendo qué les sorprende ahora de Calamaro si hace dos años que viene haciendo 20 tweets de esos por minutoCuando vos le preguntás a un español por música argentina, el primero que te va a mencionar va a ser Calamaro, ¿y los k se piensan que lo pueden cancelar a él? No jodan.Si Calamaro los hace enervar teniendo tantos energúmenos entre sus filas es porque son unos pelotudos, muchachos. No hay mucha vuelta que darle.Critican a Calamaro los fanáticos de Ivan Noble. El kirchnerismo rompió todo.Con la decadencia del idiota de Calamaro se sigue agigantando la figura del Indio. Llegó a la vejez super lúcido y adaptándose bien a las nuevas épocas. Son pocos los artistas populares que lo lograronJADJJAJSJSJAJSJSJAJA LO DE CALAMARO ESTOY RSTALLADA curioso, nunca jamás de los jamases me gustó ni me importó calamaro (salvo con abuelos y los rodríguez, el resto meh). pero ustedes con sus juicios de siempre inmediatamente me hacen agarrarle cariño. y sé que no soy el único. no tengo pruebas, pero tampoco dudas. Tb calamaro fue de ese team? Con la Cardinali? Venite a israel calamaro, sos bien recibidoSi no recuerdo mal Calamaro hace un par era fan de cfk.. bueno, al menos se hizo un poco decente ahora, igual banco su música siemprecomo no van a bancar a calamaro caguense matandoDice Iorio que Calamaro se está yendo a la mierda. q paso con calamaroQuien hubiera dicho que darle un par de likes al boludo de Calamaro haría que se coma el personaje y arranque a despotricar contra Charly y el Indio? SHOCKING yo te quiero Es Calamaro el primer cancelado del año ? Y lo pregunto con rima acorde. Jajaja pero flaca, vos no te limitaste a decir "no me gusta Calamaro, te detuviste a descalificarlo, a hacer lo que críticas.No se qué dijo ahora Calamaro, pero recuerdo q desp de los cientos de muertos x la inundación de Sta Fe donde Reuteman fue culpable x inaugurar una obra de defensa incompleta y no advertir a la gente la q se venía, el tipo dio un recital dedicado a su "amigo Lole" provocando.Aguante Calamaro zurdos sin cerebroCalamaro es tendencia por no ser una foca aplaudidora de las modas progre... ME ENCANTA, grande AndreloSi no te gusta Calamaro sos medio mogoliquitoLa gente que sigue a Calamaro cre que ser docente, psicóloga y pañuelo verde es ser mediocre. bueno pero si su opinión es una pelotudez y dice cosas misóginas o lo que sea ( no es el caso de calamaro ) me parece bien que se enojen pero por una opinión musical??? noCuidado Dipy que Calamaro quiere robarte el puesto de chupaculo del macrismo Qué pasó con calamaro?calamaro llamando la atención con tuits pelotudos quedando como rey de la gente de mierda. “hasta en el cielo los progres se convierten en gorilas” dijo capusotto en un sketch Es calamaro, estamos seguros?cancelaron a calamaro otra vez ? Calamaro es tendencia por qué lo están acribillando todas las feministas. Si no estás de acuerdo con su movimiento, te putean, denigran, atacan. Te parece? Bueno en el ambiente del rock argentino, abunda todo lo que decís de Calamaro, no es el único, y en realidad la mayoría son una basuraCalamaro confirmadisimo en la lista de viejos rancios que antes eran cool. Viene haciendo méritohace rato, digamos todo.Calamaro vitoreando a Bolsonazi. No me extraña que los pibes le huyan al rock como si fuera la peste.Vayamos a lo importante, Calamaro tampoco hizo grandes cosas después de los abuelos eh. Alta suciedad y pará de contar.fav si que paso con calamaroA L E R T A: Están insultando a Calamaro y no es por sus canciones. que paso con calamaroMe da demasiada vergüenza el boludo de Calamaro.No juzgo a Calamaro por lo que hizo con su vida. Lo amo por lo que hizo por la mía.Calamaro dentro de dos tintos: "Quiero reconocer públicamente mi simpatía hacia el general Jorge Rafael. Hoy lo juzgamos con moral burguesa del siglo XXI pero había que estar en sus botas en ese momento. Y si, soy fan de Charly pero pensar distinto no nos hace menos amigos"Calamaro es el dipy pero con canciones originalesPuedo pensar que Calamaro se convirtió en un payaso fascista y poner Los Rodríguez para limpiar la casa? Avisen que esos platos no se van a lavar solos (? pero que tiene que ver pitbull y brad pitt con calamaro (?)Yo me quedo igual con Manu Quieto antes que Calamaro... son bellísimas sus letras, es compañero y se re parte... ay perdón, me fui un poco 🤣😎No puedo decir nada con el tema Calamaro, la música de él fue gran compañía durante el año y quizá desde hoy en adelanteAh, sí, Calamaro, esa persona que le cuesta hilar una oración de lo quemado que está. Además, su responsabilidad parental es nula. Y tiene el tuppé de criticar a Queen. Hasta el salmón llegaste, querido.Voy a salir a caminar solito sentarme en el parque a fumar un porrito y ver a los zurdos comer el pan que los políticos le tiran Calamaro 1912 1914Alguien me puede contar que hizo calamaro? Por que lo están puteando tanto? Jsjsjajaja-Que asco de mierda calamaro, tipo horrible, absolutamente insoportable. +si posta, como va a decir eso en tuiter por lo de piparo -que dijo?A mí siempre me pareció medio boludo Calamaro y su música tampoco es una cosa que te vuela la cabeza Calamaro no era k? . Es la cuenta de Andres CalamaroYa que Calamaro es tendencia aprovecho para decir que todas sus canciones son una mierda y las del hermano también. calamaro denigro a mujeres, apoyo a bolsonaro y bardio al indio y los comparan estoy enojadisimaCalamaro el nuevo enemigo de los k...ahora empiezan las comparaciones con Fito y el Indio...los polenteros enfermos que quieren otra grieta en el rock...dejen en paz la música lpqlp...Bueno duré algo así como 20 días siguiendo a Calamaro pero ahora llegó el fin. Mejor lo escucho y nada más.Ningún pibe nace Calamaroche que paso con calamaro De qué Calamaro hablamos? Porque uno es crack... Claaro, mi queja va más allá del caso Calamaro que tenés toda la razón es un sorete por eso. Yo voy a qué hay quienes a veces muchos dicen me gusta tal artista solo por ser peronista o Antiperonista, que me parece tonto. Nos perderíamos a Les Luthier o Borges con ese criterioCalamaro siempre fue una mierda pseudotransgresora con una musica chirle que pegó en un sector medio bobo y pacato de la sociedad.cuando hace un tiempo Calamaro tiró una de esas boludeces que tira cada tanto y uno para defenderlo dijo El 90 por ciento de los que lo bardean escuchan Catriel y Paco Amoroso kjjjjjjjjjq paso con calamaro ahoraSiento que tengo suerte de que siempre me haya parecido una verga calamaro.q paso con calamaro ahoraLamento que te sigan pañuelos celestes, anti k y anti peronsitas. Hasta hoy, yo era Calamaro believer. Qué decepción.Critican a Calamaro xq opina diferente. Los progres que no les gusta la disidencia. Las redes son el arma nueva de los fascistas del nuevo siglo.calamaro es un pelotudo a motorno sé qué mierda hizo calamaro pero yo lo tengo cancelado desde que dijo que queen es una banda SOBREVALORADA, podés ser nazi pero tampoco te pasesQué se puede esperar de un tipo que defiende la masacre de toros y no se hizo cargo de su propia hija? Qué tipo oscuro es Calamaro!Calamaro está en la etapa de viejo gagá meado hace rato pero no me interesan sus opiniones, me gustan sus canciones. Si tuviéramos que cancelar a los cantantes no quedaría uno sano. Sin ir más lejos, hay treintañeros que sin tener merca encima son igual de pelotudos y machirulos.Esta cuenta no tiene ningún problema en reconocer que va a seguir mirando para otro lado cuando se trate de Andrés Calamaro. Estás devaluado, man. Hay que tener cintura para verduguear a Calamaro, en persona ?. Ni a palos.Re diver Calamaro provocador por derecha contra lo “políticamente correcto”. No se vio nunca antes re originalNingun pibe nace CalamaroSi Calamaro hablaba bien la murga progre, era un genio. Como habla mal, es mal músico. Para opinar de Calamaro hay que escuchar mucho rock argentino, Manal, Pappo, Virus, Los Encargados, Los Violadores, Invisible, Vox Dei, Pescado Rabioso.. sino, al pedo opinar. De onda lo digo. Me sorprendió lo de Calamaro...pero bienvenido sea...La mejor campaña antidrogas es el twitter de calamaroa mí sí me gustan los temas de Calamaro, ya pueden cancelarmeCon Calamaro noJajakajakakaka todos los zurdos relocos con Calamaro porque osa pensar distinto a ellos, o se sienten traicionados Es condición sine qua non ser maraca para ser de izquierda??? Calamaro es el Alfredo Casero del rockAcá en Australia ya sabíamos hace un par de décadas que calamaro es bastante pelotudoCada día que los progres lloren por calamaro aka , el mejor rocker de la historia del rock nacional, su música suena mejor.-Qué pelotudo Calamaro. -¿Lo decís por sus últimos tweets? -¿Qué tweets?Sos boludo o querés cancelar a calamaro?Qué mal que pega ser tan cornudo, y me refiero a Calamaro y a Caserocalamaro es tendencia, noooo q hiciste chinchulinche lo que yo no entiendo es por qué Calamaro tiene una cuenta con un nombre tan de mierda, alguien me explica?Soy de la época en que Andrés Calamaro para llamar la atención no necesitaba nada más que sus canciones. Justo calamaro "infumable"... El que lo entiende, lo entiende.¿Recién ahora se dan cuenta que Calamaro es un pelotudo? Desde el momento en que criticó a Dave Grohl supe que es un ser despreciable. Ninguna persona de bien crítica a GrohlQue es lo que les cuesta entender que Calamaro o Mongo pueden opinar diferente...MOMIAS ACÉFALASEstoy viendo que son todos corazónes verdes los que le pegan a Calamaro? Dijo algo contra el aborto o ahora no saben que odiar?Calamaro siendo Calamaro... nose de que se sorprenden Calamaro es de derechas, siempre lo fue. No mezcla las cosas. Puede tocar con Solari, alentar la tauromaquia, cenar con Zaffaroni, defender a Hebe y apoyar a Bolsonaro. Es grande, pero de verdad. Un intelectual de los que ya no hay más.Yo de los Calamaro al que banco es a Javier. Buen cantante, excelente registro de voz, hace letras coherentes, artista inquieto. El otro es un pelotudo (siempre lo dije). ¿Es en verdad la cuenta de twitter de Andrés Calamaro? Viendo su TL, no sabía que le gustaba ver Premier y que sabe quien es Jack Grealish.Hace años que una pregunta clásica en reencuentro de viejos amigos es ¿Qué le pasó a Lanata?. Es tiempo que se renueve por ¿Qué le pasó a Calamaro?Voy a poner Alta Suciedad al palo mientras le grito al parlante ''La concha de tu hermana, Calamaro''.Cada día más quiero a Calamaro. Defienda la defensa propia y a Bolsonaro. No como el pelotudo de Indio... Calamaro defendiendo a Piparo es solo algo de hoy. Ya venía en esa tendencia hace rato.... otro que se suma a la lista de "cómo pude haber amado a ese mamerto?!" Qué lástima...¿Será el 2021 el año en que el periodismo se saque la pija del imbécil facho de Calamaro de la boca? Ojalá.Calamaro persona Calamaro músico Por seguir una música pensas que tenemos esos pensamientos? Me encanta la música de calamaro pero como tantos artistas deja bastante que desear como persona. Nadie está libre de culpas en este mundo para criticar asísi tanto quieren cancelar a calamaro no sean imbeciles y no hablen de calamaro ¿Esta noticia no es de Marzo2020? No obstante, arribo a la idea de que Calamaro debería preocuparse más por ser noticia en relación a su arte, que por polemizar, quedando siempre del lado retrogrado de la mecha.PunkSinatrah era fiel seguidor de Calamaro y yo soy fiel seguidor de PunkSinatrahNo cancelen a Calamaro, no cancelen a nadie. Es un viejo boludo que necesita un poco de cariño y lo busca de la peor manera: siendo un rancio deleznable, pero las canciones no se manchan. Si leo la palabra "cancelar" una vez más me va a estallar el cerebro. No sean tarados.Calamaro es un personaje nada más, no me lo cancelen porfa Ustedes vieron en el documental Rompan todo cómo está Calamaro? Lleno de temblores y tristisimos efectos de la coca! Pobre infeliz!Lo van a hacer Diputado a CalamaroOtra vez calamaro diciendo boludeces. Todo muy 2020 (?)Jajaja calamaro lcdtm subi un tema tuyo hoy y te volviste tendencia por facho del ortoEl Calamaro que tuitea pelotudeces es el mismo que aparece en la hórrida peli de Santaolalla , despuès del derrame cerebral , sépanloseguirlo a andrés calamaro en twitter fue lo mejor que hice porque lo leo absolutamente todo con su voz"O mueres siendo un héroe o vives lo suficiente como para convertirte en un viejo petero e inviable como Andrés Calamaro o Juan José Sebreli" - Harvey DentDe esto se habla en Argentina: 1) 2) 3) CalamaroEn cualquier momento sale Calamaro ft. El Dipy en el tt de calamarolo que me deprimen los actuales tuits de calamaro no tiene techoNingún pibe nace Calamaro.- Qué tarado resulta ser Calamaro - Andrés? Si se fue al carajo al ponerse del lado de Bolsonaro y de la Piparo... - Qué hizo que?!A favor q Calamaro opine sobre todo, así se van dando cuenta les q faltan q es un ser horrendo y q su opinión no aporta nada bueno al mundo. A mí me cae mal hace años! Que siga hablando a ver si lo dejan d endiosar! Y te pueden gustar sus canciones aunq sea un forro, es posible🤷 Decí la verdad "Señor Lupa" ! Si Calamaro fuera Kuka todo lo que no te gusta se lo festejarías.😏✌ jajajaajaja desde que lugar podes vos criticar a Calamaro Esta generación progre de computadora y café instantáneo cada día se supera másVí que Calamaro es TT y parece que comenzó a ser odiado por todos porque apoya a Bolsonaro y porque está de acuerdo con Carolina Piparo...Se imaginan sólo poder escuchar el dipy y calamaro? UN CORCHAZOCalamaro es el vivo ejemplo de qué hay que separar al artista de la persona.Mi viejo que conoció a calamaro siempre me dijo que era un salame y tenía razón al final jajajaAmo que entiendan la mierda vacía que siempre fue la cabeza de calamaro Qué asco de tipo desde que nacióQue lindo ver como calamaro banca el FreestyleMejor no nos enojemos con , la droga mata neuronas que no se regeneran. Si alguien que conocen padece una adicción ayudenlo.Calamaro es el número uno La verdad no sabría decir ni afirmar que esa cuenta sea fake. Ahora que Calamaro es y siempre fue un pelotudo eso lo podemos confirmar. Abiertamente apoyó a voxdespués de "paloma" y "los chicos" calamaro tiene permitido escupir a mí papá si quiereLa necesidad de atención que tiene Calamaro. Antes lo lograba haciendo canciones, ahora celebrando a Piparo y Bolsonaro. Es notable como los Calamaro believers banacan el pañuelo celeste. Tiene ese público. Qué decespción! Calamaro paso de pretender ser el salmon a ser un apacible pececito que sigue la corrienteUnpopular opinion. Hay miles de artistas de los que no sabemos que opinan y no los acusamos de callar. Andrés Calamaro tuvo varias opiniones con las que no coincido. Sin embrago elijo quedarme con sus canciones y lo que significaron y significan en mi vida.Nada de lo q diga Calamaro es peor q sus últimos discos Ese es Calamaro?Bardeen a todos menos a calamaro e Ya era hora que se dieran cuenta lo facho extremo que es Calamaro. Estoy reee sorpresa.... Pero si es la cuenta de Calamaro. es que no es politico Calamaro, por que habria de serlo?Hola, soy Calamaro. Me puse la vacuna Sputnik el martes y me hizo hablar forradas Yo no soy fan de Calamaro ni mucho menos, pero usted no parece mucho mejor. Calamaro siempre ha sido de derecha doy la cara, Calamaro aburrió. Lo mejor de un disco de Calamaro es cuando lo sacas a la mierda y pones cualquier otra cosa.CALAMARO?! No habían cerrado ese antro? calamaro Calamaro no es el que empezó a hablar con acento español siendo argentino? Calamaro siempre ha sido un oportunista careta nene de papá y mamá De rockero tiene tanto como Macri de trabajador Es un arrastrado semper cornutis ¿les llama la atención? del lado de la platita y de los tilingosCalamaro es tendencia que poronga este waso nunca sirvio para un pingoVeo Calamaro de TT y pienso lo peor. Pues no, mi ciela... siempre la puede cagar más. Y así arrancamos el 21 reseteando cariños. Algunos de nuestros ídolos envejecen como el orto... 😞 No se porque casi siempre me confundo y pienso que Calamaro y Charly son la misma persona, ah de la nadaCalamaro querido!!!Hay una manadita de fascistas disfrazados de progres diciendo que hay que cancelar a Calamaro porque ellos no coinciden con lo que él piensa. Este es el país con mayor cantidad de subnormales por metro cuadrado.Jajsjaja Calamaro está re basado, hasta apoya a Bolsonaro. Lo que vivir en socialismo le hace a la gente, hasta los artistas se vuelven de derecha.Con Andrés Calamaro no se puede separar la obra del artista: las dos son una mierda. Calamaro se hacía mucho el rockero rebelde sin documentos pero terminó viejo gordo sionista neoliberal y defensor de violines. La merca a veces te deja así de forro que lastima que no fue preso el en vez del pity.Calamaro es un genio. El Indio un nabo.Hoy es un día muy poético en Twitter Calamaro, Arjona y Bono son tendencia mamá... Me voy a IG a ver culos y mañana vuelvoCalamaro a favor de Bolsonaro... ven que Charly tenía razón cuando dijo que era un pelotudoEn serio recién están cayendo en que Calamaro es muy tarado y hace una música horrible?La vejez de Calamaro es tan lamentable que le contesta a un fake de Bolsonaro para bancar el acoso a una piba de 18 años. por que me bardeas? realmente pensas que a Calamaro le interesa la politica?Calamaro desde que salió a bancar los trapos de las corridas de toros entró en un derrape de soretez que fue superando sin escalas, y ya llegó a niveles detestables. Una pena. (?Saluden a Calamaro que se va están cancelando a calamaro blda lloremosaguante Calamaro, zurdos de mierda- Calamaro cada vez más pelotudo. - Si, tremendas sus respuestas en las redes. - ¿Qué respuestas?Te banco Calamaro el peor virus es Social Prograsismo empobrecedor... Vos porque sos un genio, aplaudilo a Bolsonaro como hace Calamaro entonces.Calamaro y Arjona son tendencia. Con cuál te quedas?...detenerse a insultarme porque en realidad amar a Calamaro es la excusa de los pija floja frustrados que ven a través de su "valentía" la vida jetón ignorante pero reconocido que no tuvieron nunca.Sobre lo de calamaro, no se que se enojan tanto, peor es hacer una misa que se te mueran personas y escaparte con toda La Plata, ah que ese no fue calamaro? Que cosas Tenemos una banda de delincuentes en el gobierno y el problema es lo q piensa Calamaro!! 😂😂😂🤣🤣🤣🤣😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Mira que una intenta defender a Calamaro, pero se las busca... Solo Calamaro puede hablar de politica.que bueno que tengo bloqueado a calamaro y no tengo ni idea de las boludeces que debe decir xq sino no podría escuchar ni un tema de el 🙏 Calamaro no es nada.osea, se quien es calamaro, pero en esta imagen quien es Tal cual! "Cuantas minas que tengo..." . Ahora odian a Calamaro, para defender a unos motorros drogados.Si ustedes se ponen en contra de Calamaro, no voy a tener otra opción que salir a bancarlo.Hace rato que Calamaro es un reverendo sorete mal cagado. Y cada día empeora más.Calamaro?, un pelotudo sobrevalorado, pero desde hace eones.desbloqueame Calamaro la concha de tu madre ahreCalamaro la baja una locura Ponete a pensar , a lo largo de tu vida ¿Que persona no gorriada tiene un disco de Calamaro ?no me comparen al indio con el deforestado mental de calamaroAnoche también soñé que me sacaba fotos con Calamaro y después no las encontraba en la galería, hoy veo que es tendencia 🙄🙄dios mi inconsciente que NO SUELTAEstán todos re dolidos con calamaroY nunca olvidemos cuando Calamaro confesó haber matado a un homeless en España.que tipazo calamaro se empasta frente a la computadora y se pone a discutir con todo el mundo desde una cuenta random que no esta al nombre de el fotos enfierrado cosas de toros por ahi es nuestro ultimo diezBueno, al fin y al cabo Calamaro siempre hizo musica horrible tambien... ese tono de voz ronca y nasal totalmente asquerosa. Un crack Calamaro. Es que ya no le resulta rentable. Calamaro fue zurdo muchos años. Hasta hizo un video con Anibal FernandezUn momento, qué locuron de disco, qué locura es esta, Calamaro, hiciste un disco de 5 cds o qué? Estoy descubriendo tu "El salmón." Qué maestro. Y VOS LE DECIS MEDIOCRE A CALAMARO CHE PEDAZO DE INVIABLE. NECESITO GRITARTE MAAAAS.Nada más coreadelcentro que el Calamaro de tuiter. Grande Calamaro oooooo Uuufff... está re preocupado Calamaro.Si ponés un disco de Andrés Calamaro al revés se escucha Arjona.1 capo CalamaroCalamaro siempre fue un viejo bufarra que hace canciones para hombres cornudas. El Arjona del hombre cornuda. tomalo como de quien viene: Raquel CalamaroNo entiendo, ahora calamaro es macrista? Dios acá no podés ponerte unas medias amarillas que te acusan de cualquier boludes. Relájense un poco. Lo peor de todo es que ahora su música es una bosta no? Si mañana dice viva Perón todos salen a comprar sus discos. Basta de estos pibesCalamaro es franquista segurísimoCalamaro, quien podría ser el fetiche de toda la caterva de unicornios, faloperos y resentidos sociales, se caga en todos ellos. Y se quedan con el Indio Solari, que los mira desde arriba con asco contando sus dolares. Cómo le vas a decir mediocre a Calamaro che enferma mental JAJAJANo entiendo por qué Calamaro es tendencia de nada, pero después recuerdo que acá también hicimos famoso a un boludo que cantaba "la felicidad a a a a" y caigo. 2021: Calamaro is the new Dipy.lo peor que me pasó en twitter fue ser bloqueado por CalamaroJaja le pegan a Calamaro por que ahora pone comentarios distintos a los que ellos quieren ver de un artista pero bien que cuando dijo lo del porrito le chupaban la verga hasta quedarse sin saliva, zurdos de cuarta. Yo lo hacía re zurdito a CalamaroAndrés Calamaro tendría que volver a tomar lecciones de "cachorro" López que fue el que lo orientó cuando arrancó su carrera artística A lo mejor saca algo nuevo y distinto. Calamaro es un viejo petero tratando de llamar la atención por Twitter ya que no saca un tema desde hace 20 añosJaja todos los zurdos llorando porque calamaro banca a bolsonaro y a vox. Siempre personal, seguro no escuchan musica de uno porque piensan distinto, asi de básicos son.sjsjsjs ni 2 dias tardo calamaro en ser escrachado feliz año gente Bradpitbull 666 es la cuenta shitpost de Andres Calamaro? o que onda?Calamaro apoya a los que en la década de los 90 lo hubieran detenido y censurado.Qué maldición que me guste la música de Calamaro cuando el tipo es todo lo que detesto en una sola persona¿A qué hora lo cancelamos a Calamaro? que chabon que no le hizo nunca un bien a la musica calamaroAndrés Calamaro Ricardo Iorio Cristian Aldana Pity Alvarez Gustavo Cordera Rolo Beriso Violines, fachos, asesinos, amigos de la gorra. Eso no es rock.Volvete a tu país Calamaro Calamaro apoya a bolsonaro?lo re banco.Ultimamente Calamaro ha estado mas en boca de todos por lo que dice que por lo que hace. Despues dice que los K son puro ruido y bla bla bla, y vos capo? si no es por decir pelotudeces no se habla de vos...Lo cancelan a calamaro por su apoyo a lo grupos fascistas pero creo que lo que más me molesta de él es como habla dios esa mezcla de rock y Puerto Madero me dan ganas de atravesar la pantalla de una patadaiorio es malena pichot al lado de calamaro, q tipo idiota Vos podes criticar , hablar y expresarte como queres , porque calamaro no? No seas nazi. ésta es la cuenta de Andrés Calamaro?Razón tenía Calamaro. No se puede Vivir Del Amor.🎶🎶🎶 Cuanta Sabiduría.No sé qué dijo Calamaro de los motochorros, pero si dice que hay que matarlos, está en lo cierto. La cuenta Pitbull es Calamaro? Y recién ahora me entero, me moviste el cerebro.calamaro? no habían cerrado ese antro? NI es la cuenta oficial de Bolsonaro, ni la de CalamaroCalamaro bancando la horrible cuenta parodia de haciendo de y a Carolina Piparo y su pareja, justificando que si eran motochorros chau tus dos 💙vidas... Amerita cancelación. Trato de escindir tus estigmas de tus lindas canciones. Pero cuesta.Rolo, Calamaro y el Dipy, Los músicos Macritas para la revolución(?)calamaro vio al dipy y dijo que no se pensaba quedar atrás No es ni la cuenta oficial de Bolsonaro , ni la de Calamaro.Ustedes me dicen gerontofóbica pero ahí lo tienen a Calamaro-Que ser nefasto Calamaro. *Ah si... Viste lo que dijo? - no, que dijo?sexo, droga y rock and roll dijo calamaro Calamaro no. El Indio tampoco pero los defiende a cambio de un sueldo millonario. Si en ente ese llamado Solari no fuera K, se habría mareado de tanto girar en Tribunales por los pibes muertos en Olavarría. Pibes que piensan como vos. Ariel. Como le soba la tanga a la vieja, ¡viva la revolución! Ah, y Calamaro es un boludo, pero no tan hdp como el ex Indio.Me arruina escucharlo hablar a Calamaro. Me violenta.la decadencia de calamaro empezó cuando se separó de las rumberas Calamaro es parte del rock nacional, en el top ten seguro, rima de segundo grado? Escribite algo por favor. Sus pensamientos políticos no hacen a su carrera musical. Ojalá el tipo un día te hable así lo rechazas y listo, te sacas las ganas. Mientras tanto cambias de radio y chau.Calamaro es un pelotudoAndrés "Dipy" Calamaro.Si le seguís bancando la soretez al viejo petero de Calamaro está bien, pero sería bueno que aflojaran con la hipocresía de señalar en otres -que no son de tu agrado- la misma mierda que destila este gil. Saludos, SabellaA mí me bloqueó Calamaro menos mal están sus capturas. Calamaro rima diminutivos cada tanto y nadie le dice nadaSolo pido que Juzguen a Calamaro por su música, que también es una Bosta....No se olviden que Calamaro es el que cantaba "Podrían acusarme, ella es menor de edad Iremos a un hotel, iremos a cenar Pero nunca iremos juntos al altar"Idolatrar al Indio y odiar a Calamaro. La primera orden del año que recibieron los caniches K.Y si el viento me devuelve a tus orillas. Mirá si no lo voy a querer a Calamaro.Aguante Calamaro! Somos una fuerza que dentro de poco vamos a echar a todos los zurdos de las redes! Calamaro q tirne q ver?Calamaro, el nuevo Dipy.No hay ninguna referencia al Pity en rompan todo, rescato las apariciones de Calamaro y la sinceridad Billy Bond.GRANDE CALAMARO DERECHISTAVan a empezar ahora a odiar a Calamaro? Bienvenidos, los estaba esperandoMe jodés que recién ahora van a cancelar al sorete de Calamaro???Calamaro es un facho. Está en el mismo tacho de basura que Cordera, Iorio y el violín de El Otro Yo.Nunca vi a un pibe con una remera de calamaro.Andrés Calamaro apoya al presidente moderado de Brasil y a sus parodias en su cruzada contra el pueblo argentino, y por supuesto está en contra de Cristina. Fuerza Andrés, aunque lo del porrito es medio K. No sé q dijo esta vez en particular pero calamaro tira cualquier mierda y tiene un ejército de forros q le festejan todo, además q se cree el dueño de la verdad y tiene un ego increíble... Calamaro y Sabina siempre me parecieron dos limones sobre aliados. Los Arjona del progresismo, pero más pretenciososCalamaro un viejo vinagre. Quién lo hubiera dicho. Calamaro es un provocador natural, hace todo esto para provocar, lo mismo que con las corridas de toros.Antes que Calamaro prefiero una ensalada con pasas de uva que tiene más calorías.Calamaro? De Independiente.Hacer de lo que diga Calamaro una cuestión opinable. Bueno, estamos aburridxs, es enero y hace calor. Keseyo. No sé que tiene que ver calamaro pero por las dudas aguante Miguel AbueloCalamaro está envejeciendo peor que Osvaldo Bazán. 🎶Y fue, por una rubia loca, que Calamaro derrapo como un gil, chan, chan 🎶🎸Ni idea que pasó con Calamaro pero recién se dan cuenta que es un imbecil??Calamaro te parece simpatico hasta que te das cuenta que habla en serio y pasa a parecerte un pelotudo facho viviendo en una burbuja de pedos A mí Calamaro me cierra por muchos lados y por otro no me cierra un carajo. Entiendo la dualidad de las personas y en especial de los artistas pero cuando entran terceros me parce una forrada. Te esta haciendo mal la que estás tomando Calamaro facho de mierda lo bueno con Calamaro es que no aparece el dilema del artista o la obra. O sea, no sé bien qué pasó, pero dejé de escuchar a Figueras en el exacto momento en que Calamaro se destapaba como un nazi machista de mierda y él era todo tipo acá como dice el valiosísimo Andrés... La droga además de matarte, te deja pelotudo. Calamaro lo sabeQue decepción Calamaro. Fanático de Vox, Bolsonaro y ahora Carolina Piparo. Mí ídolo de rock cayó muy bajoQue tipo boludo Calamaro la merca lo dejo corto de mente Una tristeza me da este sorete de Calamaro, porque me gusta su música. pero si Figueras y Calamaro son amigos...o eran, no sé. Recuerdo programas de radio de él hablando de su amigo, comentando sus opiniones como valiosas, tipo...el año pasado. Una linda ayuda a lavarle la imagen cuando el otro defendía a, ponele, VOX.Por suerte de Calamaro no tengo ni un TDK grabado.Calamaro basuraVieron que Calamaro salió a decir que todos los que defendían a Charly eran básicamente unos idiotas, que Charly no necesitaba eso y que era ofensivo? Bueno, está haciendo eso con el Indio porque debe pensar que alguien lo apunta con una pistola para que de una entrevista. Claro, "El Mareo" de Bajofondo, o sea, de Santaolalla. Calamaro habló, pero el 2do disco más vendido del rock argentino es Alta Suciedad. Estuvo bueno, pero Santaolalla de auto-homenajeó demasiado.Desde Andtés Calamaro ( Los Rodriguez), Lito Nebbia (genio) Charly García, Nito Mestre (el gra poeta del rock argentino), Ciro Fogliatta, Fito Paez, el indio Solari y Los Redondos, Claudiio Gabis, Cordera de la Versuit, Luca Prodan, los Spinetta, Vicentico, Tacuba, sigueQue mal envejeció Calamaro, por favor Pero de Cerati solista hay un pedazo y Calamaro habla el documental entero Ni Robi, Cerati y Calamaro no tuvieron carreras solistas, Caifanes fue una banda de patio y Jaguares no existió.Yo creí que Calamaro ya estaba muerto sinceramente Que falopa estar viendo las boludeces que dice calamaro!! Salí a andar en bici!! Cociná algo!! Brad pitt es calamaro?? yo creo q se ha quedao a medias, le ha visto las orejas al lobo (el lobo es que lo metan en el grupo de Miguel Bose), y ha salido a aclarar que su opinion es X mientras se la envaina. Ha querido ser Calamaro pero se ha jiñado.El vídeo de Andrés calamaro saludando a Ricky Martin me dio 27 años de vida Ma stata esagerando ora la situazione si sta calamaro le fan vere brasiliane di dayane stanno spiegando la situazione .. purtroppo i commenti negativi sotto le foto li hanno avuto tutti, in primis Dayane ... gli scemi esistono da sempreLo dije hace mucho tiempo, la única forma de poder seguir escuchando algunas de las joyas de Los Rodríguez o Calamaro solista (son muchísimas), es no seguirlo en TwitterEsto es culpa de la causa que le armaron a Calamaro por lo de cantar lo del porrito, si se quedaban en el molde el pelotudo ya hubiera muerto en el olvido hace ratoNo sé droguen, porque Calamaro... Estoy opa por el inicio de año pero en qué entra Calamaro en esto ? Calamaro Arrastraron a dos pibes y como estaban medio en pedo trataron de escapar y cuando los agarraron dijeron que pensaron que eran motochorros. Por qué te hiciste tan sorete facho de mierda?Para los que vieron Rompan Todo, en Netflix, ¿qué le pasa a Andrés Calamaro?- Viste que boludo Calamaro? -Lo decis porque apoya a piparo. - Apoya a quien por que?Calamaro fana de vox, de Bolsonaro y de Piparo. Que bajo que cayó.Calamaro se volvió en un viejo pija muerta. Ese es Calamaro? O es un fake?El Indio queda cada día más solo. Con boludos como Calamaro y otros su figura se hace cada día más grande.Sabés a quién le gustaba Calamaro? A Hitler. Y a Sietecase.En este sencillo pero muy emotivo tweet paso a cancelar a Calamaro. Me perdí, Carlos Maslaton es Calamaro? Calamaro bancó a Píparo.Pocas personas me generan el rechazo que Calamaro. Con su tonito afectado de mierda, sus metáforas de niño de 8 años, sus canciones monótonas, sus amigos en los medios que se hacen los giles con sus pensamientos nazis. qué arrecho como pasa el tiempo y Calamaro se mantiene siendo un tuitero topEl relato de Piparo tiene menos coherencia que el Salmón de Calamaro. *La abuchean fans de Calamaro y Chocobar por igual*  Genaro carrió sería Charly, bulygin y alchourron serían espinetta y calamaro.Acabo de leer acá que uno dijo que calamaro es un músico pedorro. "Músico pedorro". A Camalaro, autor de Alta Suciedad, top 10 de mejores discos de la historia de la música popular argentina. El derecho a opinar está sobrevalorado Lo del fascismo lo dijiste vos querido leete.. lo De calamaro Bueno te felicito tenes buen gusto al menos. Quién dijo que me gusta el fascismo? Y quién dijo que me gusta calamaro?. No digas lo primero que se te cruza por la cabecita Y si te gusta tanto el fascismo, porque te gusta calamaro?Andrés Calamaro's songs are so good Amo a calamaro 🤩 entonces calamaro tiene altas aspiracionesLa Guada de 15 que tuvo su primer recital sola con Calamaro sufre por el mamarracho en que se convirtió ese tipome gustaria hablar todo el día con el acento de calamaro en rompan todo pero me jodería que nadie entienda el chiste en casa. Pol: Menem/Bernie Sanders; Dep: Basile/Pele; Esp: Moria/Harrison Ford; Musica: Calamaro/Roger Waters Todos vencidos están, a Calamaro al margen de haberlo visto tocando, lo he visto en ciencias sociales en los 90's haciendo conferencias, y yo iba 🤦🏼‍♀️, y no podemos echarle la culpa a las drogas el Diego no era así, Charly tampoco, que asco de mierda Calamaro , Iorio “Las deudas no se pueden pagar con amor...” eso dice Calamaro 😂😂😂 no creo Calamaro se sentiría muy halagado con tu observacion 🤣🤣Mates y Calamaro 🧉🌾Calamaro y Clarín dictaminaron que Píparo es inocente.Calamaro ahora banca a Piparo y el abandono de persona por mano propia. Lo está haciendo quedar a Iorio, en comparación, como un progre"La moneda cayó por el lado de la soledad". Andrés CalamaroEl hombre se rayo con Calamaro ⭐⭐⭐⭐⭐ Excelentísimo servicio Mis artistas musicales favoritos serian: Michael Jackson, Eminem y Andrés Calamaro; En cuanto a Bandas El Cuarteto de Nos: Y compositor de música Kevin Penkin y John Williams. No preguntaste tanto pero ya qué estoy los digo.Empecé el 2021 sóla con mi novio bailando Calamaro descalzos, sobrios y con covid pero enamorados✨Tengo la voz un poco tomada por no decir con gallos recurrentes y lo que me encanta de eso es cantar temas de Calamaro.Amé Rompan todo, una serie que esperé toda mi adolescencia. Ahora, me sigue cayendo horrible Calamaro y me indignó ver tan poquito tiempo a los redondos Imagino que a usted nunca le dijeron “mi negra”. En Chile tendríamos que borrar la mitad de las cuecas que dicen. Negrita. Calamaro la canción Negrita (Honestidad Brutal) y no podríamos comprarle “Negritas” a los niños. Buen titular! En Chile tendríamos que borrar la mitad de las cuecas que dicen. Negrita. Calamaro la canción Negrita (Honestidad Brutal) y no podríamos comprarle “Negritas” a los niños. era una de calamaro que escuché en loop cuando me acordé je El estadio azteca de Calamaro, creo que no está, igual la he saltado sin darme cuenta Y Calamaro?! Qué chucha le pasó a ese wn?! Quiere imitar a Calamaro hasta en el habla... 😅 Calamaro es nefasto! Siempre lo fue, es misóginos, macho, abandonico de hije, facho y pésimo compositor, peor cantante.... cómo puede ser que a alguien le agrade? Vomitivo. Yo estoy acostumbrada a escuchar abrir la boca a Andrés Calamaro para decir tonterías que ya no me parece raro lo demás créeme 😂😂😂😂 Che letta così, su Twitter, potrebbe sembrare il culo gigante (o l'ano gigante) del calamaro.io: wow che bello non vedo l'ora di studiare i meccanismi e processi che avvengono all'interno del nostro corpo sempre io: sto studiando l'assone gigante del calamaro fine Este tipo quien es un imitador de Andres calamaro no?"volver" versión Calamaro... Suma 5 años de vida cada vez que se reproduce いいなあ！！おかあさまっっっ☺️☺️☺️Creo que en el año que recién acabó, le di un nuevo significado a Calamaro ...Qué le pasa a Calamaro?Bueno, hoy empezamos y terminamos de ver Rompan Todo. Fue con pizza, birra, fernet y agüita. La verdad que si, que ser infumable Santaolalla y si. Necesito memes de Calamaro. um.... es como decir que 🇦🇷ANDRÉS CALAMARO no fuma poros!!Calamaro con un vino al lado 👌🏼calamaro solo ya es más grande que toda la historia musical de méxicoCalamaro no es nada sin su termito de mate. Ea eaPara mi dedicar temas es de trolo, pero por las dudas te aviso q me gusta mucho "algo contigo" de calamaroTodo lo que hace Calamaro, Los Cadillacs lo hacen mejor. No atiendo a nadie. No pedimos más compare... buen papel en febrero en el mundialito si no es mucho pedir 🙏🏻 Boluda Calamaro una vez me mando un mensaje privado con una foto de si mismo Ese album tiene una version de El Dia Que Me Quieras de Prietto creo, pero hay una de Calamaro con (me paro) EL DIEGO que ufffEscuchar Calamaro male sal😔Calamaro está al borde de dejar a Iorio como progre.No puedo creer que sigan bancando a Calamaro con lo forro y facho que es. 可愛すぎんか？天使か？しってた嫁に来て（？）Dios xq habla asi calamaro??? Parece un personaje de capusottoLas declaraciones de Calamaro: Para mi no existe un lugar mejor que aquí solamente los dos, engánchate conmigo. そうであれば、ゲームが苦手な私も一生懸命あつ森内の雑草取りします😭😭😭😭😭 お母様、かわいらしいですね💖Amo que calamaro en sus canciones diga "cuadril" haciendo referencia al culo そこで更に私とも結婚するわけだよね(重婚に重婚を重ねるお正月) うん、いい一年になったわ（早い）Andrés Calamaro para el alma ✨escuchando calamaro me dio una idea de lo que quiero escribir, lxs voy a partir 💞💞 Calamaro sólo lee Clarín y El País. Y opina en consecuencia.Con el amor que mira el Diego a calamaro en la concentración del 94 aaaAaa TE QUIERO DIEGOOO ¿Qué más quisiera que pasar la vida entera? Como estudiante el día de la primavera Siempre viajando en un asiento de primera El comandante de tu balsa de madera... Que ídolo Calamaro!! Cada vez me caes mejor, Calamaro. Tu música es genial además.Después de ver Rompan Todo: -Que vuelto nada está Calamaro, la última vez que lo ví en vivo no estaba tan llevado.... Recuerda que la última vez que lo vio en vivo fue hace 10 años y entra en crisis* 😨😨😨 Aaa Andrés Calamaro gracias ! ✌️ Ya está ♥️Yo quiero lo que sea que tiene el mate de Calamaro en Rompan Todo. 🤗 SSR強すぎィィィwww 私も元日から笑って元気になったんであの女児に感謝です♡wwLa puta madre como se va la vida en un cerrar de ojos y ver cosas que te hiceron feliz te das cuenta que a pasado fito dios y calamaro el Diego, Calamaro y Fito en el 94😭😭😭 me parteLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro. ❤️🎶❤️Siento que tengo una conexion especial con Andrés Calamaro. Soy como su novia cósmica y podría ser su mejor amiga, su confesora, su enfermera, su todo. Yo creo que en algun momento tuvimos algo que ver Pero ella iba dura mucho antes dijo Calamarofua cómo me gusta calamaro Flaca de Andrés Calamaro ¿Vos?Me levante con "Mil horas" de Andrés Calamaro de fondo diso excelente servicio YO TE ESPERÉ BAJO LA LLUVIA 2 HORAS, MIL HORAS COMO UN PERRO I choose for the Best Male English Voice in awards.Calamaro porque hablas impostado que pelotudo Chavón.No se que le pasa a mi vecino que está escuchando crímenes perfectos de calamaro en un parlante como de bazar pero i feel you dale te hago simp de calamaro La respuesta de todos siempre ha sido "Pues anda que Calamaro" como si fuese a ponerme a llorar. El acento de Calamaro es todo. Y cuando dice que los Rodríguez cambiaron el rock también. Seguimos haciendo Spoiler? la parte inquietante es cuando le da mas bola a los enanitos verdes que al Indio. Y la parte increible es el acento de calamaro.El Rock es la leche, no va a morir nunca. Andrés Calamaro.No sé si es tan malo Calamaro cantando Tango. No séEmitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  Abre un navegador en modo incognito y con comerciales no mas x pedir Calamaro 🙃Pm mi mama me ha pedido que ponga calamaro. Me malogra el Spotify...Me emocionó el documental Rompan Todo. Me exaspera el acento incomprensible de Calamaro mientras se abraza a un termo y a un mate, ni Prodan hablaba así, dejame de joder.Con todo lo que dijeron de Santaolalla en Rompan Todo nadie dijo nada de cómo habla Calamaro en todas sus intervenciones? No es odio a Cristina, nadie duda de su voz portentosa. Con lo q no casamos es con la desviación del concurso, de imitación y con distintos registros. Se le ha ofrecido lo cómodo a ella... no la he visto imitando a Lola Flores, IsaP, Thalia o Andrés Calamaro. Huele raro El celular debe tener más volúmen para las canciones de Calamaro. Póngase una de CalamaroEscuchar Calamaro es: ✨🌠💫 "Maradona' de Andres Calamaro, me parece muy buena en su sencillez.Leuco durmiendo me parece más interesante que Calamaro.Ya no habrá malas noticias, sólo buenas, ni una queja, ni un recuerdo... Algo así como haber cumplido una condena, algo así como una oportunidad 🎶  Que grande que sos Calamaro!!! Vos si entendes todo.Es hora de pedir disculpas a la familia de nato por ponernos a cantar calamaro a las 7 de la mañanaDulce Condena - Andrés CalamaroNAJWA ESTABA ESCUCHANDO CALAMARO STANNEO A LA PERSONA CORRECTAQue le pusieron al mate de ? Por qué habla así en ?  Calamaro y 10+EAAA NAJWA ESCUCHANDO ANDRES CALAMARO, argentina siempre presente pa 🤘🏻🇦🇷AAAAA NAJWA ESTA ESCUCHANDO ANDRÉS CALAMARO TE AMOOOOOOOOOOOa Najwa le gusta Andrés Calamaro, TASTE.la música d Andrés Calamaro es todo lo que está biennajwa escuchando a calamaro amamosNajwa escuchando Andrés Calamaro ok escuchando Calamaro, que buen comienzo de añoHermoso horario para un cochi nini ft Calamaro bien agitado Vaya la turra, me he levantado el 2021 levantado.. Jeje sorry, como dijo Calamaro. "soy sensible a la belleza"..los temas de calamaro son para echarme a llorarPorqué pija habla así Calamaro en Rompan Todo? Que ganas de partirle un teclado en la cabeza.Es fácil ridiculizar a Calamaro. Lo difícil es escribir como él "Y con el precio que tiene este lugar me conviene gente fina delincuente Algunos ya diputados y brindo x nosotros los tarados que les pagamos Antes Pelo ahora Gente antes lucha ahora circo antes pan ahora clonazepán" そして私と結婚するお正月なんてどうでしょう（？）Hoy leí las noticias de hoy, eran iguales a las de ayer... Tengo adentro del pecho Un sólo presentimiento... - A. Calamaro_  En un lugar del mundooo.... Parafraseando al gran Calamaro. Que tenga un regio 2021. Non riuscirò più a mangiare calamaro😔 Calamaro !! Sembra un calamaro- Papa, porque mi hermana se llama Paloma? - Porque a tu mamá le gustaba mucho Calamaro. - Ah bueno gracias. - De nada L-GANTE RKT. Còmo olvidar a Calamaro....! Culpable de tanto vino que entrò a mi cuerpo.... Volvio Calamaro con los Abuelos de la Nada!. Grande Omar. Feliz año!Andr�s Calamaro - Tuyo Siempre -Presented by Stereo M / la radio de los exitos /quitina de calamaro multiformato tampoco tamprks Pues de escribir tuits que no se entendía una mierda. De decir a Andrés Calamaro ay lof yu en un Twitter que tenía el y bloquearme. Y lo peor era las fotos en Tuenti 😅😅😅😅😅 Chamo, yo lo decía a mi esposa ¿Quien es es ese que habla, debió tener un ACV? Hasta que apareció el rótulo de Calamaro No sale Paralamas, que es más grave aun. No sale nada de Brasil que es un subcontinente musical. No es en español, pero es latinoamericano. L conexión con los rockeros de España es solo para hablar de Calamaro. Faltó mucho.➡ La vida es una cárcel con las puertas abiertas. (Andrés Calamaro)7:01 am, y escuchando calamaro. Buenos dias yo en dos horas me levanto 👋🏽 Me pasa con Calamaro 😔 Aguante Calamaro y Los Rodriguez ! Feliz 2021 🎉🎊 Mil horas de Calamaro, pero con Matute 🤮 La de Calamaro o los hermanos Rosario? Quédate con la que te mire como Diego a Calamaro.Calamaro es muy para cantar con copa en mano para recibir el nuevo año. No sé si está justamente reconocido ese rol. Gracias por las canciones Andrés 🍷🎶Quiero que los mexicanos no me lo de calamaro Te quiero Calamaro! Los palmeras y Andrés calamaropasamos de ke personaje a Andrés calamaro CALAMARO!! 🥂Calamaro te amo Y calamaro es basura fascistoide..Comencé el año escuchando a Calamaro en Made in Argentina si hay otra forma mejor la desconozco Calamaro se equivocóQue escandalosa es la versión de Asesina con Calamaro la tengo pegada porque hay un video donde la canta Calamaro junto con Fito Páez y Maradona (Los Rodríguez es la banda que Calamaro formó en España).Y pues que aprendan que cualquier grupo alemán que conocerán pu ahí las mamás de los manes hacen mejor musica que Cerati, Calamaro, y todo eso que ustedes escuchan.Lo bueno de este fin de año es hacer karaoke de Los Rodriguez feliz año nuevo. Que alegría ver a esos jóvenes Rodriguez. Qué grande que sos Calamaro. Calamaro bebéTerminamos un año y arrancamos el otro escuchando Charly, Calamaro (x2) , Los abuelos de la nada.. Nada puede malir sal Calamaro no? feliz año Don Carlos que sea un buen año.Calamaro nunca me falla Qué letrista sos calamaro la puta madre viejo. Por algo te elegí mi ídolo musical Calamaro alto porrista 🤣🤣🤣🤣MI MADRE FLASHEÓ Q CALAMARO Y EL Q CANTA LLEVAME LLEVAME EN TU BICICLETA ERAN EL MISMOLa chica que está en C5N presentando música mueve más los brazos que Calamaro su hombro derecho.Flaca Andrés Calamaro 🎶Más enganchado a que Calamaro a la coca en Honestidad Brutal. Ya te digo yo que si. Del Loco, Calamaro, Urrutia y cia. A muerte.mi tío puso calamaro. vamoooos, una bien leonardocosas que me salvaron este año: liam en twitter los live de calamaro barbijo 100% algodón messi maradona el último de el perro y el nuevo de los faunos el zoom fin de karl ove knausgard los amigos que me prestaron plata mi hijo copándose con leer historietas el balcónEl Pitty es más importante que Calamaro, pera mi eh«La música es el territorio donde nada nos hace daño». Andrés Calamaro.  Calamaro contó una anécdota del padre de Julián Infante que le decía: ojalá algún día tengas la edad que aparentas Hoy estoy muy Calamaro 🍷Acá, en el balcón, con Andrelo a todo lo que da... una cervecita y espera un champagne... No puedo salir de Calamaro. Qué sé yo! Gran amor de adolescencia. La de escarpines que tejí para comprarme sus cds. Tenemos un nuevo calamaro javier? La Parte de adelante de Calamaro 👌CALAMARO ME CONTESTOEl que tiene linda voz es Javier Calamaro. El que tiene un algo es Andrés. Hermosa "No me nombres" por los dos. Flaca - CalamaroUna vecina está escuchando a Calamaro a todo volumen 🤦🏻‍♀️🤮😡Qué disco están escuchando? Acá, El Regreso, del inconmensurable Andrés Calamaro. Calamaro cebando mate cada capítulo es una genialidad...Que año de mierda este 2020.... a pesar de todo espero que tengamos un 2021 mejor y hoy como dice calamaro "brindo por la victoria, por el empate y por el fracaso" Elisa Carrio Andrés Calamaro James Worthy Dr Barud, tanto tiempo, no estoy usando mucho esta red, es muy nociva. Pero me ha tocado mi corazón celeste y le respondo. Belgrano estaba duro de mucho antes (parafraseando a Calamaro). Entre el Ruso y Caruso pasó un huracán, un tsunami y una CD más peligrosa que el covid. Dice Andres Calamaro Brindo x las mujeres q derrochan simpatia 🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵🎵Emitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en  Andrés Calamaro. 👀Que par infumable Fito Páez y Andrés CalamaroLa subiría acá pero quedaría como calamaro dando lastima en tuiter Que bien por Calamaro. La última vez se le veía mal.Estoy viendo rompan todo y cada vez que sale Andres Calamaro quedo en shook porque no lo reconozco sin anteojos, ahí dice que es él pero no es él JAJJA Es espectacular pero no es sabina yo creo 🤔.. calamaro quizá ? y escuchamois calamaroTodos tienen su forma de disfrutar, yo por ejemplo, soy feliz ahorita junto a Silvio, Calamaro, Sabina, Delgadillo, Aute y Serrano. Todos acompañado de mi soledad y yo, a la roca.Lo mejor del documental del rock ese de Santaolalla es Calamaro, completamente roto, no le funciona una sola neurona, no dice nada útil, no aporta y apenas puede entenderse qué dice 😁Qué pedo con Andrés Calamaro y su disco de gueva de 100 canciones 😑 B ) lista de temas Ya de bebe el pepo Amor calificado rodrigo Para no olvidar calamaro Se me ha perdido un corazón gilda Obvio con las letras que ya sabes 😉✌🏿✌🏿✌🏿✌🏿✌🏿✌🏿✌🏿y que se pudra 🤣🤣🤣Que alguien venga a cantar Calamaro conmigoMomento de relax total. Tomando mates y escuchando a Calamaro en la radio. Tuyo siempre- Andrés Calamaro🌟 Me gusta más esta versión con Calamaro. Esto, lo de Bunbury, lo de Bosé, lo de Calamaro, son las secuelas de todas las drogas que han tomado. Han preferido ser conejillos de indias de sus camellos antes que de los científicos.Pobre Calamaro... Todavía no inventaron la vacuna contra el . Entre sus pares no es muy querido , en la serie Rompan todo , Calamaro , y lo digo por la expresión de su cara no porque le haya entendido , hace un comentario despectivo Feliz años nuevo, Calamaro, queridísimo 💚 Grande Calamaro y grande quien mejor lo imita, claro con el permiso de Don  A pagar, hermano! Jaja! Muchas bendiciones. Espero verte pronto. Recuerdo esos días de secundaria con Andrés Calamaro y “flaca” sonando de fondo mientras Miss. Amira nos mandaba a la coordinación. Y Calamaro😎Serrat cancelado por gorila. Lo mismo con el sobrevalorado Sabina. Y Calamaro también (la gilada no sabe que ese calamar nada hacia la derecha). Flaca de Andrés Calamaro me gusta calamaro y ewan🤝te gusta calamaro? me gustás Como el tema de Calamaro veneno pero del bueno. Música que le gusta a todos, Virus, Calamaro, Fito, La Bersuit, Los Piojos, Soda.De todos los de Rompan Todo en Netflix.. Andres calamaro fue el que más droga se metió 🤣Produjo,ni tocó con charlie, Calamaro, Vicentico, y otros,Pablito Lescano si y siempre dice que es el más cumbiero de todos, por más que digan que es el rockero más cumbiero. Mediavilla es un desconocido sólo produjo y tocó con su mujer un rock que ya pasó,SAQUEN A CALAMARO DE AHÍ XFAVOEDecir la verdad cuando miente. Debe ser un portal en el multiverso de Calamaro.Andr�s Calamaro - Tuyo Siempre -Presented by Stereo M / la radio de los exitos /Un poco de Calamaro para cerrar el año 👌🏽 Calamaro. Lo conoces? Il lo damo ar gatto. Io sono Tumbalo 3 Oddio, mi hanno dato un avatar calamaro. Hahahahaha come dovrei prenderla? Yo no sabía cuál de Caifanes poner y como quería escribir todas, me fui por una de Calamaro. Los Rodriguez me encantan. No he escuchado esta versión con solo Calamaro. Vamo’ a ver (a escuchar mejor dicho) 🙃CALAMARO NO JUNTASTE 900 DOLARES PARA IRTE A ESPAÑQ, JUNTASTE 900 PESOS. GRACIAS AL DOCTOR CARLOS SAUL EXISTEN LOS RODRIGUEZ JAJSJAJAJJAJAJA mi viejo odia este tema dice que calamaro no pega ni con m9co con los palmerasquanto cazzo è buono il calamaroQue hable de ti con el mismo sentimiento con el que Calamaro habla de Fito en Rompan Todo.Y ahora una del mongolo de Andrés Calamaro. Padre normalmente tiene buen gusto, pero a veces se pone con unas mierdas impresionantes.2020 se resume en, la letra de Cuino y la voz de Calamaro, "clonazepan y circo".Mia madre non vuole prepararmi gli anelli di calamaro fritti io chiamo la polizia. También música y poesía: Mercedes Sosa, Gardel, Piazzolla, Goyeneche, Mercedes Simoné, Chico Novarro, Maria Graña, Hnos Expósito, Charly , Spinetta, Fito, Calamaro, Cerati... Borges, Pizarnik, Cortázar, Alfonsina Storni, Juan Gelman, Sábato... Espero conocer Argentina. Si claro. Son muy diferentes, pero no creo que en calidad creadora se asemejen. Disfrutar se pueden disfrutar. Disfruto de Dylan y de Calamaro, pero no los puedo comparar. あけましておめでとうございます！🙇‍♂️昨年は遊んで下さり誠にありがとうございました！🥰今年はイカ煎餅さまにとってきっと素晴らしい年になりますね！😍これからも末永くよろしくお願い申し上げます…！💕💕💕Sexo, drogas y Rock Roll; por lo menos dos de esos tres, dice Calamaro. 👊🏻 El Papa Calamaro Mis vecinos están con la música al palo. No me jode eso, me jode que sean temas de Calamaro y Las pastillas del abuelo. O sea, con este ano de mierda, lo quieren terminar así? Buenos días belleza excelente año 🥰😘 こちらこそ、よろしくお願いします〜！ イカ煎餅さんもお身体に気を付けてお過ごし下さい😊💕良い年でありますように✨Buena entrada de 2021 para tod l malaguistas y esta noche con música de Calamaro, brindar 🍷"brindar por la victoria, por el empate y por el fracaso" brindar por el con el deseo de vernos muy pronto en el Templo. Feliz Año.🥂 カルビちゃ〜！！ 今年もよろしくね〜！！！ Se aspetta ancora, invece del calamaro si ritrova il calamarcio 😅Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieras Pues parece que ni el mismísimo Calamaro ha aplacado la furia pollaviejer... A Angel quizá le entre un poco Calamaro. カルビちゃ〜！！！ 今年もお世話になりましたッッ！！ 来年も宜しくね〜！！！ 😂🙏💕💕💕💕Ni hablar de que Dua Lipa y Fiona Apple hicieron muy buenos álbumes. También Miley Cyrus. Bad Bunny en la escena de Latinoamérica y rompiendo récords en Estados Unidos. Pero Calamaro jajaja (?)Escuchando Andrés Calamaro mientras cocino pastafrolas. he nacido y morire argentina Y la canción es de Calamaro, temón btw Calamaro es una buena opción para el inicio del último día de este año. Abrazo figura! viu a briga do Santaolalla com o Calamaro, por conta da série? Podría contar muchas cosas del políticos y famosos de la época. La más clasista Mercedes Mila, Rahola y Paulina Rubio. El más borde Sabina. Los más majos Vidal Cuadras, Calamaro y Perico Delgado. El peor con muchísima diferencia Aznar.Lo terminé. -Calamaro habla cada día más raro -Que viejo está Charly -Le faltó Catupecu ❤ -Todo bien con Calle 13 y J. Venegas pero eso no es rock -No entendi los memes de Santaolalla -Inmenso, inigualable Gustavo Cerati 😭 Me gustó. Aguante Argentina ❤ que buena música lpm Necesitas ayuda en serio calamaro hazte ver!! ufff me asuste pense que hablabas de Calamaro... claramente no me daba calamaro de psicólogo , lo veo poco sólido como para dar consejos a otro 😅 Ya fue , saca la fruta podrida y tírala al compost 🍀 siempre vienen cosas mejores Es un msj de Calamaro? El papa no dijo nada 🤔 Ese no fue calamaro? El tema más rutero de Calamaro! "Mejor hijo de puta conocido que boludo por conocer" decía Calamaro y siempre me gustó.De mas chica siempre confundia conceptos y pensaba q eran lo mismo, ej pensaba que Andres Calamaro y Calamardo de Bob Esponja eran lo mismo, o que KFC (el q vende pollo) era de Cristina (por CFK). Que ingenua que era jajsaj Buen día Cami 🙋🏻‍♂️😘 Como dice Calamaro, “Ya estaba duro mucho antes” Piano man (Billy Joel). Flaca (Andrés Calamaro). Seven nation army (The White Stripes). Alfajores Havanna, la bombonera , Francella y la nena, los Fabulosos Cadillacs y Vicentico 🕶🎸Andrés calamaro, los clubes de golf san Isidro y jockey club, los bares en los sótanos de ba ( ya quiero ir ) 🙌🏼🕶😂😂Creo que calamaro tiene la misma enfermedad que esteban bullrich. Es eso o le quedó una papona atravesada. y Calamaro???? Mamita Che decime que es una joda o que te equivocaste, pero alli dice Andres Calamaro. con Bob Esponja y Calamaro Igualmente!!Sex, drugs, rock and roll. With at least two of those you're good. (Andrés Calamaro - Rompan todo) alguien que me explique que puta red social usa el pato así le escribo todos los días diciendo que saque un tema con calamaro, desde ya, gracias toda la razón andres calamaro!Che está para que alguien haga un remix de el mejor hotel de Andrés Calamaro y lo tire en una jodita De hecho, en el documental no recuerdo que saliera una sola canción de Calamaro (en solitario), sale una o dos con Los Abuelos, otra con Los Rodríguez, y ya. Confesión... El cover de Calamaro y Bumbury 😥😪 omg q hace andres calamaro despierto ok andres calamaro!! cámbiate el nombre a Calamaro t lo pido"Donde vos veías una nuez Luis alberto veía un corazón probablemente" Andrés Calamaro hablando de Luis Alberto Spinetta💚El Calamaro de Rompan Todo parece Pomelo sin bañarse. Me arde,me arde🎶🎵🎶🎵(A. Calamaro)Calamaro,los Fabulosos Cadillacs,charlie García, fidel Nadal,los decadentes, dancing mood,dos minutos,no es mediático, son sus amigos. No da notas,pocas,no se expone en el programa de Tinelli. Sus notas son estudiadas en las escuelas,tiene inteligencia múltipPREGUNTA!! para ustedes d q habla media veronica de calamaroQué chucha le pasa a Calamaro? "mi hijo está bien" señora su hijo prefiere escuchar todo el día canciones de Calamaro en lugar de ir a terapia. el hijo = yoSi llego a los 5 favs me hago letrista de Calamaro. Canta “Flaca”...la de Calamaro Y hace falta aclarar quien escribió la letra si uno está vanagloriando el tema musical y no la letra? Ese es el bardo que tienen ustedes en la capocha. Probablemente si en lugar de Calamaro decía un tema de Gieco o Heredia, no aclaraban al “letrista” del tema... I Know Its Over - The Smiths True Love Waits - Radiohead Adam’s Song - Blink 182 Media Verónica - Andrés Calamaro Echoes - Pink Floyd (no de tristeza) Jajajajajaja mi papá dice que me parezco a Calamaro :( 😒"Es inmoral sentirse mal Por haber querido tanto Debería estar prohibido Haber vivido Y no haber amado" -Andrés Calamaro Yo soy uno de esos que le caer... Calamaro está en el más allá.... Cómo llegaron a confundir su nombre con el de Calamaro?Mención especial: Los abrazos prohibidos- Vetusta Morla Bohemio- Calamaro Iglesias Mi pequeño corazón-Fobia MTV Inglés: False Prophet- Bob Dylan Letter to you- Bruce SpringsteenY entonces todes están cantando una bendita canción de Calamaro y yo ni idea de qué va o cuál es.te gusta andres calamaro o sos anormal? Eras vos o Calamaro. Pero como a Calamaro le haría un aborto retroactivo, me quedo con vos. Palabras mas, palabras menos dice una cancion de Calamaro. ver para creer un programa mexicano.Hoy me la pase escuchando Calamaro en el trabajo y fue lo mejor❤️alexa play flaca de andrés calamaro Morrisey, Calamaro, Bowie, Joy Division, Hetfield....No había hecho el comentario antes, pero que trabajo de Rich Hinman en el disco de Calamaro. Cada vez que escucho el disco descubro detallitos nuevos. Flaca-Andrés CalamaroMe rompe los oídos escuchar a Calamaro en el documental. Por qué hablas así que te pasa?!!! Calamaro...cuidado, que te caen por ese Santo. Estoy con José Luis. Los RATM. Y Roger Waters también...Escuchar a calamaro me da como ganas de tomarme como un caldo e ministro.quiero q me dediquen cuando no estás de andrés calamaro todo culpa de paulichi Calamaro dijo y cito. " Se fue de argentina porqué nunca iba a ser mejor que Charly y Luis. Nunca lo persiguió la dictadura" Morrissey, Andrés Calamaro...Mi top de canciones del 2019 hasta las huevas porque, además de esto, recién AHORA acabo de notar que el disco de Calamaro es de finales de 2018 😐Escuchar a Calamaro es todo lo bueno que hay en esta vida.Hay que estar muy dolido para dedicar "Aunque no estés conmigo" de Bunbury y Calamaro.Quiero tener una novia que se llame paloma para cantarle paloma de Calamaro La encuesta de Twitter no da más espacio y tuve que elegir entre él y Calamaro, quien parecía dar mayor competencia en la votación por haber sonado más localmente. Por supuesto Spinetta es parte de la historia. Y de ser por mí, podría cambiarlo por un par de los anteriores. 👍Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en Soñé que Calamaro me pagaba con monedas de oro. No solo a Caifanes no se le dió su lugar, no se le dío a Calamaro, no se le dió a la movida española, al mismo Spinetta, inclusive se le faltó al respeto al mismo Charly.SE BUSCA rapero para banda de post-hardcore tango-jazz fusión influencias: fugazi, guru, Minutemen, piazzola, tenacious d, calamaro, peligrosos gorriones, sebadoh, Bob esponja, Kafka, black flag, los borbotones, Tony molina, wos, wow, uwu, wowo, owo, punsinatra, intestinos del oQue discazo 'el regreso' de calamaro Esta todo bien Andrés CalamaroUn amigo me acaba de regalar un cover de Andrés Calamaro, es lo más ❤️ Es Calamaro...Manzanero no se mancha Por romántico y machista Es otro punto de vista Ahora absuelto por la pancha Cuando la avenida es ancha Las veredas son distantes Los caballeros de antes Eran de cal y de arena Armando es amor por vena Canción es barro y diamantes -Andrés CalamaroMamma: il calamaro è un tubero, giusto? Io: tf no, la patata è un tubero, mica il calamaro Mamma: la patata? Io: si mamma, la patata. Mamma: ah. Calamaro 😅 Ya te la you know Never de los neversCapitulo 5 de Rompan todo. Momentos hermosos: Cafe Tacuba tocando para nadie en el lollapalooza. Fito y calamaro entrando a camarines escuchando a la gente pedir otra, fito diciendo, ya esta. Calamaro diciendo los primeros mil discos lo celebramos, los 2mil lo celebramos.. Los decadentes, Ed sheeran, Bruno Mars, Patricio rey y sus Redondos, calamaro Sim, simplesmente citados. Mereciam MUITO mais. Tb acho que deixar a carreira solo do Calamaro de fora não foi legal. Mesmo que ele tenha se mudado pra Espanha a música dele ainda me parece muito "argentina", a melodia, as letras.... Puro chicharronsito de la Ramos te manejas hijito que barbaridadEl que bien me conoce sabe de mi amor por Calamaro 🤍 Eu tive o LUXO de ter MTV Latina na Directv em 1996/97/98 e acabei conhecendo o Soda ali (o Unplugged deles passava toda hora), assim como Control Machete, Molotov, Andrés Calamaro, Aterciopelados. Eu consegui o CD do Molotov no Méier, imaginem issoEL Argentina se celebra la victoria, el empate y la derrota como decía la canción de Calamaro.Che, que GOLPEADO está Calamaro en , hdp, no sabía más donde estaba la camara... con su matecito gua'u al lado 😅😓 Que curioso yo veo lo mismo pero al reves jajajaja Es imposible conocerte y no enamorarse. Eres una dulce condena como diría Calamaro.La cosa va mal cuando vuelves a encontrarle sentido a las canciones de Calamaro. Amo el rock nacional y Calamaro es uno de los mejores exponentes!Radio basada en Andrés Calamaro. Salte al Dipy, Reik, Las pastillas, y ahora Rodrigo. Creo que Spotify se adapta a mi estado anímico de hoy, que la verdad está muy cambiante. Calamaro es mi amigo de tuiterArgentina dejó de importar en el mundo desde que Bad Bunny barrió con Soda Stereo, Charly García, Vilma Palma, Calamaro y Fito Paez.pensé que era Calamaro El levantón que les dio Calamaro fue increíble 👌🏼No sé ustedes pero no consigo bajar todavía. Soy Calamaro en un after Andrés Calamaro 😍😍😍 Andrés Calamaro 😍😍«¿Para qué aburrir el termo con el agua casi hervida?» Diego Armando Canciones - Andrés Calamaro Lástima que Calamaro tenga tan pocos votos. Nunca me gustó este flaco porque imita a Calamaro, prefiero el original... 🤣🤣🤣 dice una leyenda que Javier Calamaro perdió un auto para siempre, por no saber en dónde lo había estacionado.por favor como amo la forma de hablar de calamaro lo escucharia todo el dia Qué genialidad! Quizás lo leíste pero en caso de que no, los tuits que le dedicó Calamaro también fueron espectaculares. Pero,...no era Calamaro el "comandante de tu parte de adelante"?? イェーイ🤘😆Alba Zaplana: “Hoy me he dado cuenta que mi relación más estable ha sido con la canción Crímenes Perfectos de Calamaro” Spinetta debió estar, más no Calamaro, ojo no quiero decir que no me guste la música que hace el Salmón, pero el flaco es mucho mejor, solo con escuchar Artaud te das cuenta また宜しくお願いします🙏 先程雪が降ってきました(笑) 暖かくします😌El Bebe Contepomi tiene un programa de radio que se llama "Y todo lo demás también", en clara alusión a una canción de Calamaro en Alta Suciedad. Pero la apertura es con un espanto onda carnaval carioca. Por qué pasan estas cosas? 🙋🏽‍♂️que claro que tiene el Rock CalamaroViendo "rompan todo" te das cuenta que: 1- Charly esta mega quemado por las drogas. 2- Calamaro tiene un tick por tanta falopa.L’offerta migliore per Papu Gomez è arrivata dagli scienziati di Area 51,verrà custodito fra il primo E.T. E il calamaro gigante. L’Unesco ha finalmente inserito TdV fra i siti archeologici di evidenza mondiale. Lotito è candidato come uomo del secolo insieme al Papa e Dalai Lamahay pico gente que escucha a calamaro por gusto? Calamaro derrapó pero coincido Despierto x el viento jajaja belleza 🥰 Buenos días belleza 🥰😘 ジン……ジン……😳 Agustía Lara, George Bizet, Isaac Albéniz, Joaquín Turina, Jhon Coltrane, Eric Dolphy, Joaquin Sabina, Joan Manuel Serrat, Andrés Calamaro, Ramoncín, Jaime Urrutia, Kiko Veneno, El Barrio, Ketama, Caco Senante, Los Beatles, Alejandro Sanz, Paulina Rubio...Mi sueño frustrado que nunca voy a poder cumplir en esta vida? Ir a algún concierto de intoxicados,de Fito,de Calamaro,de callejeros o de Charly :(Me voy a dormir, pero antes agradecer a Andrés Calamaro por su música. Qué tipo más genio"Los pañuelos van a seguir". uh, que bajón tener que seguir fumándome debates interminables entre Flor Freijo y Lupe Batallán. Como dice Calamaro, Pasemos A Otro Tema. Hay cosas más importantes que discutir Andrés Calamaro 🤨 cantando Calamaro en un karaoke *Mi mama y mi abuela cuando les digo que están pasando a Calamaro en la tele*Larga vida a Andrés Calamaro.Perdón pero si te gusta Calamaro no me hablesCalamaro y la lluvia 🥰Citando a Andres Calamaro "todo lo que termina, termina mal" crimen perfecto. Alto argumento viste? Cuando no estas Calamaro me arde de Andrés Calamaro; xq estábamos de viaje con la flia (antes del Spotify) y no llegaba señal para radio ,, entonces mi mamá se llevó un cd de Calamaro,, en ese viaje creo q tenía 8-10,, además de aprenderme todas las canciones me cebe con esa canción en específico Las canciones, usualmente, son tipo rock, cumbias, que ya están hechas. Ubica cuales son y descargas las partis en Finale o GuitarPro. Un ejemplo, Tu Parte de Adelante de Calamaro=Alianza Lima yo te doy la vida entera, voy alentarte hasta el día en que me muera (algo así 😅) Andes calamaroche hablando de todo, ya hicieron una fancam de calamaro? es para un tpQué enfermedad le dio a Bullrich? La misma que a Calamaro?Crímenes perfectos - Andrés Calamaro stop calamaro t alegra y t deprime Soy tuyo con toda la fuerza de mi corazón que es tuyo y como cada pensamiento mio es tuyo soy tuyo Soy Tuyo-Andrés CalamaroFrases de canciones que los destruyan por dentro? A mi la de Calamaro "que mas quisiera que pasar la vida entera, como estudiante el día de la primavera" Crimenes perfectos - Andrés Calamaro.Terceiro Bloco do com: Andrés Calamaro – Los Chicos e Juanes - Amigos Faltan memes de Calamaro en rompan todo.ma esiste anche il calamaro bot?"No es música popular, es otra cosa: son Los Redondos", A. Calamaro.Maldito duende.... no es para Calamaro.... Viendo el 3er capítulo d “Rompan todo” llegué a un par d conclusiones: - Santaolalla como bien dicen los memes salvó el Rock - Luca Prodan era antipatria porque cantaba en inglés después d q perdimos las Malvinas -Calamaro habla igual es Alexander Caniggia Calamaro 🧡 uffff ver a Calamaro o Charly asi fue 😲😲Voy en el capítulo 3 de Rompan Todo y todavía no me creo que Calamaro sea el que se ve ahí.Porque Porque Calamaro habla como mexicano Tuve que dejarlo fuera por Calamaro. Difícil selección. jajajajaja Calamaro es DuqueFlaca de Andrés Calamaro será por siempre una de mis canciones favoritas. Penso q Calamaro “triunfou”xa en España e pode q por iso non o consideren tanto no documental..un pouco coma Messi..é arxentino peeero... A Maná pouco os tomei en serio(ainda q o batería pareceme moi bo)e menos dende q vin o video do tipo caendose do escenario😂..no mames wey👏🏻😂voy a empezar a hablar como calamaro Vaya Mierda calamaro.. Ibas drogado hasta las cejas.. Vaya tema más ridículo.. Falta proteína roja. 😂yo solo quiero a alguien que cante conmigo los temas de Calamaro a todo pulmón OTV JAJAJA O 'trono do rock' é un ben moi prezado como para darllo aos pasteleros de Maná 😂. Tamén obvian bastantes bandas de Heavy e outros sonidos máis duros, q non debía quedar bonito. Esperaba q falasen máis de Calamaro. Pasa máis tempo bebendo maté q falando da súa música 😂El 1 capítulo es inservible El 3 es imperdible y desde ahí no pare El gran y obvio abandono: Caifanes La gran justicia:La maldita El gran ganón:Neón La leyenda:David Byrne El resucitado: Calamaro Los colados: Juanes y Mana calamaro mi reyesta semana anduve escuchando bocha a calamaro, tengo las canciones en bucleEl finde vimos "Rompan Todo". Me gustó el documental. Obviamente faltan grupos, pero jamás será de agrado de todos. Momentos emocionantes para mi: las muertes fe Victor Jara y Cerati. Lo chocante: ver a Calamaro.Hay canción más perfecta de los Tigres del Norte que la mesa del rincón junto a Andrés Calamaro??? No lo creo 🤭Siguiendo con Rompan Todo y el Rock Nacional, creo que mí puñado de bandas preferidas nacionales son: Babasónicos, Violadores, Soda Stereo, Sumo Vox Dei, Calamaro/Abuelos y.....Rata Blanca si, la Rata. El resto Fito, Charly y demás me parecen una gran mierda. Discusión bizantina, no sirve. Como el veganismo. Claro. O sea que obvias el placer de un cacho de asado para disolver un polvito en líquido. Bueno. Si necesitás ingesta proteica extra, ese veganismo no sirve. Bueno, hablamos en el 2035. A ver si sobreviviste sin proteínas rojas ni blancas. Los veganos me tienen las pelotas al plato. Los quiero ver en 15 años sin fallas alimenticias. Antes de eso que no rompan mas las pelotas. Jajajaja spinetta tocaba Jazz y Calamaro toca chamamé, claro que siLo que pasó hoy con James Rhodes me hace querer más a Calamaro. El que entendió, entendió. Y que biban Los Rodríguez. Sul tradizionale: 31 spaghetti con vongole - frittura di calamaro 1 stinco (o cotechino) e lenticchieigual no se porque lo odian tanto a lousteau que hizo a parte de parecer un fan de Calamaro Avevo capito, tranquillo... Calamaro😂😂😂 Sos demasiado tibio calamaro para ver el debate o demasiado cagón para decir que sos ProvidaEstoy viendo el documental "Rompan todo" sobre el rock latinoamericano. ¿Alguien me puede explicar porque Calamaro habla como si se hubiese tragado a Alex Caniggia? Todas las de los redondos, charly garcia, fito paez, Calamaro y demás "bandas rocanrolitos". Estoy como Calamaro, con el corazón roto 😭💔💔 amascí già detto... coincidenzialmente in Portoghese Brasiliano Abacascì significa " Ananas " ascínn = scendi frsól= teglia per friggere frsricchík= teglia per friggere piccolina bastnac = Carote wuè miní= Vuoi venire? sech = seppia ( calamaro) 🤣🤣🤣 Calamaro habla toda la primera parte , nombran los Rodriguez y ya esta. Hermano , se falopeo como 3 meses encerrado en un departamento para escribir el salmón y no lo nombran? 🤣 Crimenes perfectos de Calamaro: Me parece que soy de la quinta que vio el mundial setentiochoPensaba en la canción de Calamaro: "(...) con mil alfileres clavados en mi corazón en venta, que nadie viene a comprarlo". Para poner en venta algo hay que ponerle precio, no? Entonces: cuál es el precio de lo invaluable? Hablan de sumo, no de divididos y las pelotas V8, hermética, alma fuerte? Iorio, Charly , Calamaro y Spinetta como solistas?. El metal argentino no exitio ... todo Santaolalla, después nino 5⃣1⃣2⃣esimi di finale Scegli il miglior film di tutti i tempi tra: 1⃣Codice d'onore Rob Reiner 2⃣I giovani leoni dward Dmytryk 3⃣Il calamaro e la balena Noah Baumbach 4⃣Uomini che odiano le donne Niels Arden Oplev Como dice Calamaro «Tengo abierto el minibar y cerrado el corazón»La verdad que no entiendo como alguien puede cuestionar siquiera que Fito Páez se merezca su lugar en la música. El tipo grabó con charly, spinetta, calamaro, Mercedes sosa, consiguió el aval de pugliese, creó el disco más exitoso del rock nacional, llenó estadios como solista Me ha puesto a Calamaro, tía Banco. Charly y Calamaro, para mi, los dioses del rock nacional. Con Spinetta me duermo. Todas las de Calamaro. Doloroso ver a Calamaro, evidentemente algo tiene, pareciera Párkinson. Como dice la canción del salmon calamaro hace calor....🌺🌻🍾 Pero calamaro y fito Páez dan risa según yo Yo quise estar en la lista de tus mejores amigos camiiiii 😍😍😍 Calamaro es espectacularmente malo. Podían haber mejorado los comentarios y análisis mucho -lo han hecho rollo Mtv-. Pierde densidad para ganar ritmo. El rock en femenino tiene muy poco espacio. Las partes que relacionan rock, dictaduras y cambios son las que más me han gustado.Pase de ser Bob Esponja a Calamaro. Fuerte.Cuando te conocí de Andrés Calamaro es un tremendo tema. No cabe duda que ese cabron escribe con el corazón y los sentimientos en la mano. Sí, ya estoy de nuevo en la jungla de cemento. Y en un rato salgo para el Congreso. Vas?Cuando muera no me lloren dijo Andrés Calamaro Yo salgo por nuestro amor común por CalamaroCalamaro decía que el pata de lana (como neymar)es ese hijo de puta que espera que tu novia derrame una lagrima para llegar a ella con una sonrisa, una rosa y la traición.Andres Calamaro Fito Paez para el alma desde que soy bebé. Yo si xq me pusieron una inyección endovenosa 😫Andrés Calamaro en el docu parece una imitación de Peter Capusotto. Andrés Calamaro también es subnormal ;) Necesito que me digas en qué dialecto habla Calamaro No x nada era el trago preferido de calamaroQue le pasa a Calamaro que habla así?El bolero mexicano Por Armando Manzanero Como México es torero Definió el amor humano El Shakespare en castellano Nuestro Romeo y Julieta Del amor apologeta Susurra cual dulce trino El bolero peregrino Jamón del medio o paleta -Andrés CalamaroViendo Rompan todo me di cuenta de que en el caso de Calamaro sí pude separar al artista de la obra. Tipo pa caerme tan mal. Pero cómo disfruto escucharlo. Vamoooo👌💪 Vamooooooooo Y yo te llevé unos Churros rellenos 😜🥰Un par de cosas de rompan todo, xq invitaron al de Maná y Beto Cuevas además que le paso a Calamaro😥. El resto bastante bueno y emotivo.Gustavo Cerati and Andrés Calamaro intercalados te hacen sobrevivir a estados de ánimo peligrosos. 💘 yo no tengo la sensación.... tengo cansancio⚠️ ¡¡¡Alerta spoiler!!! ⚠️ Algunas frases de Gustavo Santaolalla que se escucharán la temporada 2 de "Rompan todo": - Yo le hice saber a Luzbelito que su destino era de soledad. - Yo le contagié su enfermedad a Andrés Calamaro. - Yo le di una foto de Rolling Stones a Fito Páez. Habla en forma inentendible, como Calamaro en .estoy llorando escuchando Calamaro, quien me abraza?Calamaro será un salame pero tiene discos clave del rock argentino, y pese a quien le pese, pasa lo mismo con Ricardo Iorio Yo cuando haya información fehaciente también, mientras tanto no.Lo mejor de James Rhodes es su novia, que fue novia antes de Calamaro. Simpática y guapa.Soñé que Calamaro tenía el corte de pelo de Skrillex y una vincha Me encantaba Calamaro 👌 😍Andrés Calamaro está muy infravalorado y no lo entiendo pq solo son temazos sos Andrés Calamaro ft. Ivana Nadal/Alberto Fernández Los Rodriguez, ponele. Igual nunca fui fan de Calamaro. EntendidoPasen Bohemio version bolero de Calamaro con Julio Iglesias...tremenda version  Sigue siendo fantasia si refresca un poco sin llover? Pasión Vega, Hugo Avendaño, José Alfredo Jiménez, Luis Fonsi, Belinda, Joan Sebastian, Los Baby's, Olga Guillot, Tito Rodríguez, Edith Márquez, K-Paz De La Sierra, La Arrolladora Banda El Limón, Diana Navarro, Myriam, Alejandro Lora, Lucas Arnau, Roberto Carlos, Andrés Calamaro, またTLでお見掛けすることを嬉しく思ってますー！🙏😆✨ 色々大変な時期ですがお身体には充分気を付けて下さいね🙏🙇‍♀️🙏 Buenos días belleza 🥰😘😍 CERATI SODA EL INDIO CIRO CHARLY WOS JUANSE EL PITY ATTAQUE BERSUIT LAS PELOTAS CORDERA EL FLACO CJS DON OSVALDO(? CALAMARO PITO FAEZ COTI SERÚ LAS PASTILLAS NTVG VIRUS LOS ABUELOS TAN BIONICA Y EL MEJOR MUSICO Q PUEDE EXISTIR: CHANO. LITERALMENTE SOS TODO LO Q ESTÁ BIEN FLACAAA El de la izquierda es José Bruno "El niño", batería de Calamaro, pero al de la derecha no le conozco... Inchiostro di calamaro Es que era compositor también. Hay canciones que más de un artista las interpretó porque pegaron y aún suenan. Artistas como Luis Miguel, Elvis Presley, Bocelli, Alejandro Fernandez, Lucero, Paulina Rubio, Vicentico, Andrés Calamaro, Roberto Carlos, Broncos, Montaner, etc.Andrés Calamaro te amo con todo mi ser, que pedazo de músico la puta madreComandante, de andreS CALAMARO calamaro.... TE AMOOODIIIOOOO Calamaro habla en cetáceo¡Calamaro ya usa pants! ¿Por qué eso no es un escándalo? Asi pasa cuando le desean mal al equipo rival...Pagaría por ver un docu de Jorge Drexler, del regreso de Calamaro, de la vida y muerte de Cerati después de Soda, de Sabina, de la movida madrileña, del resurgimiento de la cumbia, de la electrónica, del fenómeno de Los Amigos Invisibles, ZZK Records... solo estamos comenzandoEl mate de Calamaro en el documental: no es mate Donde cante Andrés Calamaro! jugó andrés calamaro?La Parte de Adelante de Calamaro se dedica solo una vez en la vida!Como dice mi Manito : Son mamadas para que nos pongamos tristes por el viejito. Ya nomás falta que digan que “contigo aprendí” no es de Andrés Calamaro. pone una foto de Calamaro Al rato quién será? El de la cocina con Jerónimo?Varios de sus temas son interpretados por grandes artistas de géneros muy diferentes, desde el rock hasta la ranchera. No más hay que recordar la versión de 'Somos Novios' que cantó Elvis Presley, o más para acá de la mano de Andrés Calamaro con el título 'Contigo Aprendí'.ultimamente los versos de Calamaro acá me dan una sed.Y Calamaro hablando de Sumo también me dio cringe. Bueno, Calamaro me da cringe hace rato Jaja pensé que era el único al q no le cae bien calamaro, compartimos el sentimiento Yo lo comencé a ver, y no vi mucho o nada de kraken, Cerati , calamaro, rata blanca, un enfoque muy mexicano algunos capítulos... y pues eso hizo que los dos primeros capítulos fueran aburridos Andrés Calamaro Fito Páez Luis Alberto Spinetta Carlos Gardel Mercedes Sosa Pappo Hermoso! 👏🏻👏🏻 Y Calamaro, un grande. Sus letras son todo lo q está bien. Cada vez q escucho una de sus canciones, lr encuentro algo distinto. Gracias x compartir este temazo con ntr! 💜No sé si sea “el documental” de la historia del , pero al menos escuché hablar sobrio a Calamaro 😊🤷🏻‍♀️POR QUE CALAMARO HABLA TAN FEO HIJO DE PUTA próximo tema:Estadio Azteca CalamaroQue rico tomar sola y escuchar a Andrés Calamaroyo: 😔 Calamaro: *habla como un pelotudo en "Rompan Todo"* yo: ☺ Calamaro es un genio, obvio luego que ceratiEl 90% del documental Rompan todo se basa en tratar de interpretar las palabras de Calamaro flaca de Andrés Calamaro Calamaro un grande!!! Me gustan los problemaass, no existe otra explicaciooon. Como me gusta Calamaro, las letras y lo que suenan sus temas... groso ❤Paloma de Calamaro me recuerda las pedas tan hps que nos pegabamos con mi roomie...para mí, fito y calamaro garcharonEn Rompan Todo aparece Andrés Calamaro. Luce como si estuviera bajo ataque de un sangre control.Pregunta ¿andres calamaro sigue vivo? Vos, es Calamaro ¿cómo no sabes? 😡QUE ONDA LA VOZ DE CALAMARO ALHDLSSLAJSYo: preocupada 😡😔 Calamaro cantando: no te preocupes paloma Yo: 😌😃uff hace tiempo no escuchaba a calamaro Puede ser jajaj, lo que pasa es que Calamaro es mas cheto, debe vivir en España y habla todo así muy ñuñú (? Hoy me seduce que una mina me invite a su pelopincho, llevo el vino y Calamaro con Charly de fondo ya es un orgasmo en si mismo Totál. A mi tambíen Calamaro y Vicentico. De la vieja guardia el viejo Leon Gieco.Además de la voz impostada de Calamaro en Rompan Todo, va cambiando la botella de vino que aparece detrás, necesito una explicación un toque racional (?Es verdad, en Rompan Todo cada vez que aparece Calamaro yo pensaba “por qué habla así?” Hay muchos puntos altos, pero lo de Calamaro es un combo medio invencible. La docuserie es de rock latinoamericano, por eso nada de España, excepto Los Rodríguez pero por la presencia de Calamaro, faltan muchos grupos brasileños y demás la presencia de Julieta Venegas y Mon Laferte que de Rockeras no tienen nada 🤷🏼‍♂️Después de morfarme Rompan todo de un saque tengo que decir: respeto total por Calamaro, su look, el mate bajo el brazo, sus intervenciones y ese acento inexplicable y resbaladizo cuando habla.Cuando leen a Calamaro, lo leen con la voz del documental, modulando?Calamaro hablando es yo en pedo Grande Calamaro!!! O por qué defendimos a Calamaro cuando lo denunciaron por apología a las drogas cuando decía en un recital que era una linda noche para fumarse un porrito, y a este no? Para no Olvidar - Andrés Calamaro - La Guardia Imperial Desde SIP yo te sigo, junto a µ's siempre a todos lados Esperando a Liella, con las Nijis y firme con Aqours Aun recuerdo esos días, donde Ayase y Dia decían Qué el club no existía y la escuela se estaba cerrando. Ho visto il video della gallina su + l'icon mia con il calamaro E STO LACRIMANDOEn "Rompan Todo" por que Calamaro habla asi. Está enfermo? Dá pra adaptar a versão dos hinchas de "Para no olvidar", de Andrés Calamaro Que te pasa, brazuca Todavia seguis esperando Pero a las vacunas El Estado te sigue negandoEmitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  Cómo para no enojarme, CALAMARO TIRO, QUE MIERDA TIENE QUE VER LA VOZ DE JUANSE CON LA DE CALAMARO? Cierto. Debe avergonzarse de "La vi Comprándose un sostén" de Hotel Calamaro...es un horror esa...pero tiene, No me pidas que no sea un Inconsciente y Detenida...joyas Calamaro todavía nos recuerda. Estas hecha mierda amea!!! Jajaj. Si necesitas un enfermero xxx avisame!