 temas sobre boxeo que se me ocurren rápido, piñas van de 2 minutos, como alí de los piojos, sin cadenas de los pericos, Lou bizarro de Calamaro. Carteros Please Mr. Postman de las MarvelettesQue placer escuchar a Calamaro locoooo Flaca de Andres Calamaro ( re quemada, pero es linda) 😊Estoy viendo al Cigala en Buenos Aires y da igual cuál sea. Si va un español a dar concierto en Argentina, sale el Calamaro. No mames ese wey se fue hace un vergo y aún mamás con el jajja y luego además añádele que más de la 70% de la afición lo odia así que aquí no entra tu burlita Creo que dice "sobre el mic en una mano" Y, estás completamente seguro que la escribió Calamaro?Appena visto su "Quarta repubblica" di Nicola Porro, l'intervento di un ministro di cui non ricordo il nome, mi pare Riina o Messina Denaro...qualcosa del genere: posso dire che mi è sembrato veramente una testa di calamaro?Me vestí de fiesta xq había uvita fiesta Señor calamaro, estamos en una bodaEscribiendo mails y respuestas de Rosh Hashana, mientras escucho a Calamaro en YouTube, y lo leo a en las mentions de Twitter. Calamaro, lejos el rockstar favorito de los jasidim.🎼Yo vi tu corazón brillante sobre el mic en un armario...🎼 Todos se la atribuyen el pelotudo de Fito, pero es una letra del pelotudo de Calamaro. Lo sabías? CalamaroEstoy haciendo sentadillas escuchando flaca de Calamaro, se me mezclaron las milisJamás un vecino con buen gusto musical?? DE QUE ME SIRVE QUE HAGAS SANGUCHE DE QUEEN CON RELLENO DE CALAMARO DE CALAMARO LPMQTP QUE ME QUERES MATAR Calamaro!Que lindo escuchar Calamaro Calamaro, en Buenos Aires armamos mitín sushi y masacramos.re de golpeador q te guste andrés calamaroMi hermanito de 5 el otro día cantaba Andrés Calamaro y mi vieja me miró y me dijo “pasa mucho tempo con vos” Jajajaj sorry Me gusta Kiss, pero igual la voy a votar. El otro es Calamaro.Clave escuchar Andrés Calamaro hoy 🌧 MA SECONDO TE UNA JIMIN STAN PUÒ NON CLICCARE SU QUEL CALAMARO MAL RIUSCITO? MA DIMMELO Calamaro creo que esta bastante en contraAlguien escucha Andrés Calamaro, Fito Paez, Sui Generis, Rata Blanca, Cerati y Los Autenticos decadentes, pa hacernos amigos?? No? :(Lo de "Parada en el medio de la nada "que grabó Lebon con Calamaro no puede ser tan lindo Whisky in the jar versión de Metallica fija. Triste canción de amor la versión de La Renga me gusta más que la de El Tri y como polémica digo que El Salmón del Indio es mejor que la original de Calamaro Como bien lo decía Andres Calamaro en su hermosa canción: No se puede vivir del Amor, No se puede comer al Amor, Las deudas no se pueden pagar con amor, Una casa no se puede comprar con amor...... Aunque quisiéramos no se puede pues 🙄🙄🙄 Calamaro el rey....ufff uno lo escucha y q viaje es....Vieron que los primeros segundos de flaca de Andrés calamaro y color esperanza de Diego torres son muy parecidos? Por suerte llegué a sacarla de Spotify antes de reconocer cuál era de las dosQue canción sobrevalorada Flaca de Calamaro. Calamaro es un viajeCalamaro para el alma Todo lo que tenga que ver con Spinetta y Calamaro 🤭los mejores temas los tienen vicentico y andrés calamaro Sabina, Iorio, Calamaro y un sin fin de viejos ídolos de juventudes se volcaron a la derecha, basta de idolatrar gente, son eso, gente.Que linda dosis es escuchar calamaro Andrés Calamaro me la baja. Pero bueno, es lo que hay. Gracias amigo! ✨💜 Quemame en la hoguera, pero salvo por Fito Paez y Calamaro, la versión del 97 es superior Dice Calamaro que el Toblerone está más inflado que Queen! Che dici? Sei calamaro?Recién terminó el nuevo podcasts de "Lado BB" con entrevistando a Buenisimo!! Se viene con Pablito Lescano, A Calamaro, Cucho de los auténticos y varios más!!! No confundir riff con melodia. Para ello, remitirse a Pappo (mil!), Charly (Cerca de la revolución, Nos siguen pegando...), Calamaro (Alta suciedad), Ratones, Pescado, Polifemo, Dulces 16. Y mucho "chabón" post 90. Repita conmigo: Riff no es melodía.Todos los temas de Calamaro 🤩Siempre, con un día como el de hoy, es placentero escuchar Crímenes perfectos del gran Calamaro.El día me dice que hoy se escucha Calamaro Ormai, ci nutriamo per osmosi, non sappiamo più apprezzare quant'è buono un calamaro arrostito anche se implica "tranciare le fibre" delle sue carni, ma che vogliono questi di oggi? Scegliere il figlio in vetrina e appena stanchi, giù nella pattumiera come una delle tanti barbie?Ni cotiza que - después de Calamaro, Kike San Francisco, Loquillo, el Sherpa ese de Barón Cojo y alguno más que me dejo - el próximo “rebelde” que se va a posicionar con la extrema derecha y con BOCS es Robe Iniesta. Me gustaría que fuera la versión de Calamaro, "Sus ojos se cerraron", del precioso álbum "El cantante". Pero vamos, que no pienso morirme.Los amargos y unos temitas de CalamaroNow Playing - Andres Calamaro - El dia de la mujer mundial -Presented by Stereo M Ma perché Calamaro ci soffre in questo modoDíganme rara, pero me autodedico muchas canciones jajaj, y una de mis mayores motivaciones para bajar de peso es para poder dedicarme Flaca, de Andrés Calamaro JAJAJAJAJ🖤De lo único que me arrepiento en la vida es de haber demorado tanto en escuchar Flaca de Andrés Calamaro Es verdad, quien puede escuchar Bohemian Rhapsody cuando puede escuchar pop coreano o trap? Solo con Innuendo (un disco perfecto) le pasa el trapo a toda la discografía de Calamaro yThe Cure juntos. Y no lo digo yo, lo dice cualquiera q le funcionen los oidos. 🤷🏻‍♂️ "Por mirarte" A. Calamaro. Jajaja, por favor, Calamaro. El flaco dejó de hacer música decente hace 20 años. Tipo más sobrevalorado de Argentina, y todavía se cree el Dylan de allá Andres Calamaro, Robert Smith son algo serios :-/ “La honestidad no es una virtud. Es una obligación”. CalamaroEl mundo está lleno de fantasmas Durmiendo en la calle Cerca de tu casa. " Lo dijo Andres calamaro. -Y en este twiter también, Andres. QUE CALAMARO HIJO DE PUTALa versión de Calamaro de Algo contigo es muy wena ❤️La noche pide un vino y a Calamaro sonando de fondo.Necesito una fiestuqui bien chimbita con temas de Soda Stereo, Los Fabulosos Cadillacs, Maná, Los Prisioneros, Andrés Calamaro, Hombres G, Los Abuelos de La Nada, Mago De Oz, Nek y otros, además que haya bastante guaro, mucho guaro. 🤟🥃Calamaro, Turf y Babasónicos 🤙🏻 Se te extraña he'i y después poca bola. En fin la hipocresía 😂😂. Pero no obstante cuando esté en tú ánimo beber un poco de pilsen y hacer un mix de Sabina,Calamaro,Cerati y cía. Y terminar con sentimiento en algún vallenato o sertanejo. Estoy siempre, ya sabes como encontrarme! Carlos tramiten un zoom ya mismo con el prócer Calamaro, me vuelvo loco. Como sabes que amo escuchar Calamaro temazo gracias Paloma....de calamaroUnos temitas de Calamaro y duermo..😴🎶"La suerte juega con cartas sin marcar" Calamaro Por favor, Maslazoom con Calamaro!!! Si no acontece ese hecho nunca terminara de triunfar la libertad!! Clonazepam y circo de Calamaro antes. Blues de Bolivia de La Renga.Escuchar a mi vecina q canta a los gritos temas d calamaro. Mientras cocina . Era todo lo q necesitaba para no suicidarme 🤦🏻‍♂️😅 "No te preocupes palomaaa Lalalalalala " Por mirarte. Andres Calamaro.Que lindo es escuchar Calamaro, que artista del carajoCalamaro y Bunbury le habían hecho un favor al mundo en el 2015, que lindo es escucharlos juntosI want Spanish music but Google Assistant thinks it's weird. So we keep having our passive aggressive arguments. Case 1: "Hey Google, play Flaca by Andres Calamaro." "Ok, playing Sucker by Jonas Brothers." Well played Google Ass.Quiero libertad quiero ser libre ponen carteles y estàn en la calle sin barbijo y nadie les dice nada , ahora depende del corona . La vida es una gran sala de espera la otra es una caja de madera dice la canciòn de Calamaro 🙈🤭Procedo a escuchar Calamaro !!!Non ho capito se Timoteo Calamaro mi piace oppure no.El binomio Calamaro-Abuelo fue una de las más virtuosas y efectivas duplas que se dieron en este país. No sé si más que Riquelme-Palermo Era una canción de Andrés Calamaro... Perdone Citasam, es divertido pero complicado... Perdón si la incomode No, me respondio Calamaro. Liam sigue mute. Cuando lo agarre le voy a preguntar algo bien boludo tipo, que vacuna prefiere, o si quiere una foto de mi perro. Nada de mojarle la oreja con Bono x unos días. Hasta q me haga amigoEl final es dos días antes del día que yo pensaba, pretendo escuchar Calamaro y llorar porque si no llegaba antes ahora menos Te respondió Liam?? me muerooo, jajajja Te re felicito. No, a mi calamaro me da tristeza porque lo quería, pero no sabia que era así. bloquea a todos los q no piensen igual segun como estásigo afirmando que prefiero las canciones del indio Solari y los fdaa antes que las de los redondos; y que prefiero a calamaro antes que a ceratiEl Perro Serrano tiene más argumentos que Calamaro para sentarse en la mesa de los grandes compositores argentinos. Quizás el gran potencial que tienen esos 2 discos son sus textos afilados sociales, tremendamente alejados del actual Calamaro Refutación: Post-Crucifixion (Pescado Rabioso) No te mueras en mi casa (Charly) Alta Suciedad (Calamaro) Cheques y Cuenta en el Sol (Socios del Desierto) Poco a Poco (Don Vilanova Botafogo)Invito a todo los que les parece ofensiva la canción de Calamaro, a escuchar al Chivi. Soda Stereo como banda y Andres Calamaro como artista. Lunes por la madrugada Yo cierro los ojos y veo tu cara Que sonríe cómplice de amor... Calamaro con los abuelos de la nadaY la parte de adelante de calamaro ni te cuento Qué locura Bruford, Calamaro, cómo es posible un baterista así? O a CalamaroLeyendo una entrevista que me hicieron en el año catapunchinpum me decían que eligiera 3 canciones de todas las existentes. Elegí Golfa de Extremoduro, Flaca de Calamaro, y Wish you were here de Pink Floyd. Muchos años después creo que las volvería a elegir sin dudarlo mucho!Qué canción tan gonorrea es «Los Aviones» de Andrés Calamaro.solcito + tereres + Calamaro = ❤ Pero al menos Calamaro en una época fue Rock y bueno. Fa un po' l'effetto del calamaro gigante... Coti y Calamaro son la misma persona, no tengo pruebas ni dudas 🤭Es una estrofa del tema de Calamaro...justo viene al hilo 😜🤣🤣Jorge Guinzburg, Andrés Calamaro, Emilio Monzó, Durán Barba y Bielsa. Mí top 5 de mediocres sobrevalorados.Todo iva bien hasta que la beriso canto un tema de Calamaro "estadio azteca" en mi televisor “Para no olvidar”, de los rodriguez. Generalmente la de racing, pero muchas hinchadas hicieron su versión e hicieron que no vuelva a cantarla como la escribió calamaroMoreno tenía todo mi apoyo hasta que salió Calamaro a bancarlo Scusami...senza polemica...ma non posso vedere un couscous con il calamaro fritto sopra...🙏 Calamaro 😎Y Calamaro de fondo, no necesito másEstoy muy fan de Calamaro y por parte creo que es porque mi ex lo detestaba jejE si comincia a lavorare. A dopo. Stasera ho la stessa voglia di calamaro di saltare nell'olio bollente.me se mas temas de calamaro de los que me gustaría admitirCalamaro...por favor, que manera de escribir boludeces.Que banda tan inflada Queen, tampoco la pavada. Ahre que fue super revolucionaria. Igual no me gusta. Calamaro estaria orgulloso, pero con Marilina no rey.Todos los días me pregunto cómo mis papás pueden pasar de la cumbia al rock nacional y del rock nacional al reggaetón, capaz estamos lo mas bien escuchando Andrés calamaro y de la nada: maluma No encuentro el texto dónde hablas de una canción de Calamaro. Yo tampoco soy amiga de él y la letra ni fu ni fa pero el ritmillo de la canción ha mejorado el domingo. 😊Gracias. Era Estadio Azteca, no?Baltasar Comotto tranqui tocó con Spinetta, El indio y Calamaro. Alto curriculumque lindo escuchar Calamaro un domingo a la mañanaCalamaro y el domingo a la mañana van de la mano Ya lo decía Calamaro... perdiendo el tiempo en la esquina... No, es lo que contaba en otro comentario, eso es una etimología popular. Calamaro en italiano dialectal era tanto pluma como tintero, lo llamaron literalmente tintero por tener tinta. En italiano dialectal, «calamaro» significaba tanto «pluma» como «tintero», así que al calamar, por tener tinta, se lo llamó literalmente «tintero». A su vez calamaro viene de la forma más antigua «calamo», más cercana al latín. Salvo las de los Beatles q si las tráducis parecen escritas x calamaro!!, Coche con noche y amor con dolor ahhhh siiii y forrito con porrito!!!😐😐😐que bronca hablarme con una random y me parezca hermosa, al final calamaro tenia razon "soymuy sensible a la belleza" Pusssa via uccello Calamaro! Chi è uccello calamaro?Uccello calamaro non ha capito che se Paul Singer una mattina si sveglia male prende Commisso e lo mette come filippino a casa Milan, facesse un attimo il serio Calamaro hahahhahaha TE LLEVO EN EL CORAZON JUGETE QUERIDO UNA FINAL PERDIDA NO ES DERROTA DIJO ANDRES CALAMAROY un tatuaje de calamaro en el brazoY ahoraaaaaa... porque es sábado a la noche y mi cadera lo pide, me voy a bailar con Calamaro afuera. Besos en la cola, ojalá seas muchísimo mejor que yo, cosa de ayudar a promediar de una forma medianamente razonable lo que los pares de nuestra especie necesitan. Mua! Probabilmente il rotolino dello scontrino non è di semplice carta, ma di papiro babilonese, stagionato 4000 anni, stampato con inchiostro estratto da calamaro gigante e viaggia sui 10000€ a pezzo; anche quello da usare con parsimonia9. Usted me cae bien porque le gusta Calamaro, y ya con eso tiene un pedacito de mi corazónMe emocioné como nunca al ver que había un disco de Enrique Bunbury y Andrés Calamaro juntos. Me decepcioné como un putas al escuchar los bramidos de Calamaro en la mayoría de sus canciones. A él si qué hay que tenerle paciencia... Mejor que cante esa canción de Andres Calamaro: voy a salir a caminar solito...Aldi, Fede y Nico mandándome audios cantando calamaro , que hermosos seres Demas está decir que la gratitud y el afecto de Calamaro son inmensos. Muy a lo opuesto tal vez de una tibieza o frialdad de algún par suyo. Andrés "el salmón" Calamaro Discazo,mi favorita es Y Todo Lo Demás También,nunca superó este disco Calamaro,lo mismo le paso a Drexler con Eco.Calamaro está a un distortion de IorioMe estaba acordando del juicio a Calamaro por la frase "que lindo día para fumar un porrito". El testigo que fue a declarar dice textual Calamaro dijo "palabras más palabras menos" y la frase. Carolina, Ratones paranoicos. Media Verónica, Andrés Calamaro. Alelí, Víctor Heredia.Vivir es jugar y yo quiero seguir jugando. Andrés Calamaro“ Miguel No sé por qué me puse a pensar en él Será que no tuve tiempo para entenderlo todo.” Andres Calamaro escribiendo una cancionaza para el gigante Miguel AbueloUn 1kl de helado y Andres calamaro. 🙃 Calamaro, el fascista monárquico no conservador pero que odia el progresismo. No, evidentemente no está en su mejor momentoMi mamá le acaba de decir a mi papá "pone el tema ese de Calamaro que dice tengo abierto el frigobar" kjjjj estoy desmayada🎶 Flaca 🎶 Andrés CalamaroCalamaro puede opinar q es todo lo mismo. Q darle medicamentos gratis a los jubilados es lo mismo que no darles o que renegociar una deuda es lo mismo que generarla. En definitiva se hace cargo de lo que dice. Hay q dejar opinar a todos, más allá q lo q digan nos guste o no... ...Richard Coleman, Flavio Etcheto, Fito Paez, Vicentico y sus Cadillacs, Andrés Calamaro, Enanitos Verdes, Luis Alberto Spinetta, Charly García, Pedro Asnar. ❤️✌️Un cuaderno de novelas rosas, de galgos y esposas, de letras y notas. Oficinas de 4x4, de todoterrenos, de viejos y sabios, de llaves tan rotas. Y unos rizos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugaz. . .El recital de Calamaro con la Bersuit en 2005 es una obra de arte, ojalá nunca lo borren Draco Rosa, Caifanes, Babasónicos (los primeros discos), Luis Alberto Spinetta, Fito Paez, Calamaro, IKV, Xantos Jorge.Andres Calamaro - Brindo por las mujeres Con esa caja Calamaro te saca 20 discos de "Grabaciones Encontradas" 🤣 Muy bueno este tema, y el disco completo de Calamaro La Lengua Popular, de los mejores de él. programon segui asi yo voto por jajajaja 🤪👍👋🤘🤣No hay nada que me aleje más de la falopa que la opinión política de calamaroLa próxima gira en España de Calamaro será con Bertín Osborne y Arévalo o no será. Calamaro ranking Estoy entre y     Ai ogeteee ya me dieron ganas de prender lumbre con flechaaa Jajajaja 😎Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en q carajo por q habia retuiteado a calamaro wtfTemazo estadio azteca de calamaroHoy Fernet, Calamaro y chorix loco! A Calamaro no se le escuchó nada de la mitad hacia atrás del público 🥺 Calamaro! Lo cambio por Calamaro Fiori 😉 Calamaro juega, es irónico. Tampoco es progre, eso está claro. Nada puede estar prohibido Jajajajajaja creí que ponía a Calamaro de ejemplo de humorista de derechas. Aún no, dele un rato.En sus últimas, Charly García escribe una canción en la que dice "la felicidad no existe en soledad". En sus no tan últimas, Calamaro dice cosas como ser de centro y afirma ser un artista fascistaLo quisiera cancelar a Calamaro pero escucho la parte de adelante y no puedo, juro que no puedo. Que genial Calamaro y Las Palmeras. HermosooooJajaja jajaja q grande Calamaro con los Palmeras , jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja Así parece! Jajaja. Espero que no sea insulto pero me recuerda al tema (video) de Calamaro. No les queda de otra, menos viendo a Gignac anotando cada semanaPaso una canción de Calamaro y me acordé de vos Jajaja un poco vieja esa foto de mi mama luismi y el de mi papa calamaroEscuchar a Andrés Calamaro me da mucha felicidad y tristeza a la misma vez, es indescriptible. No, Escohota, no. Me repele, tío. En su versión drogata y en su versión ultraliberal. (Pero me quedé muy a cuadros cuando me di cuenta de que era la voz de una especie de discurso que mete Calamaro en una canción suya. Del disco "Alta Suciedad", me parece.) Yo estaba en back stage haciendo la dirección del show y efectivamente Calamaro partió antes de lo acordado. Nunca nadie quiso dejar fuera a Jorge ni menos perderse a Gustavo. Elvis está vivo y vive en Cuernavaca 😂 Hasta Calamaro le hizo una canción“Ponte a Calamaro ahí que hace mucho que no lo oígo” Don Guzmán. 83 y contando ❤️ A ver si el año que viene hay suerte y vemos a lo que quede de calamaro Calamaro Calamaro tiene mejor música que Queen.Calamaro en bandas o solista le pasa el trapo a Queen. Vengan de a mil. K trueneee 😎🍺, ai que ganarlo ahuevo No es obligatorioTengo un vecino que habla como calamaro No tenía idea que había trabajo tuyo detrás. Bueno, muchas gracias. Pude ver por primera vez a Calamaro, Spinetta y Charly. Inolvidable Tostapane calamaro mi sta uccidendo. Potrai sentire le mie urla per diversi giorni Ese día fue el pelotudo de Calamaro. Las demás veces sin duda. Pero los que hicimos ese evento tenemos a Jorge como tendríamos a Violeta Parra. Escucha la playlist de calamaro que te pase😭😭 Nunca habló de censura, pero si de un símbolo de una época en donde efectivamente un genio como Jorge debía pasar cosas así y peores. Y claro que no dudo de las tus intenciones y la organización, ni menos de la actitud penca de rockstar de mediados de siglo de Calamaro. Esa es tesis de Gustavo. Lo mío es la realidad. Lo escuché todo por audífonos, intentamos parar a Calamaro que ya estaba Jalamaro. No tuvo que ver con censuras ni industrias ni nada. Yo era parte de la organización central y te lo aseguro. La leyenda suena mejor con censura. Me lo contó Gustavo. Todavía lo recuerda y lamenta. Su tesis es que eso ocurrió no solo por culpa de Calamaro, sino porque en ese instante había una industria completa a la que no le importaba Jorge. No lo valoraba, no lo protegía. Reconoce que al fin eso cambió.Planeo estar acostado todo el día escuchando el disco bohemio de Calamaro, está mal?Estoy escuchando muchísimo a Calamaro en estas ultimas semanas. No se si es bueno o malo pero mi estado emocional va cambiando según la canción que surja . Por ej: Paloma 😭; el salmón 😎Andrés Calamaro - "Alta Suciedad"Ese día en Jorge González iba a hacer un bis con un invitado sorpresa: Gustavo Santaolalla. Pero antes de subir Calamaro loqueó en mala, subió al escenario 2 y obligó a encender equipos y se largó a tocar. Quedó la zorra en backstage. a calamaro le picó recién ahorasoñe q lavaba platos escuchaba calamaro y planeaba vivir de arriba literalmente mi starter pack segui viviendo tu vida de frasco, en la que el esfuerzo NO vale y las cosas pasan porque “me las merezco” . El poder (al igual que los politicos) son 👎🏼. Soy de los pocos de este pais que puede decir que nada de lo que tiene es por tener “algun control amigo” como decia CalamaroNuestra versión de algún lugar encontraré es mejor que la de calamaro que la historia me juzgueMamá puso un cd con musiquita de Calamaro y el gordito se durmió. Hijo de tigra! 💞como suena ese andres calamaro loco Cerra el orto culo roto, escucho calamaro y rock desde que tengo memoria. Porque te fumas un porro sos un crack? 😂Joaquín Carbonell ha fallecido de Covid y tenemos por un lado a Calamaro diciendo que inhalando cloro se hubiese curado y a Germán Vilella, batería de los Rodríguez, diciendo que todo lo del virus es un invento para dominarnos. Así está el patio entre '"intelectuales". Como las mellizas Victoria y Soledad con Calamaro! Ni hablar, de calamaro. Esa también. El recital de Charly en Ferro tuvo la escenografía creada por Renata Schussheim, una ciudad que en el último tema era "destruida" por el bombardeo. Iturri, Calamaro, Cachorro Lopez, Bazterrica Calamaro y delinquentes. Vives a mi lao Totalmente de acuerdo, se lo digo siempre a mi gente. Se puede ser un imbécil como persona y un artista genial. Calamaro, Sabina... Vargas Llosa es un facha de mierda, pero escribe como los ángeles. Mi hermano fue a verlo en vivo con mi viejo, lo voy a envidiar toda mi vida. Yo fui a Argentina abraza a Chile, era muy chiquito lo único que me acuerdo fue que tocó con Calamaro borracho y yo comía garrapiñadas. Tenes razón temas como Lo que sangra de soda, UF. ExcitanteCalamaro más wisky, mala combinación. Excelente. Como bien dijo el poeta, Andrés Calamaro (2000), "Se ve que para algo usé la cuchara, que no encuentro sopa, postre ni ensalada".Don Andres Calamaro. 🎧 Gieco o Calamaro, 5to y 6to o viceversa, el orden de los factores no me altera el producto (?)Acabo de poner Calamaro, esto ya termina en historia repetidaque especial se debe sentir maradona sabiendo que el mismisimo andres calamaro le escribió una canción especificamente PARA EL O el salmón de calamaro (? Fito, Charly García, Calamaro, también están en esa escuela.. Reconozco a Fito .. Cerati y calamaro.. hay otro?DAme, dame dame, un poco de tu amor in tha houseMe había olvidado la voz de Calamaro en Flaca... qué rico volver a cantarCalamaro haciendo de las suyas, gracias a Dios existe la músicaLas canciones de Andrés Calamaro me quitaron el enojo 🥰 y calamaro Vuelvete a la de tu MADRE Calamaro gordo bolsa de mierda del rock. Tus enseñanzas las pueden creer gerontes mayores desesperados con baja autoestima, gordo ladrón vete a España a evadir impuestos y no vuelvas más !!!Que hermoso el Calamaro del 93. Entiendan que le karaoke está en el tono que la canta cada artista, no todas las canciones estan para la tonalidad de uno. Si canto una de Andrés calamaro me queda baja, en cambio canto lately de Stevie wonder en el tono de el, en vivo la acomodas donde te sientas más suelto. Donde estas de Loquillo ft Enrique Bunbury ft calamaro Cualquier canción de calamaro El indio sólo escribe canciones, la otra mitad hacía skay. Y Calamaro si compone musica y letras Gracias a él supe que Calamaro es Rock. No soy Argentino, by the way.Hoy pongo música e imagino que estoy en una de sus joditas. Mis top3: 3) Shakira y Maluma - Clandestino. 2) Natti Nat y Ozuna - Criminal. 1) Daddy Yankee - Sábado Rebelde. After: 3) Babasónicos - Irresponsables 2) Calamaro - Mi enfermedad 1) cualquiera de Virus. Es un buen disco de Calamaro, después los posteriores no estuvieron a la altura. si, fui a ver a calamaro, casi angeles, lali y paulo londraUn tema cuasi intedito de calamaro que me fascina se llama "loco por ti". Tiene poca fama pero toda la onda y power🎵🎸 Alta suciedad, vaya discazo, Calamaro es un grande.Que pedo lo bueno que es Andrés calamaro!Top 3 de las cosas que más me vuelan la cabeza: 1- Charly 2- Calamaro 3- Ciro Esta para unos tintos y calamaro en el balcón que opinasCalamaro, Iorio, Pocavida, Dipy. Los que no entran al brete Los Palmeras ft Andrés Calamaro - Asesina  Andres Calamaro?? Donde queda??Un disco de Santana y Calamaro para bailar llorandoCalamaro me sanaDeberíamos haber sospechado que Calamaro era una mierda cuando quiso contestarle a Fito un temazo como 'El amor después del amor' con la porquería esa de 'No se puede vivir del amor'. 👧🏾 Me gustan todos sus discos señor Calamaro .... el mas grande maestro 😎 Algo contigo- Calamaro Exactode verdad tengo que parar de twittear como calamaro creo k recordar q hizo dos canciones de 15 minutos xd,misma sensación k cuando vi a calamaro pero bueno el cigala m la sudaba bastante másA esse horário, numa sexta-feira, em um mundo normal, eu estaria voltando de São Caetano (pela Av. Goiás) a pé, com uma garrafa de vinho, alguns cigarros e ouvindo Andrés Calamaro no último volume. Saudade."Hay días sospechosamente light" frase de Calamaro que define mi existencia en los últimos 6 meses. Yo? Andres calamaro en lo politico y social. bradpitbull 666 es calamaro?Una vez a alguien le regalé un playlist con canciones de Andrés Calamaro 🤍.Crímenes perfectos de calamaro está épica la verdad, te hace llorar sin ganas 😐 dale, Calamaro también, quieren? No, hombre, ese era Calamaro. que no te la vea Calamaro que te dice que es una camiseta sobrevaloradaMe gusta Calamaro a pesar de lo que desafina. Nunca me gustó cómo hombre,a pesar de lo creído. Gafitas incluidas.calamaro no era un calamaro mi sa solo per dirtelo sto sistemando il carrd e invece di scrivere ruoli investiti ad hogwarts stavo scrivendo calamaro CALAMARO BRAVISSIMAQuiero saber si existe una persona en este mundo que canta sin sentimiento crímenes perfectos de Calamaro porque no lo creo posible o seppia o calamaro Andres calamaro 😂😂 Es un tema de Calamaro: Sexy y Cabezón... Deep secondo te in un supermercato francese è più facile comprare il polipetto “giovane” o il calamaro “adulto”? 🤔 Es buenísimo... yo le amo a Calamaro... par cuando una cena %100 barrani, en suelo %100 Argento con el genio mundial, el máximo referente bohemio Andrés Calamaro !!!! Pero...¿en serio te has dado cuenta? 😂😂😂 ¡Ya quisiera yo parecerme al gran maestro Calamaro! 🤘 ¡Un saludo! No serás Andrés Calamaro Nací y 21 de julio -Javier Calamaro -Un jugador de fútbol británico 😎 -(1961) En Buenos Aires empieza a emitir el Canal 11, actual Telefé -Romeo Santos -Robin Williams (el flaco que quedó atrapado en Jumanji) querés más¿¿¿¿ soy re canchero😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎 No tengo idea, pero me hizo acordar del otro Calamaro y me amargué.voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito dijo calamaroMi vida musical varia desde cazzu, indios hasta Andrés calamaro, se acostumbran o se acostumbranMe encanta ese tema de Calamaro Prueben arrancar la mañana con Flaca de Calamaro, le da el toque Aro calamaroLe cuento a Agus esta mañana como siempre mis sueños, bueno, anoche soñe con mi amorcito Calamaro y dice que me cagaba de risa dormida. Cuestion que se levanto y me puso para que lo escuche mientras trabajo. ❣❣❣❣❣❣ Estoy ahora mismo con Calamaro así que no hace falta jaEmitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en  Feliz día maestro Andrés calamaro quien me enseñó música para entender la vida Calamaro tiene otra versión de Libros Sapiensales ... Una que usaron para un programa de Telefe ... ¡Hola Calamaro! El es mantener siempre los mejores productos al mejor precio. Estaremos encantados de darte la bienvenida si decides ser parte de la . ¡Saludos! Sopravvissuta al calamaro gigante.Si están mal fumen un cigarrillo y escuchen Calamaro.El This Is Andrés Calamaro de Spotify es una chotada. Qué canción de Calamaro le pondrías al video de despedida de Cazulo? Esa es una canción de Andrés Calamaro Crímenes perfectos 👍no puedo creer la facilidad de Calamaro para generar discos tras discos con extensa cantidad de temas en cada unoalguien tiene escaneada la entrevista de revolver a calamaro? recuerdo que le metian fichas con banditas tipo flaming lips tratando de militar indiecentrismo y andres se les cagaba de risa . Y quizá algunas más pero todas estas estás bandas y artistas con su música han dado la inyección que motivo mi vida en un duro proceso de duelo, de encontrarme conmigo misma y aprender de nuevo a vivir. GRACIAS Habla como Andrés calamaro!! Están los casos de Calamaro o Morrissey por ejemplo,.pero Iorio le dio varias vueltas.más porque siempre tuvo la semilla nazi. mi playlist favorita en Spotify hay días de Calamaro y Rock nacional del que ya no existe ❤️igual hay canciones suyas que me parecen lo mas. calamaro siempre tuvo buen gusto musical y escuchaba de todo. recuerdo que en una encuesta del si voto funky cold medina de tone loc y creo que a los beastie boys como banda del añorompo una lanza por el calamaro pop de los 80, el de los abuelos y los primeros discos solistas. su rockizacion nunca me termino de cerrar y de alguna manera limito su instinto melodico en favor de una veta guitarrera falopa que por momentos sonaba a unos status quo clase bHan bajado cientos de videos de inéditos de Calamaro de YouTube. Adonde vayan los iremos a buscar. Con "La Copa Rota" versionada por Calamaro de fondo Fabio Zerppa tiene razón hay marcianos entre la gente, están pensando en una invasión... 1984 - Hotel Calamaro Un adelanto el Salmón! Eso es muy parecido a una línea de “Donde Manda Marinero” de Calamaro... te la recomiendo 👌🏻 Calamaro está clarito 😎Que bueno que Calamaro fue bendecido por la vagina de la enana cabezona. El Tío Calamaro es un crack! Me gustan como te salen las de Calamaro 😂Javier Calamaro y coti son la misma persona. Es corta la bocha.Llego unos minutos tardes a y tengo la sorpresa de que está el Diego de invitado. Y en The Nigger's choice Calamaro que está Sin Documentos, como cualquier Rodriguez. Aah esas playlist con calamaroHe vuelto. Aquí la pausa no se siente. Fue de pocos minutos. Y no de los años en los que tardé en llegar a Spinetta, aunque ya lo conocía, claro, en Charly y en Cerati, en Fito y en Calamaro (aunque de este par no soy fan; bueno, de Calamaro sí, amo su Salmón eterno, esa locura).A Andrés Calamaro en los 90 TODA todisimaCocinando mientras tomo shop y escucho a Calamaro 🙌 CALAMARO ES UN GRANDE LOS CORNUDOS NO LO ENTENDERIANNA ME ESTÁS CARGANDO QUE LA LIBERTAD ES UN TEMA DE CALAMARO QUIÉN ES ESE PAISANO CHANO LA HIZO MEJORuna vez al año me acuerdo que le tengo un odio descomunal al gordo merquero de andres calamaro hasta que escucho media verónica y tengo que cerrar el orto hasta el año que vieneEmitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en escucho tuyo siempre de calamaro y me acuerdo de countinho maldita sea por qué me cagaron la canción así coincido mucho en la revalorizacion de Roth, eso que decís que le falta a las canciones de Calamaro se puede escuchar en los discos solistas de Roth Los Rodríguez en vivo eran mejores todavía que en estudio (el grupo que Calamaro solista tenía con Roth antes de ir a España también), en Dr Jeckyll y en un lugar que se llamaba Parada Cero la rompieron. Eran mås un supergrupo que un grupo. No sé qué opinará . Me hacen acordar cuando en el 97 le hicieron una causa a Calamaro por Decir que era una linda noche para fumar un porrito...es lindo ver que en más de 20 años no evolucionamos una mierda Calamaro sí me gusta mucho, pero hasta ahora no se me ha ocurrido una canción que reúna las curiosidades que suelo meter en estos hilos. Seguiré pensando."Los músicos son progresistas bien o se les cancela" dice Calamaro y tiene razón. Lo más contracultural y rebelde que puede hacer un artista hoy día es: No Ser Progre. Ay la verdad que con seguridad no te puedo decir ninguna, pero bueno por tirar algunos: Calamaro, Fabiana Cantilo e internacional BlurTuyo siempre- Andrés Calamaro Los que dicen Queen? Que son fans de Calamaro? Y lo de pink floyd jsja bue ya ni de kdecirte Que se desmorone. Ahora está con los del rock. A ver si puede quitar tajadita y que lo inviten a los futuros conciertos ... Por eso toca hoy a la Oreja de Van Gogh, mañana otro grupo.... Tiene a la ex de Calamaro,pero no es Calamaro. Eso lo deprime. Ay le sigues después de mi te gane jajaja Halls, Clorets, pepitorias, cacahuate, TridentsChocolate, mazapanes, cigarros y Tic Tac , rosas , bolas y tamal Que Calamaro ni que Calamaro CUAL ES, CUAL ES🗣?!! Vende dulces y tamales entonando esta canción Quanto godo se a quel calamaro gli rimane sul groppone e se ne va a 0 fra qualche mese. Sparo i mortaretti. Calamaro, The Rolling Stones, Rod StewartEl dato curioso de la entrevista con fue cómo inició su amistad con Andrés Calamaro: "nos hicimos amigos a través del chat de su página oficial. Hoy en día nos damos concejos".Calamaro te amo cuando termine esta bosta podes hacer otro recital como el del Arena? Sobre su amistad con el músico Andrés Calamaro: "Con Calamaro nos hicimos grandes amigos. Nos conocimos en el chat de una página oficial de él. Es un tipo muy preparado culturalmente. Y muy divertido también"Que lindo suenan los temas de Calamaro con la acústica lpmALLORA PORCO CALAMARO! AKITO DI DEVE STARE ZITTO! ZITTO PUNTO E BASTA, NO CHE PROPRIO QUANDO KYO HA CAPITO DI AMARE TOHRU LUI RIGIRA LA FRITTATA E ALÈ AI SENSI DI COLPA PER IL POVERO KYO🤬🤬🤬🤬🤬🤬 SONO FURIOSA 🤬🤬🤬🤬🤬calamaro puede ser todo lo que quieran, pero su crónica twittera es remarcableLa música del vecino invade mi patio 😡 Mi vecino puso Calamaro 😏mi papá le está cantando "cuando no estás" de andrés calamaro a mi mamá, don't touch me i'm sensitive calamaro a los 3 jahdkajsNo se porque cuando escucho a Andrés Calamaro pienso en vos, t odio y amo a la vezGutiérrez no sabe matar y todos lo matan. Una canción de calamaro que diga eso“No se ponen del lado de la gente, como cuando Calamaro dijo que linda noche para fumarse un porrito, causa judicial” Claro, es la "alta suciedad" como diría Calamaro, Jotita, fíjate muchos jóvenes como se expresan hoy día de manera agresiva y violenta por cualquier motivo de rivalidad y fanatismo absurdo, ó son fieles reflejos de sus Progenitores? ó tienen Padres ó Tutores ausentes? Una pena!!"Buen día y adiós para siempre intentar ser distinto, el tiempo viene envuelto en plástico fino…” ~ A. Calamaro. El viejo lexatin con Calamaro, una crema 🤣🤣🤣 chi ha per leader un commerciante ambulante di bruscolini ignorante come un calamaro non può esprimere giudizi sulle capacità altrui.por favor que tema de la concha de su hermana flaca de calamaro. Que sos? Calamaro? ClaCosas importante hoy.." Mariana Brey reveló su romance vintage con Calamaro ".. Me parece que Mariana tuvo más puestas de espalda que el Ancho peuchele 🤔🤔El sol y Calamaro, esta todo muy bien Solo preguntamos...esta mujer tiene marido, pareja o nada....porque de tenerlo debe ser una tortura....ahora Calamaro...antes el mas exitoso abogado, y el próximo???-¿Plazas, estudió para el parcial? -Flacaaaaaaa, no me claves tus puñales por la espalda. -¿Khe? -¿Khe? Mal momento para conocer Andrés Calamaro. Un calamaro molto malato. O, alternativamente, un Tentacool diversamente shiny (e un po' poco cool, personalmente)Lo bueno de este año fue haber visto a Babasonicos, Indios, Guns n Roses, Zoe Unplugged, Andres Calamaro y The Rasmus. Ya presentes esta mañana y esas canciones de Calamaro sí que van directo al 💔, aunque no estés en ese mood. ¡Ay dolors! javier calamaro - imagenes Huyyyy maravilloso disco Andres Calamaro - Alta Suciedad, yeahhhhhhh 👏👏👏👏Me levanté me bañe y me puse la pava para los mates y de fondo temas de Andrés calamaro le pegue corte mi casa 😂 estaba sola aproveche la situación. debe ser re loco irte a dormir y saber que te comes la leche de calamaro . Sofovich y de muchos cantantes más .no se aguanto contar todas las que se comió y dejo mal parado al tipoAmo el bailecito de mamá al escuchar tuyo siempre de Andrés CalamaroBrey dice qué salio con Calamaro y Burlando,pero termino como actual del ex de Nazarena Vélez,mi ciela más devaluada que el peso...Brey estuvo con Calamaro y Taboada con Lito Vitale. Qué sigue, ¿Iavícoli con Raúl Lavié? Maldito Calamaro 😂😂😂 "Flaca no me claves tus puñales por la espalda tan profundo, no me dule no me haces daño" Buen día Jefa ✌😎 Si los hijos de brey lloraron por lo de dijo Pampita, si se enteran que salió con el asqueroso de calamaro lloran el doble dijo ZBrey ...muy muy amigos en comun con el Bebe ...pero el Bebe no sabe de su romance con Calamaro 😂😂😂😂😂 Estoy horrorizada... pues según Sabina l antitaurin somos “ignorantes”... flipa!!! otro q he cancelado junto a Calamaro... 🙄2do día consecutivo con Andrelo sonando fuerte. Nada, dónde estuviste toda mi vida Calamaro queridoCada día que pasa, siento que odio y a la vez quiero más a Andrés Calamaro. Como Calamaro de pequeño: cero carisma. Soy tuyo (Andrés Calamaro) Ma le ostriche 🦪 contagiano il solo se chi le mangia è un calamaro 🦑. Nosotros extrañamos a la vicedirectora de la escuela 49, Sandra Calamaro, y al portero Rubén Rodríguez Accoppiati con un calamaro 🦑 Se sono amici lo sanno, cosa dovrebbero chiedere ? calamaro ripulito è bellissima 🤣🤣🌹Paso a decirles q "mil horas" de Calamaro esta en top 3 de temas argentinos Nada eso 'calamaro ripulito' me lo segno! :) Que buena banda, hace unos años vinieron y tocaron con Bersuit y calamaro. Fui a verlos pero no me acuerdo donde (ya estoy viejo) Me gusta gente que trabaja en Mongolia, pero él me parece un auténtico cretino. A mi me tiene bloqueado desde hace meses porque crítique que fuera amigo de un tipo como Calamaro, después de que este hablara de sus simpatías por VOX.Adesso la Roma deve andare in procura e strappare le ridicole carte dell'indagine per non ottemperanza a regole anti-Covid avviata su segnalazione del Napoli. E MAI fare affari con quel calamaro ripulito di ADL. Fa un temps vaig llençar tota la seua discografia (i llibres) a reciclar (i la de Calamaro). Flaca - Andrés Calamaro i War is Over - John Lennon. És escoltar-ho i tornar a la infantesa.Recién me paro la gorra (otra vez) y yo estaba como Calamaro .. sin documentos .puedo escuchar La lengua popular de Calamaro hasta el dia que me muera sin cansarme, que discazo Grande Calamaro A JA JA dijo Andres calamaroUna dosis de Calamaro a la vena !Escuchar crímenes perfectos de calamaro y automáticamente tener ganas de pegarme un corchazono hay nada mejor que calamaroq ganas de tener marido para dedicarle cuando no estás de andres calamaro Gracias!!! Que lindo el tema de Calamaro este! si cachete ajusta un poquito más y pasan lentos/tango puede pegarle una de cacho castaña o de javier calamaro Discazo! Igual de Calamaro -y más en pandemia- me quedo con sus dos discos tanguerosDescubrí unas hamburguesas de muerte, bichas heladas y tienen al salmón Calamaro, ojalá tengan hospedaje jajYa lo dijo Calamaro: “igual somos amigos, porque para enemigos hay un montón de gente”.Andrés Calamaro para un día de mierda. Tantas canciones de Andrelo! un amigo decía, jamás me aburre un disco de Calamaro! Primero están los fanes de cerati, después los de calamaro. En pesado ya lo dijo Calamaro: ...Porque vivir es jugar, y yo quiero vivir jugando... Mientras la gente indiferente se da cuenta… Calamaro mi padreSentiste alguna vez lo que es tener el corazón roto....💔 maldito Calamaro y sus letraaaaaaaas Flaca Andrés Calamaro SENTENCIARDOUn buen baño con Calamaro de fondo 💕 😂😂😂 eso Calamaro, arriba el humor! No nos dejemos desanimar!siempre es buen momento para escuchar a don Andres Calamaro La parte de adelante de Calamaro.Chau Calamaro, no me vengas a romper las pelotas llorando concha. Está buena. Yo agregaría: Hit Me - Molotov, Veterana - CDC, La Vecina - Amigos Invisibles, Mundo Porno y Sopa, seco y jugo - Los Mentas, Punto y Aparte - Los Sordos, La Flaca y La Parte de Adelante - Calamaro, La Guitarra - Los Auténticos Decadentes...Calamaro los sectores más desprotegidos son los Travas, las tetas gratis , los ñoquis con sueldos de cien lucas y los sueldos de los presos, Anda a la mierda Alverso 🤬🤬🤬🤬 Calamaro check ✅ jajajajj primero en servicioMientras tanto por inercia voy viviendo dijo Calamaro Es Lupe. Teen Top Lorena. Anfres Calamaro Daniela. Pedro Guerra. Yolanda. Pablo MilanesEmitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en Cuando me enamore otra vez voy a dedicar soy tuyo de calamaro porque a mi me encanta el amor y la monogamiaAndrés calamaro antes de volverse tan facho hacia unos temas tan hermosos! Yo de soda tengo todo original. A lo mejor es que fito, calamaro y miguel mateos mandaban a los parientes a comprar sus discos! su calamaro a Entel po javi JAJAJAEstaba por cruzar la calle y ya veia al típico boludo que se adelanta con el auto y lo tenés que esquivar. Estaba por putearlo y era Javier Calamaro. No hice nada, bien de cagón 😂 Sumame un famoso más torcuatense. Temazo Salva!!!! Los Chicos, del tío Calamaro 😍😍😍 Ya lo dijo calamaro "si perdí la razón no fue por amor, fue por soledad" Todo lo que sea Calamaro es top.JAVIER CALAMARO Y FABIAN VENA SON LA MISMA PERSONAperdónenme pero mi guilty pleasure es la música de Calamaro, SI SOY CORNUDA PORCalamaro, no importa quién. Casate conmigo Javier Calamaro la bardeó.....Antes ver a un artista de la música en la tele era todo un acontecimiento. Ahora tenes al gran Javier Calamaro en Mamushca como nada. 🤷🏻‍♀️ la pandemia todo lo puede. X3 Javier Calamaro se cree superior a todos y es un zánganoJavier Calamaro es posta cantante?? hace papel de pelotudo o de verdad no sabe un carajo de música. QUE TIPO TARADO ES JAVIER CALAMARO, ESTA CREIDO QUE ES BOB DYLAN, LE AVISARON QUE EL CONOCIDO ES EL HERMANO ?Luli de buenas escucha Calamaro Luli de malas escucha Calamaroencima natalie es re fan de calamaro (de andres) pero que javier la haya adivinado es un honor ahreRecién en mamuska javier calamaro la hizo mierda a oriana Calamaro que necesita un mango va a la tele a hacerse el cool.... Qué nabo.. javier calamaro tiene una cara d buenudo La cara de « qué hago acá» de Calamaro me encanta!!hace mucho no escuchaba a calamaro en bucle que lindo es volver bue q decia Uguale quando cucino il calamaro. Ancora insisto. Ey Jules te presento se hace pasar por A. Calamaro a ver si eres capaz de explicarselo tú, lo que es la tauromaquia.De momento escuchar 'Paloma' de Calamaro y sentir esas ganas de ahogarse en alcohol, I want. Hablando de Charly, Calamaro con "No tan buenos aires"Es un quemo javier calamaro para lo juegos y naiars una burra  A Calamaro le falta libro.Apareció Javier Calamaro en la tele y dije "el hermano fracasado de la familia Calamaro"... Lo dije yo, que mi hermano tiene un laburazo, departamento y un hijo hermoso mientras que yo estoy haciendo cuentas a ver si puedo cambiar las zapatillas en 46 cuotas.Aunque no sea conmigo - Andrés Calamaro y Bunbury. Una puñalada duele menos. Buen dia mi calamaro!!! Te quiero igual. Salí del trabajo, llegué a casa, 30 minutos de carrera por el monte y a la ducha con una canción en bucle....Cuando no estás...la casa vacía pregunta cuando volverás...Joyaza. Bajo el agua pensé ¿Cuáles serán las 15 canciones preferidas de Calamaro?"Dicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay mas o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos." - Andrés Calamarocosas que me caen mal: calamaro, yanina latorre, la yuta Jajajaja como dice Calamaro, basura de la alta suciedad ☠️ Calamaro no estaría en condiciones de responder. Aparentemente se trataría de un reclamo de Mestre a Calamaro por haberle rayado el Renault 12 un verano del ‘92 en el Club Nativos de Adrogué.Sentiste a los asuntos pendientes volver hasta volverte muy loco? Same energy CalamaroPaso de escuchar música clásica, a trueno, después a Calamaro y termino con porta No importa, Calamaro subdesarrollo del fondo del congourbano, ya sale la reforma judicial tan necesaria para el país y se termina el coronavirus..los reclamos y todoMe acordé de mi yo del 2010 que escuchaba Sabina, Fito, Spinetta, Calamaro, Los Rodríguez, Pereza, Fito Los Fitipaldis, Cerati, Soda, Maldita Nerea y más (y los clásicos de la vida). Al maestro Andrés Calamaro y a No Te Va Gustar!!! Una letra de Calamaro. Bersuit (con el pelado), Calamaro, Callejeros, Virus, Spinetta obvio, Intoxicados, Divididos, Las pastillas, Los abuelos, La rengaAndrés Calamaro existe, disfrutemoslo boe jajajajajaja yo soy versión Calamaro amigo 😂 , mire la nota de sobre Calamaro. Está obra de arte la tengo firmada por el mismísimo Calamaro. Algo que va pasar de generación en generación. En general no suelo tener problemas con separarlos. Salvo que tu nombre sea Andres y tu apellido Calamaro.Timotino Calamaro nation where you at?Mi álbum favorito de la vida es de Calamaro. Bais ero indecisa tra calamaro e coccodè quindi li ho scritti entrambi hahahahahas comunque confido nel tuo buon gusto e spero che prima o poi cambierai ideaDesde cuando Andrés Calamaro tiene el corazon ortiba? Mi sento attaccato. Tiramisú calamaro è bellissimo AHAHHAHAHApensate gli haters di tiramisù calamaro che vita di merda che fanno por citar alguno, sin orden y con mucho desconocimiento Andrés Calamaro - Honestidad brutal (1999) Sui Generis - Confesiones de invierno (1973) Pappo's Blues - Vol. 3 (1972) Riff - Que sea rock (1997) Charly Garcia - Demasiado ego (1999)Michelle Pozo es el motivo por el que Calamaro dice que a la gente menor de 35 no deberían dejarla participar en política...y le doy la razón (?)ciao ragazzi da oggi parlerò solo tiramisù calamaro nel trailer di dune, meraviglia patrimonio dell'unesco luce dei miei occhiPaseándome por Abel, Coti, Calamaro y Noble.. 🤙Hoy ando bien Calamaro 🎶 Hola Bebe te comento que hoy cumple años el album Alta Suciedad de ANDRES CALAMARO, ME GUSTARIA QUE COMPARTAS ALGUN VIDEO DE ANDRES Y TAMBIEN QUISIERA SI PODES SUBIR COMPLETO EL TEMA FLACA CANTADO POR FITO PAEZ UN ABRAZOA veces está bien hacer lo que Calamaro dice: Salgan a caminar solitos y siéntense en un parque a fumarse un porrito.hay música que escuchan medio a escondidas? yo calamaro y quique gonzálezOdio a calamaro pero canto unos cuantos temas de él 😥 Que no tenga el teléfono de Calamaro, habla de lo dejado como productor de radio que es que es Nito Mestreho visto un tiktok dove questa faceva la classifica degli white boys più belli e ha messo paul wesley sotto a tom holland e timotino calamaro che gusti del cazzooooooTwitter me demostró que Calamaro es un gran músico y punto. Que grande es el Calamaro fan de Rajon Rondo«Te deseo el bien, o lo que quieras, pero por lo que más quieras, no me pises los zapatos de piel». Todo lo demás - Andrés Calamaro  Me olvide on the rock tenes razón. Tiene buenos temas. Y cargar la suerte Calamaro lo vendió como su mejor grabación en años y me decepcionó un poco. Igual un tema por disco te mete. Después se enojan porque los pendejos escuchan Cerati en lugar de Charly. Agradecé que todavía hay gente que escucha Cerati en un país donde Calamaro tiene el segundo disco más vendido. ¿Es el álbum que mas te gusta de Calamaro solista?El disco más vendido de la historia del rock nacional es de Fito Páez, el segundo es de Andrés Calamaro y el tercero de Miguel Mateos. Lo que me lleva a pensar que los fanáticos de Soda y los Redondos grababan todas sus canciones de la radio. Grande Calamaro Espero que hoy esté todo un poco mejor. Paciencia, escuchar música, interactuar con gente buena, alejarse un poco de los noticieros y de esta bolsa de pus que es Twitter. Gustavo de Ultrapop y Calamaro recomiendan buena música. Suerte.Como dice calamaro, igual somos amigos, porque para enemigos hay un monton de genteeeEscuchar andres calamaro a la mañana es un mil. Pues genera confusión, Andrés Calamaro canta canciones sin animosidad y luego está Calamardo que es otro triste 🤷 No me odies , ya he dividido España entre los Concebollistas y Sincebollistas 😢 CalAmaro como estas?? Te sigo por aqui...vaya personaje eres!! Va todo de lujo tio! Por el pueblo ando!!tu q tal?? Un abrazo!! Keith Richards: Voy a sacar words of wonder un reggae de la concha de la lora. Calamaro: Hold my faso. Y de Calamaro que también es de ese equipo inferior 😋 Que es cuando ves que son Escohotado y CalamaroSegún mis en las vacaciones de julio del 97 compré Blood on the Dance Floor, de Michael Jackson y Alta Suciedad, de Calamaro. Gracias a me entero que hoy (97) salió el segundo. ¿Cuántos recuerdos falsos que cuento como ciertos tendré?Vi que se cumplen 23 años del lanzamiento de Alta Suciedad. Inmediatamente sentí unos deseos irrefrenables de escuchar ese disco hermoso de Calamaro. Seguro meto doblete y sigo con Honestidad Brutal. Ya se que cancelaron a Andrelo, pero no pueden negar que tiene un par de joyas Y por cultura general, preguntándote desde Venezuela, cual es el primero? Alto disco ese de Andrés Calamaro‼️Que hago escuchando Andrés calamaro jajaja culpa de los pibes del laburo Curto Andres Calamaro e Los Rodriguez Ti devo correggere, quelle non sono verruche, ma sandali con dettaglio borchie. Il calamaro penzolante in realtà è un pregiato sigaro cubano. Grazie per le tue raffinate recensioni Proseguirei complimentandomi per il dettaglio di quelle vesciche/verruche sul dorso del piede. Menzione d’onore finale per quel calamaro penzolante. Calamaro de rubioVa, que TEMAZOS los de calamaroNo me pueden gustar tanto las canciones de Calamaro, bueno si puedeQ temazo 5 minutos más de calamaro 1- El amor despues del amor - Fito Paez 2- Alta Suciedad - Andres Calamaro 3- Rockas Vivas -Miguel Mateos ZAZ Busca Hotel Calamaro para tu colección,es un viaje.Me urge una peda con Cerati, Calamaro, M Clan, Elmatóaunpoliciamotorizado, La maravillosa orquesta del alcohol, etccalamaro, Spinetta, cerati, Charly,me salvaran del bajón de mi vida? la respuesta es si, si a todoSi alguien cree que calamaro habla de amor o algo asi, no saben nada BOLUDA ESCUCHAS LO MISMO QUE YO NO PUEDO CREER M HABÍA OLVIDADO DE TAN BIÓNICA CALAMARO Y ATAQUE BASTA YA ME PUSE EL VESTIDO Tanto que te la das de que te gusta el arte, proba escuchando a Calamaro Sabina, calamaro, rosana, esa es mi ondaEjercicio + Silvio Rodríguez, Joaquín Sabina, Fito Paez, Andrés Calamaro, Maná, Draco Rosa, Cultura Profética, Juanes. 👌🏾Como amo el álbum en vivo de Calamaro, quedo para la historia😍 Honestidad brutal! Cómo diría Calamaro 😕✌️🇦🇷Flaca de Andrés Calamaro siempre será tuya 🖤 La Calamaro's band suena espectacular, una increíble química entre todos. Más que prolijidad grande calamaro seguro era impostor Ya en esos años Calamaro andaba en pija. Que divididos, con lo buena banda que es, esté arriba de Sumo, Fito, La Renga, Calamaro y Soda, me parece una exageración. Pero obviamente es el público de seguidores que tiene esta cuenta (que dicho sea de paso, es piola el flaco). Tengo 40000 x mis viejos pero míos que me adueñe pq mis viejos no los usan diria: circo beat - fito Paez Hasta luego - los Rodríguez Grandes exitos d virus Alta Suciedad - Andrés Calamaro Sueño Stereo - Soda Stereo Canción Animal (remasterizado 2007) - soda stereoFormas para terminar un día largo como hoy, acostarse, ponerse los auriculares y play a Mi gin tonic - Andres Calamaro.me siento en condiciones de finalmente salir del closet y decir lo que siento: me gustan más de diez canciones de calamaro. Tenías razón! Uno más de a mi lista! Calamaro y el Zorrito Von Quintiero leyendas!!! Queen the beatles oasis los tres radiohead eric clapton doors los jaivas pink floyd fito charly calamaro elton john morrissey jorge gonzalez Se Nota mucho Sr. Calamaro : antipolitica, alientan desobediencia Civil, hacer que todo parezca descontrolado, dicen "no se aguanta más". Nada nuevo. Reclamo policial salarial. La oposición busca imponer q el Congreso es una cáscara vacía...el problema es q la derecha no gobierna Calamaro es de independiente? Ramón Díaz. Por escándalo el mejor de ellos. Ah no, q boludo. Mmm Rial. Y de Indep (no es mi clásico rival pero espero q la cancha se venga abajo un día de partido lo declaren una empresa y esa empresa funda) Calamaro. Ya lo decia calamaro, no se puede vivir del amor.Hoy hago mi estreno en Amazon Prime con un película argentina "No sos vos, soy yo" con la flaca Soledad Villamil y canciones de Calamaro y Drexler. Prometedor arranque.«Sin guillotina no hay revolución, es un falso Louis Vuitton, casi una mentira, vienen con camisetas de rock y peluquería». Falso L.V. - Andrés Calamaro Dale calamaro andres calamaro Cómo me gusta este Calamaro, la puta madre!!!!!!!Cuando Calamaro dijo "mi corazon es musculo sano pero necesita acción" Hoy participe en la persecución de un ladrón, hice cardio y sentí adrenalina, se que no es a lo que es se refería, pero aplica. Era el cumpleaños de Calamaro. Están en su casa y de Andy Cherniavsky que era su pareja.Me enloquece la voz de Javier Calamaro por deeeeeeeeos 😍😍😍😍😍😍😍2.30h de la madrugada y escuchar a Sergio Dalma, Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Nino Bravo, Manolo García, Zenet...... Me van a dar las 4.45h 🌃💤 ".. Un Tom Waits que me derrumba, un Sabina, un Calamaro..." canta PalomasLa vecina está escuchando Calamaro y yo estoy con ganas de llorar y comiendo una ensalada directo del tupper. Postales patéticas de la cuarentena.Andrés Calamaro - NenaLa familia de Andrés Calamaro fue un ancla. Sus padres fueron los míos y su familia, la mía”, afirma Andy Cherniavsky en el programa “Voces y memorias” por  Santaolalla arriba de Calamaro? Calamaro, Cipolatti, Charly, el Flaco Spinetta, Zavaleta. Hay uno o dos más que no me doy cuenta. El que está arriba de Charly es Calamaro?? La dureza de Calamaro siempre me impactó, no puedo concentrarme en otro detalle. Calamaro Messirve Emilio Ravena de los simuladores. Bue y sino está Andrés Calamaro Fabio Zerpa tiene razon, éxito de Calamaro. Eduardo Duhalde tiene razón, éxito de CFK Creo que ese tweet le sale al mismo Calamaro.Álbum alta suciedad de Andrés Calamaro 🎶"Probé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota, como Calamaro."Estoy sentada escuchando loco de calamaro ,sola en una plaza y sin porrito 😥Mi playlist pasa de Crack Family a Andrés Calamaro, casi me da un derrame con ese cambioQue el doctor Huerta inicie su programa con ‘Estadio Azteca’ de Calamaro me llevó a cuando tenía 19 años. Pasu, cuánta nostalgia. Además, la canción es un temón “dicen que hay, dicen que hay un mundo de tentaciones...” Calamaro. Insoportable Quién un cigarro ? El calamaro Calamaro? es tremendo personaje en el internet ese hombre xdd Yo le descubrí Calamaro y Drexler a pero no se porqué no me gustaba (tenía prejucios musicales absurdos de chaval), Sergio era muy friki de él, me dio el coñazo más de una vez y sin llegar a ser megafán cada vez me gustan más muchas de sus canciones. Ah, verdad Calamaro tenía un cohete en el pantalón 🎶🎵Calamaro salva mi vida parte nose cuanto , que buen musico Grande le maestro Calamaro otro que hizo más mal que Calamaro Leí rápido “Calamaro”... jajaja La mía " tu parte de adelante" de CalamaroEn el zoom de literatura terminé cantando un tema de calamaro con el profe, valió la pena dormir 5 horas para estar presente Fito Paez better than calamaro Appunto che sei veneziana gli anelli di calamaro sanno di anelli vaginali Muchas gracias!! Que tiemble Calamaro!!! 😂😂😂El viejito ese escribió mal Calamaro 😎Propietario de mi lado más caliente. Dirigente de mi parte más urgente. Artesano de mi lado más humano y el comandante de mi parte de adelante. Oh, querido Andrés Calamaro.cuando spinetta calamaro carballo etc etc etc hacen referencias sexuales en sus canciones:🥰🥰🥰 cuando las hacen traperitos con un plus de cosificacion sexual:🤮😫😫 En el recital del estadio único, cuando hace subir a Calamaro, algunos empezaron a silbar. Y el Indio para todo y dice "no se agrede a los artistas populares". Genio Preguntémosle a calamaroDe las peores cosas de este 2020 es que me quitaron la ilusión de ver en vivo a Don Andres CalamaroNo se puede vivir de otra manera xq sino la gente no se entera. Q pasooo q nos olvidamos de Calamaro????todo lo que termina termina mal dijo calamaro No es de calamaro 🤣 ( o no?🤪) El salame de Calamaro dice lo mismo que vos. Acá nos cagamos de risa con ese argumento. Jaja "está criado así". Qué cara de verga este flaco. Te falta rock, obvio.Amanecer escuchando Calamaro le hace bien a mí corazoncito Jajajajajaja, entre kase, zatu y andres calamaro, nada puede haber salido malEmitiendo: - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en Ah y también con Andrés calamaro 😍 mi papá trabajaba en su casa ♡♡♡♡ perdí las dos fotos :( Il tuo ripieno è intrigante. Noi lo facciamo più tradizionalmente con i ritagli del calamaro uovo parmigiano e erbette varie. te tengo 2: FLACA de Andrés Calamaro y dont dreams its the over de Crowded house..español e inglés disfrutalasProbé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como CalamaroAcabo de escuchar en el programa de Di Natale una anécdota de un recital de Sumo. Luca presenta a Calamaro. El público le grita: puto puto puto. Luca: un poco de respeto. Si no quieren a su abuela le gritan? Además acá somos todos trolos. Risas. Qué ser del bien. Calamaro Forever Andrés Calamaro en show de Los Redondos en River, casi 20 minutos de charla en el intervalo. lo de Calamaro que sea del rock, pues como que no, se me hace difícil eh esto para la mítica También incluye a Calamaro, que si bien formó su banda en el exilio (si no me equivoco) en España, el volvió a Argentina y fue parte de este movimiento del rock argentino tanto como compositor, músico y productor!Estoy disfrutando las canciones de Andrés calamaro y fito páez🎶Javier Calamaro - QuitapenasHace frío y estoy todos los días metida en mi casa (voz de Calamaro) A Graciela Alfano en Los Arcos A Moria y Polino en la Cantina Don Carlos A Javier Calamaro en un boliche A Fantino en la cancha de boca (hace mil) A Maradona (andaba en cuatriciclo con Ojeda) en el barrio El Trebol No sabia la de Calamaro 😄Puse que sabia todas los temas MENOS la de Andrés Calamaro sorry a esta horas el teclado se cruzan las letras y escribo mal 😂😂😂Vamos TN de noche. Bien Buty!! amo cuando ganan 😍 y bien Dario aportando lo de Calamaro.  Me encantaron las canciones la que sabia era la de Andrés Calamaro todas buenas vamos por la 👑👑👑 Sii, te pusiste el equipo al hombro pero la verdad clave el aporte de la "mala palabra" de Fabra en la primera canción y que Dario adivine a Calamaro!! Bien chicos 👏👏 paso a paso diria mostaza..Clave esos 2 puntos cuando dijo calamaro"La parte de adelante" es el mejor tema de Calamaro. Fight me."No importa si no venis conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo, yo te voy a recordar todos los dias, porque un amor asi nunca se olvida" soñas con alguien y de repente te despertas y suena esta canciónCalamaro Buuutiiii! Seguis x venis Andrés Calamaro, Tuyo Siempre Calamaro!!Calamaro siempre tuyo venís seguís Tuyo siempre de calamaro Calamaro  Holaaa si soy Cholula y conocí a Joaquín Sabina un capo ,a Rod stewart (mezclado entre el tumulto en Nueva York),a Calamaro caminando tb fumado jajajaj , buscaba conocer a Alberto o Cristina s cerca en el cierre d campaña pero no tuve suerte y me saqué foto con Massa😆😪“La honestidad no es una virtud, es una obligación.” Andrés Calamaro"Cuando escucho un tema de Calamaro pienso en vos, no importa cuando, ni en qué contexto suene la canción. Calamaro sos vos". Yo tiraría una piedra contra la ventana para irme corriendo a mi casa a escuchar Calamaro Bueno si es un tema de Andrés Calamaro Es libertario tiene una foto que lo dice todo. Igual uno debe admirar al músico no a la persona. Ya lo aprendí con Calamaro Andrés Calamaro!!fumo porro escucho a calamaro Calamaro, definitivamente, es de mis favoritos del rock nacional, no estoy nada de acuerdo con lo que dijo, pero su música me puede too muchno entendí si fui tu dueño o un borracho que pasaba, soy grande pero tengo algo que aprender, Sofía Gala Y Calamaro comentando el me suben la libido Tampoco de calamaro? Sos team calamaro? Bochini en los pasillos del último recital de Calamaro en el Bs As Arena calamaro como el churrasco con fideos, esta bueno pero no hay mucha novedadLas noches de septiembre son para escuchar Flaca de Calamaro pasada las 20:00Escuchar a Calamaro 💆‍♀️💆‍♀️ Lenny Kravits, calamaro, pappo, Tiene mucha razón Duggan. Se creen que ellos son la justicia.son basura de la alta suciedad...ya lo dijo Calamaro.no puede ser lo que me destroza el regreso de calamaro soy 1 desastre emocionalla vida es una carcel con las puertas abiertas dijo calamarome voy a casar con la gorda solo para escuchar calamaro 24siempreLa rueda mágica en vivo con Fito, Charly y Calamaro---todo lo demás they totally are!!! And el Flaco, Charly, Los Redondos, Vilma Palma, Calamaro, A77aque, Los Cadillacs, etc etc etc calamaro 🤢 Coco Basile en el hipódromo de Palermo. Los Pimpinela en un Dutty free. Calamaro en un Fnac. Joaquin Levinton en la peatonal. Pagani en la ruleta 😂Muy lindo todo pero mañana se trabaja, como diría Calamaro, las deudas no pueden pagar con amorAlguien para escuchar Andrés Calamaro hasta dormirnos es una cancion de calamaro igual si tengo q irNo puedo vivir sin mi dosis diaria de Calamaroestoy haciendo un esfuerzo inconmensurable para dejar de hablar como calamaroFlaca de Calamaro o de jarabe de palo¿Los temas de calamaro me vuelven loco😍 Calamaro en un fravegano puedo creer q mi unica prioridad ahora en cuarentena sea ver FLORICIENTA por dios con razón Andres Calamaro dijo QUE VUELVA EL SERVICIO MILITAR A calamaro en un bazar chino, comprando un baston Que temazos, me encanta calamaro! Gracias Gonza!! No tengo foto con ninguno porque soy poco cholulo :( pero me encontre con Silvina Escudero, Darin, Calamaro, el Beto Acosta y Julian Weich. También el pelado López pero ese no cuenta porque fui exclusivamente a telefe a verlo a el por laburo jsjs Perché calamaro?🐙 "Si no termina mal no termina..." dice la canción que canta Andrés CalamaroLos argentinos pasamos de exportar a Calamaro a España a exportar a Echenique: perdón por este daño.El último Calamaro potable es el de el 2005 Calamaro, amigo. Como dice el buen Calamaro: No se puede vivir del amor."Primero te quiero igual…" ~ A. Calamaro.Te amo calamaro, maldito y sensual andrelo. varios, entre ellos: Kasabian, Cage The Elephant, Andres Calamaro, Rancid, Florence and The Machine, Noel Gallagher.La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés CalamaroQue lunes más gris da como para escuchar Andrés Calamaro y una lloraditas y seguir Diego Torres, Marta Sánchez, las Xipolitakis, Ricardo Fort (qepd), Guillermo Francella, Graciela Alfano, Maby Wells, Calamaro, Julieta Cardinali, Celeste Cid, Michel Noer, Matilda Blanco, Tomas Dente, Jimena La Torre, Humberto Tortonese y puedo seguir escribiendo 🤣 La sobrevaloración de divididos y de Virus, y la subvaloracion de La Renga y Calamaro es increíble. Joder!!! Primero Messi, ahora este vendehumo. Como se vaya King Africa me voy a terminar creyendo que es un plan diabólico de Calamaro y de Ariel Roth para hundir a España. Buen viaje y cuidado con la Hacienda Alemana, con ellos no se tienen "diferencias de criterio".Le extra a la chica calamaro Palermo, en un Banco. Calamaro, en una vereda, caminandoprevio a unas bruschettas hijo tocando en piano canciones de Andrés Calamaro. no me pidas que no sea inconsciente. Imaginate que tuvo que ir Calamaro a España para enseñarles a hacer rock jajaj Para que le quede claro, alcalde, otros que SÍ saben de arte como Dalí, Picasso, Botero, García Márquez, Goya, Valle Inclán, Sabina, Serrat, Calamaro, Hemingway, Obregón, Manuel Hernández, García Lorca, Almodóvar, Almudena Grandes o Alberti piensan distinto. Populista mediocre Se le ve desmejorado a Andrés Calamaro el otro día, en la reunión que hubo entre Calamaro, Ariel y Vilella, te nombraron como un gran artífice de su etapa exitosa y de su última reunión cantando Princesa de tu Sabina. ¿Qué opinas de ello? Gracias y salud! Calamaro, baño de Ezeiza, hicimos pis mingitorio de por medio. Una anécdota de la época de esplendor de las colaboraciones en el pop-rock español fue esta frase lapidaria en la carpetilla del disco 'Confieso que he bebido' de Nancho Novo y los Castigados sin Postre: "En este disco no colaboran ni Andrés Calamaro mi Raimundo Amador". JSJDSJDJS fue una situación muy shockeante y yo estaba EN PIJAMA o sea andres calamaro vio mi pijama estoy blessed AF te escuche tantas veces decir eso que creo que cuando me muera voy a estar en un eterno sueño en la verdulería con calamaro andres calamaro en el avion un campeon calamaro.Igual no puedo decir nada porque el finde estuve cantando calamaro a los gritos a las seis de la mañanaAlgún día compartiré un vinito con Calamaro CalamaroMe baje un enganchado de viejas locas, cerati, calamaro y la vela fue lo mejor que pude haber echo en mi life 💆💆 Y porque estar en el lado correcto es muy ventajoso, más en su profesión. Mira Calamaro, no se ha cansado de pedir perdón por moverse un poco de la trinchera.Flaca de Andrés Calamaro siempre será tuyaA las 7 tengo que ir a laburar, y estoy meta escuchar Calamaro. Me estás consumiendo Andrés.recién entiendo la frase de andres calamaro en donde dice tengo un cohete en el pantalón, quede así :'0Na enserio, Calamaro y Coti, son unos monstruos. Que hombres los dos😍 El no fue , es solamente eso no hubo acuerdos, a veces las expectativas de uno magnifican la situación cuando la emoción de algo nuevo es pareja la cosa fluye,y el que carga con más expectativas se torna más culpogeno, cuando se termina, (y si no termina se contamina A, Calamaro)Calamaro, Coti, el Kuelgue, Bandalos Chinos, Manguala, Charly García, Cruzando el Charco, La Vela Puerca, Turf, Tan Biónica me dieron ganas de comprar asado para el sábado y que vengan los pibes y escabiar y picar algoTuyo siempre de Calamaro es simplemente, uno de las 10 mejores canciones del rock argentino. El indio es basura, prefiero escuchar trap ante que a él y los subnormales de los Redonditos. Cerati junto con Calamaro son los mejores músicos de todos los tiempos!Semanas escuchando a Calamaro y me quiebro total Jajajajajajapero claro...declarame patrimonio antes que el amor papito. que ne importa lo que sentis "no se puede vivir del amor " dijo calamaro jajajaja Andrés Calamaro calamaro ayuda no hay nada que desee.mas en este instante que tomar merka que hago un consejo del mejor porfavor del salmónDomingo a la noche Tres pasos: 1- Agarrar auriculares. 2- Poner el recital de Andrés calamaro "El regreso" 2005. 3- Disfrutar. Andrés Calamaro ..!Hace poco me enteré que Calamaro tiene un tema que se llama Lameme El Orto y es una canción muy pelotuda pero pegadiza.- y lo querías? - tanto que escuche Calamaro una semana por él. ¿Eso no es una letra de Calamaro?No sé que me tiene más manija, si el próximo disco de Liam o el próximo disco de CalamaroCanta Calamaro en Vigilante Medio Argentino: "En provincias también hay vigilante feudal. Es el dueño de las vidas por ejemplo en Catamarca: encana negritos y les cierra la puerta y sus hijos, educados con toda severidad, le hicieron la boleta a María Soledad."Que bien viene Calamaro en este domingo ✨ Jajajaja. Pará, te cuento una. Hace un tiempo, por problemas con la tarjeta de crédito, estuve unas semanas sin premium. Una de las publicidades relacionadas a lo escuchado empieza con Flaca, de Calamaro, y el locutor tira: "¿Te pegó el viejazo?". Me indigné. Cosas de Spotify.Que cosa bien hecha Calamaro cuando compone, que horrible cuando declara. Separamos arte de artista? Yo te dedico "no se puede vivir del amor-Andrés Calamaro", va con amor😚 Andrés Calamaro o Vicentico 🙂🌱¿¿Por quéee sos tan perfectooooo Calamaro?? 🥵 Disco colaboración A. Calamaro - B. Cerati Una discusión si rock o pop, si a los toros o no, conservadurismo o liberalismo Un debate generacional hecho disco calamaro no sé si te odio o te amo estoy confundidaYa (casi) se cumplen 6 meses que ocurrió el y nadie subió el show completo de Calamaro a YouTube 😭Poneme a Calamaro siempre Cierto. Precisamente escucho hoy Calamaro, Cerati y Vilma Palma. Uffaaa tiene otras mejores rey te recomendare la de yo sabia La mesa del rincón con Andrés Calamarouna vez en un mismo historial había: -bts -calamaro -los piojos en ese ordenAndrés Calamaro de joven says I'm the hell bisexualYoutube tiene el mejor buscador de toda la web. Le ponés Andrés Calamaro nanana y te pone el tema, larga vida chabón "Aunque nunca tienen mucho, siempre comparten su poco" (Andrés Calamaro, La Ranchada de los Paraguayos)ethan hawke te amo, pero tu película de tesla duerme hasta a calamaro en los 90Como le pasó a Calamaro te esperé bajo la lluvia dos horas, mil horasss estoy pensando en ese momento en el que eras otra, no estabas loca. Ni el pobre ni el rico se escapó, a todos nos tocóóóóó calamaro LE SEPPIE DI DARIO I vote Louis Tomlinson () for - 🦑🦑🦑🦑🦑 dofbqznlaQue sexy que era calamaro Busca los recitales de charly garcia, serrat, joaquin sabina, ismael serrano el mismo calamaro... Miles de show dieron drogados... El arte es arte y más el free que no estas pagando por algo que sabes que va a pasar, es por algo inesperado.Calamardo calamaroacabo de likear un post comiendo salmón y odiando a Calamaro del papá de  También bb, Argentina tiene muchos grandes como pa que digan Calamaro Más armado que porro de CalamaroAi già tanti misteri nel mondo della Formula 1,come il nome di Baby Vettel III e i fatti di Las Vegas 2019 ora si aggiunge pure il soprannome di Pierre Gasly,chiamato calamaro. Benissimo. Mal !!!!! Error !!!! Acompáñalos !!!! Involúcrate !!!! Yo fui a Londra, Lebon, Tini, Yatra, Calamaro, Phil Collins, Rod Stewart, luna, Violetta, piñón fijo, Topa, Soda, Guns, Miguel Mateos, Garre, La Mona, pocho la pantera .... amo la música y acompaño a mis hijos siempre !!!Ma cos’è questa storia del calamaro? I need explanations.Recién me entero que Andrés Calamaro aparece en el video de Los Piratas de Los Auténticos Decadentes xDNunca entendí por qué Andrés Calamaro grabó un cover de "Pato trabaja en una carnicería". No sé si es que no entendió la letra o no entiende a quienes apoya políticamente. Creo que al menos una vez por semana pienso en esto. Lo mejor de Calamaro es lo que menos se escucha 😐Sigo esperando, pero estoy cansanda de esperar. Y Calamaro también es ese que hizo Siete segundos ¿Práctica de la heterocritica o Vigilante Medio Argentino (Calamaro, 1999)? Eh immaginavo, perché l'aspetto del calamaro cucinato è quello lì ☺️Canciones que no me voy a cansar de escuchar: todas las de Andrés Calamaro😍 Malasaña era lo más... el corazón de Madrid. Y sí canela en rama, cañas, hachís, bocata de calamares, mucha música! Vida y la plaza del 2 de Mayo. Q lindo q lo recuerdes Calamaro. Para mí, creo, q lo mejor de mi vida o lo más guay- Una de mis bandas preferidas!!! Gracias Calamaro x tus canciones, tuarte, x existir!La playlist del vecino que incluye una mezcla de Calamaro, Spinetta, Manu Chao, La Beriso, Callejeros, Carlos Baute, Shakira, Adele, etc. Me está causando daños irreversibles Calamari !!! Andres calamaro !! Jajajaja 😂😂😂🤣🤣🤣🤪En qué momento se volvió tan pija Calamaro y traicionó a sus ideales que los llevo hasta donde está.Ya se viene una canción de Calamaro donde rima colimba con colimba con timba Calamaro con las precisas🙌🏻 Calamaro es el de "Te di todo mi amor arroba love punto com"???? Gli anelli di calamaro frittila libertad -Andrés Calamaro Calamaro dijo que estaban sobrevalorados , por 20 min llevan 40 años ... 🤯cariño crecí con lo bueno, si empiezo no paro probé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como calamaro Menos en el de CalamaroNo sé a quién carajo le hablo, me siento Calamaro hablando de música. Te quiero mucho, Andrés, a pesar de lo que digas o lo que digan los demás...6 am, escuchando Calamaro con los pibes il calamaro sembra il meme di DiCaprio che con le mani lancia cose guarda ✨🦑 il calamaro e il gorilla... Calamaro está acabado y le corroe la envidia.te amo calamaro 😭😔comandante de tu parte de adelante... fuck you calamaro !!!Me gusta la flaca Pero no se cual será mejor. La de Jarabe de palo o la de Calamaro. Solo quiero tener pareja Fito Paez o Calamaro?Me acordé también cuando Aquel me dejo, pero me mando la boleta para Calamaro que ya habíamos comprado para verlo en Plaza de Toros... gracias al cielo mis amigas del alma Diana K y me acompañaron y me aguantaron la tusa. Una también es que...Un vigilante medio argentino ( creo que es de calamaro)..,el blues de Bolivia ( la renga) ...amutuy (la sole) ....lamento boliviano ( los enanitos verdes) ..cinco siglos igual ( l.gieco)...latino América ( calle 13 ..- - si se calla el cantor ( guaraní) ...los dinosaurios/charlyno m mato xq todavía nos falta escuchar todos los temas de andrés calamaro juntosmi noche se basó en escuchar a calamaro y cerati 🥴¿Cuál consideras es la mejor banda de rock latinoamericana de todos los tiempos? Después de Soda Stereo yo pongo a Caifanes. Tercero Calamaro. 🤭😎Atesoro en mi corazón con todas mis fuerzas 5 noches: Calamaro en 2016, Sabina en 2017, Fito en 2018 y 2019 y Drexler en 2020. Lo que me ha ocurrido no lo sé explicar, pero me he emocionado hasta las lágrimas con tan solo verlos salir al escenario.Andres Calamaro en Obras ¡Que hp conciertazo!Aunque suene poco sutil de tu cuadril no me olvido nunca mas q grande calamaroHoy pensaba en la mala suerte que tuvimos, que se nos murió Miguel Abuelo y no el inútil de Calamaro que sigue vivito y haciendo pelotudeces. 🎶Tantas caras dibujadaaass El video de Messi en un auto carisimo escuchando los palmeras con calamaro es lo unico que me devolvió la fe en la humanidad. Calamaro es un camino complicado cuando uno empieza a equiparar emociones como las de ÍcaroCalamaro sigue derrapando y yo me quiero rajar un tiro.Soy vagabundo de tu lado mas profundo Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo 🎶🎶 Calamaro Querido ❤️🎶 Media veronica - calamarosiempre aparece un tema de Calamaro que va de la mano con cualquier estado de ánimoPor qué existe un Calamaro teniendo un Pedrito Aznar?"Creo que todos buscamos lo mismo, no sabemos muy bien que es ni donde está, oímos hablar de la hermana más hermosa, que se busca y no se puede encontrar... la libertad" A. CALAMARO Que es un Andrés Calamaro? Calamaro fue lo mejor que le pasó a Argentina. dale pero primero me tenes que dicir si te gusta calamaro xq sino no se puede y de paso pasame tu ig asi te sigo dios re largo xq seguis leyendo jajami fantasia de esta vida es irme de vacaciones a algún lugar con mi pareja y cuando volvemos al entrar a la casa que esta toda apagada ponernos a escuchar “Cuando no estas” de calamaro, juro que si no me pasa esto no quiero vivirCoger con Andrés calamaro de fondo se volvió mi favorito Acompañados de un Malbec,música (Calamaro o Los Guasones,charla divertida e inteligente ...bienvenidos.😋 Algunos envejecen bien. Otros se convierten en viejos chotos, conservadores y cascarrabias como Alfredo Casero y Andrés Calamaro.Algunos envejecen bien. Otros se convierten en viejos chotos, conservadores y cascarrabias como Alfredo Casero y Andrés Calamaro.En mis playlist podes bailando Tusa dandolo todo pero también cantando Soy Tuyo de Calamaro 😅 esto soyOe no me jooooo%, como chuu*** esa Karol G ha sacado una versión de Mil Horas la cual es de todos los capos: enanitos verdes, abuelos de la nada y Andrés calamaro. Esa gente no sabe escribir nuevas canciones con sus letras horribles o khe.😑😑😑😑Imagínate enamorarte de alguien y que luego te diga que Calamaro fue lo mejor que le pasó a Argentina Por ahí lo vi al boludo de Calamaro haciendo de plomo... El mejor CalamaroCalamaro califica como algo "extinto", y que requiere ser objeto de estudio, a las compañías discográficas. Lo hizo en el medio de una entrevista a Los Rodriguez organizada por Warner Music. Lo que se dice un amigo. Sólo a Copani?? Yo te agregaria a un conjunto de desafinadores seriales com Fito Paez, Calamaro y muchos más podrías programar Andrés Calamaro Crímenes con perfectos No le damos real dimensión. Calamaro cambió la música. El 75% de las bandas nuevas suena a Calamaro inconscientemente. Necesito ir al psicólogo porque no me gusta el rock que Andrés Calamaro El salmón ANDRES CALAMARO ME HACKEÓ Algunos faloperos, algunos con problemas de dinero, porque se despiertan soñandola, algunos que nacieron en el tiempo equivocado... la libertad (Andrés Calamaro)Calamaro no te puedo amar tantooo chabonChissà come sarebbe avere un calamaro come animale domestico 😼 En efecto, así es y es de agradecer que no fuera de moderadora estrella. De todas maneras debe ser duro buscar un hueco para intervenir en algún descuido de Calamaro😅😬 siento que estos fans se parecen más a como se ven ahora calamaro o sabina, viejos conservas bukowskianos, y menos a charly que estará duro como una piedra pero siempre tuvo el corazón en su sitio.Saludos del papá y de la mamá del Soldado Carrasco a Andrés Calamaro *pudrite, chabón* Jamaica toda la vida Desde principios de 1900 hasta 1994 fue obligatorio y ahora es voluntario y les pagan. Digo que Perón fue parte de ese sistema militar, no se puede desconocer. Supongo que Calamaro cree que siendo obligatorio solucionaría algo. Pregunto si el problema es que sea obligatorio. Gracias x el msj Sargento Calamaro...Calamaro pidiendo servicio militar obligatorio sorprende menos que Messi quedándose en Barcelona. Un pizzico di calamaro ci sta con il prezzemolo.Esas canciones de Calamaro dan una melancolía del putas. Flaca de Andrés calamaro Ojalá no me agarre el viejazo ( nefasto) cómo a Calamaro 🤢estoy limpiando la cocina con un disco en vivo de calamaro de fondo soy el equilibrio perfecto entre un machirulo y una ama de casaAndrés Calamaro: "Anoche descubrí Zoom. Me intenté poner de fondo el Everest o a Donald Trump". Durante mis primeras llamadas tenía yo de fondo una foto de Abascal, de cuando dicen que les boicotearon aquello de "de cañas por España". Era una risa. Calamaro en Twitter no puede ser tomado en serio. La Voz chequeo eso con el antes de publicarlo? Lo dijo en serio? Era un chiste? Estaba siendo ironico? Me parece un papelon x parte del medio periodistico.  Calamaro viejo noma'.Porque vivir es jugar y yo quiero seguir jugando. Andrés Calamaro. Qué tipo boludo Calamaro... me gusta su música pero eso no quita lo boludo... Lamento que la modalización "mucho" no te pareció suficiente, pero drogarse mucho hace mal y Calamaro siempre fue medio pelotudo, por eso era de los preferidos del joven rozitchner Calamaro siempre fue medio pelotudo, era cuestión de darle una vuelta de rosca nomás. El uso responsable de sustancias tóxicas con fines estéticos y recreativos no debe ser estigmatizado. Algunos dicen que calamaro es mejor me cagó un cd de calamaro. alta suciedad. jajajaBroder cómo pegó Calamaro anoche. Lo dejamos todo en ese karaoke. Pido perdón públicamente a mis vecinos. Pobre Calamaro, esta quemadoUn concepto: javier calamaroDice Calamaro que la vida de un músico de rock era tan larga como la de un futbolista. Me gusta eso de que Andrelo también establezca símiles futbolísticos con frecuencia.Las primeras horas del sábado le pertenecen a los viejos discos de Calamaroestuve esquivando a Calamaro todos estos dias, pongo en mtv y estan pasando una cancion de él sjajsbja dejá universo, ya entendíAndrés Calamaro para esta mañana 😍😍😍 Tendría que tropezarse con Bordieu y leer sobre capital simbólico. Por ej, el rock nacional está lleno de hijos de papá y mamá, Charly, Cerati, Calamaro etc. Gracias a esos bienes simbólicos pudieron materializar su músicaSi en estos momentos mi vida fuese una canción, sería Crímenes perfectos de andrés Calamaro. Cuanta primaria trunca en un comentario... lamentable 🤦🏻‍♂️Quédate con alguien que escuche todas las rolitas de: Soda Stereo Enanitos verdes Miguel Mateos Andres Calamaro (El che y los rolling stones, no voy en tren, la rubia del avión, mi enfermedad)Esos amargos y Calamaro de fondo💆‍♂️ A Calamaro le metieron una causa penal por apología del delito por decir 'que linda noche para fumarse un porro'; ¿qué hay que hacer con este muñeco?.Y ustedes, de cuáles artistas les gusta mucho su obra pero después cuando hablan les parecen unos idiotas a pedal? A mi me pasa con Juan José Campanella y Andres Calamaro. AHORA SÍ..ES MI FREDDIE!! EL MÁS GRANDE..POR SIEMPRE!! (mal que le pese al imbecil de calamaro)!!!! Bueno ... No se si ya terminó el concurso... pero les voy a aclarar la respuestacion... Vino Calamaro a Py y le dijeron ... pibeee mira esto... miraaaa ... y le Mostraron "El Conejo" y se iluminó su cerebro ... Que me Gané Palo?Jajaja en la entrevista de ayer de los rodríguez, recién empieza y ya está Calamaro armando un porro. Qué hombreCalamaro también recuerda a Fredy Mercury, aunque le cueste reconocerlo. Calamaro cada dia mas pa allá que pa aca. Pero se le perdona. Ni se les ocurre hacer algo que vaya contra el consenso... Al que se sale del rebaño (Santiago Segura, Calamaro, Reverte...) lo tachan de fascista y tan panchos. Imposible elegir un tema de Farrokh Bulsara...EL CANTANTE MÁS GRANDE DE LA HISTORIA (a pesar de Calamaro)... No olviden Highlander!!Andrés Calamaro - Alta suciedadAndrés Calamaro - Mil horas Este es Calamaro?🎵No importan los problemas, no importa la solución. Me quedo con lo poco que queda, entero en el corazón...🎵 Pero sigo pensando que Calamaro es gilipollas.De Calamaro ponéme Paloma, dijo. Cuidado, que a Calamaro le abrasaron por decir una OBVIEDAD sobre Queen.Sabina y Calamaro son la salvación Quién carajo es Calamaro?Mi vecino estaba con Bryan Adams al palo y ahora está escuchando Calamaro, me parece que lo dejaron Bohemio de Calamaro Flaca: Andrés Calamaro Un live muy esperado y en buen momento, Calamaro protagonista elocuente y con muchos recuerdos, Ariel centrado y Germán muy tranquilo. Es para verlo varias veces la verdad, seguirle el hilo a Calamaro es difícil... ✌🏾🌙 estoy mas inspirado que calamaro mientras grababa los 5 discos del salmonAndrés Calamaro - Vasos vacíosTe quiero igual - Andrés Calamaro. Me hiciste acordar de que hace mucho no escucho "Negrita", de Calamaro (ya sé que no tiene nada que ver 😄). Esa es una canción tremenda. Pero de tremendo estamos hablando... Da sed. ¿Ubicás? Quisiera saber que realmente se dijeron o se platicó para crear el grupo. Creo que el éxito global se debió en parte que Calamaro es un poco más conocido en America Latina, y el resto en España; fórmula perfecta para “enganchar” 2 mundos. Gracias. CHINGÓN Quisiera saber que realmente se dijeron o se platicó para crear el grupo. Creo que el éxito global se debió en parte que Calamaro es un poco más conocido en America Latina, y el resto en España; fórmula perfecta para “enganchar” 2 mundos. Gracias. CHINGÓN's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. Ahora dale a entender eso a Calamaro que dijo que Queen eran "sobrevalorados"...es tan weón como los incoloros que dicen que Pizarro fue nada en europa,esos se levantan a las 5 am para entrenar a ser weones...En mamushca están pasando al machirulo de calamaro pero no puedo reprimir la felicidad y los recuerdos viejos con 😭😭Acaba de terminar "Bohemian Rhapsody" y lo primero que se me vino a la mente fue : Calamaro,chupame la chota. Avión?? Calamaro ???..... voooolaréeee🎶🎶🎶 Deben haber leído el tuit de calamaro que propuso eliminar los triplescalamaro me da mucha risa xdiosexplico mi mix de youtube con las últimas 5 canciones que voy escuchando: 1 - Ayer me llamó mi ex - Khea 2 - Zafar - La vela 3 - Don't you - Simple minds 4 - Pastillas - Duki 5 - Mil horas - Andrés Calamaro basicamente es un lío, se parece a mi vidaCalamaro tenía razón, no se puede vivir del amor “ Estado de estupefacientes “ diría calamaro 🤣como que calamaro canta esa de flaca no me claves etc Es letra de Calamaro😂😂😂😂 puede tener millones de significados 😂😂😂. Nose, Va a estar en el avión por eso no puede llamarHay días para quedarse a mirar, Hay días en que hay poco para ver, Hay días sospechosamente light, Hay un deseo que pido siempre que pasa un tren. Andres Calamaro."Mi gin tonic" Es mi tema favorito❤ Calamaro. Pobrecito. El asesinato perpetrado a Calamaro, Sumo y GIT supera a esos cumbieros chetos que maltratan al rock nacional.Voy a regalarle una botella de Finca La Escondida Reserva al que acierte el significado de la frase "Me olvidé de avisar, no te voy a llamar ni una sola vez en cuatro días" de Andrés Calamaro en su canción "Los aviones". La respuesta está implícita en la letracalamaro - vamos a la rutaQue pijudo el gran Andres Calamaro cuando se trata de llevar hitazos a la cancha"Quiero elegir del mapa un lugar sin nombre a dónde ir, será el lugar donde viva, lo que quede por vivir" Calamaro(1997) Calamaro mi bestie a la hora de hacer entregas de la fakiuEstoy escuchando los mejores temas de Calamaro, cantandolos a los 4 vientos con mi hna Paloma. Andrés Calamaro. Calamaro ! bien  A mí antes me gustaba Calamaro. Pero ahora 😬no sé... Donde aparece Calamaro siempre hay magia. Ni ese ni Calamaro. andrés calamaro ; flaca :D temazo de Calamaro! gracias Mil horas- Andrés calamaro aunque discrepo de tus comentarios en este perfil, puedo decir que me he pasado un rato lindo viendo el zoom. Más Calamaro y menos Bradpittbull. No entiendo como hiciste o perdón como haces para escribir letras de canciones tan generosas en contenido y realidad, eres crack Andrés Calamaro 👌🏻Andres Calamaro fan accEstán los que escuchan Hawai de Maluma y después estoy yo escuchando Miami de Calamaro, todo el día. Banda pedorra....un par de buenas canciones,y el resto todo Calamaro el mejor calamaro Esta es la diferencia entre los tweets que escribe la persona o el artista, Calamaro o Bradpittbull. Calamaro sin sangreTodo se descuajeringó con la naturaleza cuando Javier Calamaro le cantó a las corvinas abajo del agua. Voy a aprovechar para verlo ¿Quien fue a la rueda de samba Calamaro o Brattpitbull? Grande calamaro ESTE REUNIDA, VOLVEREMOS, A DONDE ESTABAMOS ANTES, Y SI NOS DUPLICAN EL SUELDO MEJOR (PERO ADEMAS NOS LLEVAMOS AL CORRO). COMO DECIS CALAMARO Y TU. PRISA SE HA PORTADO BIEN. PODEMOS VOLVER LOS HIJOS PRODIGOS. Porque le respondí a una mina que lo etiquetó diciéndole a ella que no me gusta como Calamaro canta tangos ni su disco en inglés sjakajjsj Jajaja a Calamaro?? No le llega ni a los tobillosEscuchar calamaro no fue una buena idea JAJAJAJA Andrés, si supieras los recortes de diario (blanco y negro y color), entradas, y hasta afiches callejeros que coleccionabamos de vos... Una lista de recitales no es tan alocada, y menos en tiempos digitales. Calamaro Web tenía todas tus letras Camisetas tus audios inéditos. Casi... el tributo oficial a soda stereo cuenta? Jaja bueno aparte vi a Andrés Calamaro, a Fito Páez, a Bersuit, attaque 77, gondwana, Los tres. Más feliz que perro con dos colasSobrino me dice que nota mucha gente de mi generación virando a la derecha, a propósito de declaraciones recientes de Calamaro. En realidad más que a la derecha hay mucho viraje al sentido común porque nos damos cuenta que se viene la dictadura de los tarados. Sí, taradúpidosQue denso estuvo Calamaro en la entrevista... 🤦🏻‍♀️ Mi anécdota también es haber sido insultada por calamaroStanding here, broken-hearted, waiting, like my goddess Shakira in that song from Calamaro: “te esperé bajo la lluvia dos horas (mil horas)” Fredy Mercury fue el mejor frontman (y voz) de la historia. Calamaro reaccionó mas, creo yo, a esa encuesta de la BBC que eligió a Queen como mejor banda Inglesa de la historia. No lo he comparado. We hecho una broma, porque Calamaro dijo que Freddy estaba sobrevalorado.Una amiga me dice de Calamaro el tema que más me gusta es "La parte de adelante"" Yo le digo: "ah, si es genial, las mil formas de hablar de la concha". ¿De qué concha? ¿Habla de la concha? Banda??? Calamaro, Andrés. Ya sé, no es banda. Pero sobrevalorado, banda!!! no se que es mejor, si el "pelotudo" a Calamaro, o la referencia Simpson. el hilo termino, denle los 10 mil dolares!! no me gusta la música en español,solo los clásicos como soda stereo,Andrés calamaro etcAcabo de tocar sola y de corrido Flaca de Calamaro y ya me creo la Frusciante del subdesarrollo y re que es la canción más fácil del mundo 😂 Quien mierda no escucha a calamaro?Escuchando el disco en directo de los Rodríguez en las ventas, Calamaro, de vez en cuando, está en la nota correcta. Como desafinaba el cabron.yo y mi papa compartimos spotify Y M APARECE CALAMARO LA RE CALCADA CONCHA NO Con el boludo de Calamaro.Saben por qué hay que dejar las drogas? Para no quedar como Calamaro.Vieron que calamaro es el liam gallagher argentino A NY non c'è il calamaro da passeggio!nono andres calamaro sacá sacá "Hotel Calamaro"...A esa mesa le falta la primer pataA mí me gusta Calamaro pero siento q me hace un viejo choto de 50 añosUno me puso que Queen es más grande que los Beatles. Lamento decirlo pero Calamaro tenía razón. O los locos taurinos como Calamaro. Una vez dije que calamaro debía ser elegido el twitero del año, y me mandó re enojado un hilo gigante pidiendo por favor que no le diera ese premio, porque era otro tipo de artista.Andrés Calamaro diciendo que el servicio militar debería volver a ser obligatorio dizque porque hay criminalidad y droga. Sí, droga que él también consumió.Que penica está dando Calamaro en lo de los RodríguezPerdón hermanas pero esto me pesa en la consciencia hace rato: que buenos temas que tiene Calamaro Hace años dejé de seguir a Andrés Calamaro en fb. Él era bien activo y respondía comentarios de sus fans. Hasta que empezó a subir fotos de corridas de toros. El tipo es bien intenso con eso, se peleó con los fans que éramos antitaurinos. Quien es Calamaro? El próximo disco de los Rodríguez en directo será el de Valladolid Latino 2006. "Diez años después de la disolución de Los Rodríguez, Andrés Calamaro y Ariel Rot refrescaron las canciones del grupo durante el festival Valladolid Latino, con el 20.000 personas en el Zorrilla""La inspiración y la generosidad que nos dió Sabina es sagrada" Calamaro / Los Rodriguez ❤️ Y Calamaro volvió de España hace 10 y sigue “hablando” con acento 🤷🏽‍♂️ Yo una vez me discutí con Andrés Calamaro Quien es Calamaro? Yo estoy en la etapa de Calamaro que no puedo dejar de escuchar los primeros albums no tan hiteros"Con 'Sin Documentos' empezamos a pagar las deudas que teníamos" Calamaro / Los Rodriguez Uff!Estoy viendo un live de preguntas y respuestas de Los Rodríguez, es maravilloso ver a Calamaro con Ariel Rot y Germán Vilella ❤️ Por mucho que te pique a ti, no eres Calamaro. Lo siento.No aguanto a Calamaro pero tremendos cumbiones que hacia este grupo...Arrancar bien el día es poner la pava para tomarse unos mates y que suene Andrés Calamaro🎹🎸🥁 Si bien terminaron siendo un trío, probaron con otras formaciones que tuvieron a Richard Coleman, Daniel Melero y Andrés Calamaro, entre otros La única vez que canté un tema de Calamaro fue cuando cantó con el IndioYa lo dijo Calamaro: "Todo lo que termina, termina mal. Poco a poco. Y si no termina, se contamina mal. Y eso se cubre de polvo" El único beneficiado de todo esto, es La Liga Perdón? Cuántos RockAlParque hemos pasado por agua, con Calamaro de fondo a las 11pm 😭 Buen día makabro si te puedes poner alta suciedad de Calamaro Anda decile a carrasco, lo educaron cagandolo a piñas hasta matarlo. Siempre fuiste un pelotudo social Calamaro, nunca más quiero ver un vídeo tuyo en la cancha del rojo balbuceando como un idiotaHoy me desperte pensando si sigue teniendo de tono de llamada a Andres Calamaro con crimenes perfecto??? Facundo Calamaro My funeral 11 de Calamaro, 200 monos de Estelares, Botija rapado de Los Redondos, 1990 de Soda. Calamaro, el amigo de Bob Esponja?Viernes, mates, y Calamaro a full en la oficina.. Me falta ir haciendo un costillar quemando un escritorio, y la felicidad sería completa ALTA SUCIEDAD..BASURA DE LA ALTA SUCIEDAD...LO DIJO CALAMARO HACE AÑOS!!Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR ahhh! no faltaba más, son del mismo molde todos 😁 no están en contra de la corrida en si, les “llega” la “gentita” q se siente “importante”, no les interesa entender, no seas acomplejado, imagínate a los “snob” Vargas Llosa, Garcia Márquez, Hemingway, Calamaro, Picasso, sigo? Team Calamaro ✋ espero solo cantes Calamaro reina No me quisiera imaginar, al aparato de Calamaro haciendo el servicio militar... Quien es Calamaro? Calamaro, beibi La velocidad de la Luz - Los Bunkers And I Love her - The Beatles Algo contigo - Andres Calamaro Detalles - Roberto Carlos Eres mi religión - ManáAndrés Calamaro es un moodno el viernes q viene no !!! basta de los amigos de Bebe por favor !!! basta de Calamaro !!! El cabify pone una radio donde la gente llama y canta horrible, o manda audios EHHH AWANTE MERLO Y CALAMARO no acredito ciertos submundospor favor otro viernes con Calamaro noo ... es infumable !!! cortenla con calarmaro se agradece !!! Y nos quejábamos de las rimas de Calamaro 🙄Exijo que todos los viernes arranquen con Calamaro al palo!  Nadie ha dicho lo contrario. La referencia es porque Calamaro dijo que Freddy mercury estaba sovrevalorado. Lo cual, además de un ataque infantil de ego, es lo contrario a lo que debería hacer un artista con otro artista y una osadía.Pongan la mega 98.3 especial del genio ANDRÉS CALAMARO, EL SALMON. Andres Calamaro 2019Te quieren levantar el viernes y te pasan lo peor del pop argento ... Calamaro ... (porque Calamaro no es Rock y vengan de a uno) Quien es Calamaro el primo sordo de Calamardo 🤔😂Ahora sí un tema bueno .. Me arde , me quema 😏🎶 CalamaroPara mi, es un gran acto de hipocresía, Andrés Calamaro canceladoAbro hilo cancelando a Andrés Calamarome acuesto y me despierto escuchando Calamaro Estuve ahí. La fecha del sábado pasó para el domingo por lluvia torrencial en Mar del Plata. Grilla soñada. Grandes momentos musicales. A. Calamaro en su etapa más rock and roll haciendo "En el medio de la ciudad" de dulces 16; Fricción tocando "Héroes" con Gustavo Ceratti, etc Calamaro?, No está sobravalodaro ? Quien es Calamaro?? Quien es Calamaro?? El amigo de Bob Esponja??? Si no miramos la edad, no hay ninguna razón para el “no”. Con diez años menos, sería un fichajazo. Diez años después, ya lo dijo Calamaro: “distinto de aquel pero casi igual”. Por mí, 👍. El pelotudo de Calamaro il male è anche veder un uomo considerato con la schiena dritta e tutto di un pezzo, disgregarsi come un calamaro sulla sabbia per paura di esser sfanculato nella Barbagia e tornare ad essere un signor Nessuno.ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDAR Es que Freddy era (y es) dios. Indiscutiblemente y por mucho que le pique a Calamaro. A ver si lo ve el bobo de Calamaro.Soltar las de Andrés Calamaro ya es un nivel de cinismo al que me niego alcanzar. Escuchamos Andrés Calamaro. Por alli un par de Calamaro!!!Andrés calamaro - tuyo siempre. 🖤 Calamaro tiene musica fantástica.Parafraseando a Calamaro, yo cometí el crimen pero también cumplí la condena...Mientras jugamos cn mi nieta escucho Calamaro y m dice abu nosotras somos rockeras ?🤭😄☮️💓 No perdí mi amor al canto ni mi voz como cantor diría Calamaro jajajajaacostada, mirando la nada y escuchando Andrés calamaro, chao que t pasa con la calamaro gang ?? Calamaro es un machito que hace unos años atrás -en un "arrebato"- tuiteó una fotografía de su ex novia desnuda. CAN CE LA DO Rock y Juventud dijera Andrés CalamaroSondeo flash: Maestro es una cosa. Maestro y líder son palabras mayores. Charly García es maestro y líder. ¿Y Calamaro?Que mal me cae Calamaro pero tiene un par de canciones que están Cheff kiss llorando leyendo lo que le escriben a cami y escuchando tres mujeres y ella de la beriso y calamaro FC CAMI BORDONABA Josefina Calamaro?Me encanta darme una ducha súper larga cantando a capela paloma de calamaro.. altos recis me mando 👌🏻Revíseme el aceite, el aire y el agua Revíseme a mí, el auto no tiene nada. Calamaro me conoce, no tengo dudas (?) CalamaroAndrés Calamaro-- ♥Calamaro es de esos tipos que lamentablemente no mató la falopa. Se tienen que morir cuando están en la cresta de la ola y pasar a la gloria, porque de ahí a ser un viejo con olor a pis que le grita a las nubes hay una línea muy delgada Y ADEMAS ESE IDOTA HDP INBECIL CALAMARO QUE SABE SOLO PORQUE CANTO Y HISO UN VIDEO CANTANDO JUNTO A BURBURY CRIMEN PIENSA QUE ES GRAN COSA Y ES SOLAMENTE UN IDIOTA HDP INBECIL QUE PIENSA QUE PIENSA QUE SU MUSICA ES INCLEIBLE QUE VA HACER HERMOSA LAS CANCIONES DE Andres Calamaro, Mario Pergolini, Pipo Lernoud, Piltrafa, Sergio Gramatika, Andy Cherniavsky, Mundy Epifanio, Eduardo Berti, Marcela Carminio... Marcelo Fernandez Bitar!  Dónde quedó el Calamaro con un pensamiento progre? Pobre está viejo y choto NO LE HAGAS CASO A ESE IDOTA BENITO VOS SABES PERFECTAMENTE LO QUE SOS Y TODOS LOS FANS APOYAREMOS Y ADEMAS ESE IDOTA HABLA ESTUPIDECES Y YA ESTOY HARTA DE QUE ESE HDP Y IDOTA DE CALAMARO DE QUE INSULTE A LOS MUSICOS Y BANDAS Y CONTIGO LLEGO AL LIMITEHabían uno que SIENPRE me llamaba cuando sonaba flaca de calamaro. Tema que me parece lo más GOma del universo. Ahora que lo decís, yo no puse ningún avatar. Podría poner” joven(no tanto),argentino,de derecha muy derechista, nunca perucas ni nada parecido,menos K”y”quisiera vivir dos veces para poder olvidarte”(paloma-Calamaro acústico) Te lo recomiendo😉Tengo el mejor dvd del mejor recital de Calamaro de la historia. Y no tengo con qué reproducirlo.Fito, Calamaro, Iorio. Es por ahí.El ultimo tema bueno que sacó calamaro fue costumbres argentinasCuando Andrés Calamaro dijo “Que más quisiera que pasar la vida entera, como estudiante el día de la primavera” dios si si si si por favor SI Javier Calamaro - Milagro en Polémico: Andrés Calamaro pidió la vuelta del servicio militar obligatorio (Un pelotudo mas) Voy a salir a caminar sólito, sentarme en un parque a fumarme un porrito.... Calamaro prediciendo lo que quiero hacer en este momento. Nunca los vi en vivo, solo un recital llamado Dos Rodríguez, en el que tocaban Rot y CalamaroMi sueño? Que vuelvan con Andrés Calamaro + Ariel Rot + German Vilella + Leiva + Candy CarameloI do hope Calamaro's people find it though.Después de la lluvia, viene la de Calamaro...Que alguien le diga al torpe de Calamaro que el mundo del toreo no va con la drogadiccionQué suerte tuvo Calamaro por estar con andrés calamaro es tan sexy lo escucho y me pongo jotCalamaro tiene una canción para cada momento de tu vida Una vez alguien de acá (borró la cuenta, ni sé quién era) me contó que laburaba en una empresa a la que Calamaro le pagaba para LIMPIAR toda la Internet de noticias malas de él. Re de cristal.a veces pienso que en el fondo lo único que nos salva es el amor, en la forma que sea. a diferencia de calamaro, yo sí creo que se puede vivir del amor. o por lo menos, que sin el no se puede vivir 100% de acuerdo con usted Don Calamaro. Pero yo pensaría en 50% instrucción militar y disciplina, y el resto educación técnica para una salida laboral. De esa manera la persona pueda optar por continuar la carrera militar o tener una salida laboral.Lachi imitando a calamaro es el mejor Cathy, I'm lost, I said My name is Calamaro Querido en estos comentarios 👆has logrado congregar al grupiculo más incongruente de infradotados: "Evo dictador... Que viva Banzer!" 😂😂😂 como dice Calamaro: "Mejor hijo de puta conocidos, Qué boludos por conocer" 😂😂😂 y q decir de las opiniones de mi compatriota Calamaro? atrasando 2 siglos...Después de 7 años de haber Sido lanzado "Bohemio" de Andrés Calamaro, puedo decir que es tremendo album."La vida es una cárcel con las puertas abiertas" El diez haciendo canciones, CALAMARO ❤️Después de 10 años aprox. puse un disco de Calamaro y me acordé por qué no lo escuchaba hace 10 años. Más aburrido que chupar un clavoEl profe pone Andrés calamaro en la clase no sé si amarlo o amarloTe invito a cenar, luego nos vamos a cualquier sitio a escuchar a calamaro. Igual que Calamaro que dijo que tiene que volver el servicio militar obligatorio? Les habrán jaqueado la cuenta? O el cerebro? Me parece que lo segundo a los dos Me mata en la remera de calamaro jajajajajaMi papi me dijo que tengo el pelo como Andrés Calamaro (cuando el era más joven) me le cague de risa.Estoy seguro que existe un tipo muy perverso que cuando lo encuentra dado vuelta a calamaro le dice : A qué no twiteas esto...  Me parecía muy fuerte. Pero después de lo de Miguel Bosé y Calamaro, ya me lo creo todo de los cantantes. 😜Me llamó un número y de fondo sonaba la canción de flaca de Calamaro pero nadie respondía, re linda la canción pero un miedoprimero Calamaro se la agarró con la banda Queen, y ahora con el hijo de Cerati, q le pasa señor? Penna e calamaroAixò dels percentatges: 80% manel 10% antònia font 2% vetusta morla 2% mafalda 2% desakato 2% calamaro 2% els amics de les arts Estuvo buena la rolita de calamaro siempre es bueno aseptar y escuchar otras rolitas grasias máster tavares si se puede podría poner de esclavitud y de cadenas de bunbury y vegasNo es mi intención que Calamaro lea mis papers, pero creo que opinar y tomar decisiones basándonos en la evidencia es el comienzo para darle racionalidad a las opiniones y a las políticas. Pero ese no fue Andres Calamaro, dice claramente que fue Andtes Calamaro quien dijo eso. No confundir 🧐Andrés calamaro quiere que se implemente el servicio militar obligatorio 🤦 🤮 BUENA LA ROLITA DE CALAMARO Y TAMBIÉN SOY PUMA ....MALO SERIA IRLE A LAS CABRAS GRACIAS 😅😘 Ya te vas a poner celosa jajajaja Grande Benito!¡ No le des bola, busca aire el calamaro desteñido!¡Andrés Calamaro me parece tremendo pelotudo y su música es una mierda el día que muera solo lo van a recordar los pelotudos. Ella podria tranquilamente ser para alguna con la que se drogaba y la libertad es una cancion de *me pongo de pie* andres calamaro jajaja igual ME INTERESA leer esa teoria we Que tal máster de máster buena tarde y gran programa yo siempre fiel a su programa saludos a usted máster y ala sabro fabi podría aser paro con give your love de los afro o cuando te conosi de calamaro porfa y buena tarde HOLA MUCHACHONES BUENAS TARDES YO SOY SIEMPRE FIEL A MI CAFECITO EN LA MAÑANA Y POR SUPUESTO A LA MÁXIMA DEL ROCK SI SE PUDIERA UNA ROLITA DE CALAMARO LA DE FLACA SALUDOS A MI ESPOSA TERE Y A TODOS LOS QUE ESCUCHAN MÁXIMA GRACIAS No veo a sin jugar, sin tocar balón...es un animal del fútbol,. "Leo es un hombre pegado a una pelota", como dice la canción de Andrés Calamaro de Maradona. Tuyo siempre, Calamaro ft La Bersuit y Amor, Mon Laferte ft LAD. Me suben el ánimo.Veo que Calamaro intenta reinventarse como tuitero derechista. Tengo cuatro palabras sobre eso: Videoclip con Aníbal Fernández. Loco, Andrés calamaro Calamaro no entro a Twitter hace años pero entré para recordarte que sos un músico de mierda y no te quiere ni tu vieja. Besos.Calamaro quiere hacer lo mismo que el dipy en twitter, y los dos van a terminar comiéndose el personaje. El único auténtico y a favor de la libertad fue siempre Charly García.Calamaro: Fioremo Activado te hubieran dejado fumar un porrito en la colimba? Que se narigeteo, Calamaro.? Volco, con eso del servicio militar obligatorio. Extremadamente boludo. CALAMAROOO.! para que te trajeeeeee.!¿Se puede autodedicar la versión de "Te solté la rienda" de Calamaro y Bunbury? Una amiga pregunta 🙃Calamaro por la vuelta del servicio militar debido a que la sociedad está hundida en las drogas duras.Que viejo gaga se volvió Calamaro 🤦‍♂️Aunque no sea conmigo de Bunbury y Calamaro es todo lo que se necesita en la vida. En la mls en sus principios O dime de mi brody Mi hugito Sánchez como vez la puso de rebote el vato hola te trataron de Andres calamaro. Totalmente de acuerdo, te banco fuerte en esta CalamaroAlgún día el algoritmo se va a refinar tanto que generará un playlist perfecto, no como ahora que estaba con un glorioso Nino Bravo y me tira a continuación un cringero calamaro. Tuve que bloquear al viejo estúpido de calamaro porq me irrita Fotocopie con inchiostro di calamaro es una serie. Quizás hasta le des la oportunidad como a Calamaro.Cargar la suerte, es el último buen álbum que sacó Andres Calamaro... puro Andrelo, prurito el Salmón! Que afortunados haber crecido escuchando a este artista. Seguimos creciendo con él. As my friends in Spain say "we know more about Messi´s life than about our kids' 'back-to-school' plans." Como diría Calamaro "Clonazepán y Circo" (the former for the mums, the later for the dads, I´d add)Después de cinco horas terminé de hacer un video de mierda de Elvaginon con una canción de Calamaro de fondo, no sé cuándo me convertí en estoBunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARPobre tipo Calamaro, se lo nota aburrido y al pedo, la falopa ya no pega como antes, el público empieza a notar que es un viejo choto que siempre hizo música de mierda. Solo le queda abrazar la postura rockera noventosa mientras de todos lados le gritan ABUELO CÁLLESE. Calamaro Que torne Calamaro Si e qualche calamaro grazie😂😂 Fotocopie di calamaro freschi? es Andrés CalamaroCalamaro está hecho un peltudo. Se siente bien si de fondo está sonando Andrés Calamarote qiero calamaroCalamaro y yaCrímenes Perfectos - Calamaro 👌Fragmento de "Los dientes apretados", Andrés Calamaro.Que ganas de unas pizzas en casa de y terminar a las 8 cantando CalamaroY como para no estar enamorado de esa formacion... Monstruo Abuelo, Cachorro, Polo, Bazterrica, Dani Melingo, Calamaro... eran una banda de elite musical y creativa... Los extraño aun antes de conocerlos...podriamos estar drogados en cualquier baño en cualquier bar pero no estoy tuiteando drogado escuchando andres calamaro, siempre recuerdo el filo de la navaja! escucho por que solo los que caminamos por el filo sabemos lo que es estar bien podridos, pero lucidosMichael Jackson, Freddie Mercury, Jon Bon Jovi, Gustavo Cerati, Heroes del silencio, Queen, Soda estereo, Prisioneros, José josé, Juan Gabriel, Gondwana, Manu chao, Rata blanca, Andrés calamaro, Silvio Rodriguez, Los cafres... MALDITA SEA ESTOY EN LA EPOCA EQUIVOCADA. No me importa en qué lío se meta Calamaro, es mi amigo y es una gran persona, Andrés !mi deporte en twitter es tratar que calamaro me conteste alguna randomeadaMi madre me dio la vida… Calamaro las ganas de vivirla Calamaro es de recontra derechaTe quiero, no sé si estoy despierta o tengo los ojos abiertos. 🥰 (Andres Calamaro).🎶 Fito, Charly y Calamaro (igual es re derecha)... Igual cierto que dijiste ex y faltan más. Rodrigo, Miranda, Los pericos, CA7RIEL, Paco amoroso, Charly García, Fito Páez, Soda Stereo, Andres Calamaro, Lali Esposito, Tini, Babasónicos, Bersuit Vergarabat, Los cafres y Dante Spinetta. Si se me ocurren más, te digo.... grupos de folclore en los cuales ha compartido escenario con Piero, Sandro, Andrés Calamaro, entre otros prestigiosos artistas del Medio. Compuso a pedido del célebre pintor ecuatoriano la música de su obra “La Edad de la Ira” estrenada en el Museo de... no. en mi corazón andres calamaro me recuerda a vos Voto a Calamaro. me pasa con Calamaro, su obra es fenomenal pero el artista 😖 httpsjulio CALAMARO BELINDA httpsjulio ESO ES UNA OFENSA ANDRES CALAMARODespués de leer a el defensor de la tauromaquia, Andrés Calamaro, ahora pidiendo servicio militar obligatorio, solo se me ocurre pensar que el acto más rebelde de este pelotud fue fumarse un porrito en la plaza. Nadie:... Calamaro: mm.. deberia volver el servicio militar Grande Calamaro...Me piden a Birmajer en el Farbrenguen. Me lo piden a Calamaro. Se engolosinaron. Insaciables. Solo rock nacional del 2010 para arriba (00, 90, 80 y asi) y generalmente son los mismos artistas. Charly, Cerati, Calamaro, Spinetta, Fito y edo No te rías mala onda, estaba ideal para birrearla y escuchar calamaroDale Calamaro, otra vez estás tomando? Anda vos al servicio militar... Viejo gagá!Cuando no estás de mi Andres Calamaro te pone tieso si o si Hay que organizar urgente el zoom Maslatón-Calamaro.Basta de Twitter. Entre Monty Python y seguir leyendo lo de Calamaro, ... riesgo alto de derrape...Re a favor de lo q dijo Calamaro Calamaro en culoEl Cigala cantando con Calamaro  Y escuchar calamaro, terrible plaaaan no podes negartee Con el amor no se come, ya lo dijo calamaro, no se puede vivir del amor. Si les interesa el pais ponganse a trabajar.Clonazepán y Circo, by Andrés Calamaro Refleja lo que vive este país desde su creación. Gracias Cada vez que escucho un tema de Vicentico o calamaro me lleva a una tardesita de verano tranqui tomando un tere y viendo la vida pasar ARRHE"Aunque no sea conmigo" con Calamaro es increíblemente buena. No sé cómo no la había escuchado antes.Laburo con Calamaro de fondo, canto toda la tarde, me van a echarcomo olvidar cuando soñe q tomaba mates con el pipita higuain mientras fumaba un pucho con andres calamaro Calamaro tambieny mas merecedor...despues de honestidad brutal toco el cielo...la movida salmonica me rompio los huevos...a mi👐 Escucha a Javier Calamaro, hermano de Andrés. Te va a gustar Lamentablemente no creo que sea por falta de memoria. El caradura de Calamaro tira "los pibes están metidos con la droga" como si el no hubiera aspirado media Colombia.y calamaro se puso algo gede. sabina se cansa y dice "coño, dame el boli". agarró una servilleta y se fue al baño. a los 10 min volvió con al letra completa de "todavía una canción de amor". no se si será cierto, de hecho es probable que no pero elijo creer que sí pasó.cuenta la leyenda que en un bar de buenos aires (clásica y moderna) estaban escabiando calamaro y sabina. el salmón había hecho una canción hermosa pero le faltaba la letra, y le pidió a joaquín que se la escriba. sabina medio que lo iba pateando para adelante Eso, mejor dejemos que se siga expandiendo hasta que los médicos tengan que decidir a quién ponerle el respirador y a quien no. Ah, porque lo dice Andrés Calamaro.Listening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! En España mi tía conoció un abogado de apellido Calamaro que era judío. Supongo vendrá por ahi Crímenes perfectos -Calamaro❤️ Jajsja la parte de adelante -Calamaro💕 Y que sea monitoreado por gente acordé a esta instrucción, ya que ser parte de la milicia no es fácil ya que hay muchas situaciones extremas. Calamaro tiene razón hay muchos chicos en la calle sin rumbo y esto puede ser una solución para encaminarlos y dar oportunidades.posibles nombres de rap: - el onlyfans de calamaro - frutigangsterMe estoy acordando de cuando Calamaro se autodefinió como 'ácrata, liberal, socialista y reaccionario'. Y reaccionario resultó al final un poco sí, la verdad. Lo otro, ni harto de farlopa.Sanquenle el Twitter a Andrés Calamaro, chiques, plis.Calamaro hablando bien del servicio militar... Destruido este hombre. Solamente puedo recomendar a y al Gran Germán que el viernes en la entrevista dejen a este tipo en casa. Si llevan que lleven a Calamaro.Me puse a escuchar a Calamaro, un tiro dolía menos..😰Por cantar a lo más lindo Por defender a los mios Por pegar a mi mejor amigo Por ir como Calamaro contra la corriente Como si yo pudiera escoger Como si lo que siento no valiese Como si no nos fueramos a morir nunca Loquillo, Bunbury, Calamaro... Iglesias....ya perdí la cuenta de las canciones que le hizo calamaro a maradonaVictoire également de l’équipe (4-0) 🆚 La Graverie (D2). ⚽️ Dylan Palix ⚽️ Marco Calamaro ⚽️ Robin Lemée ⚽️ Alexis Benoit 🔵⚪️Que CANCIÓN es "Paloma" de Calamaro, amee💛 Sabía Loquillo y Calamaro, pero no Bunbury. Viviendo fuera te pierdes estos "flecos" de la actualidad Bunbury siempre me gusto mucho y, curioso, a mi madre de 82 años, santa madre de toda la vida, de las irrepetibles, también."Loquillo, Calamaro, Bunbury han sido víctimas durante el verano de esta cultura del odio y la lapidación que nos rodea", por ttps://www.elmundo.es/opinion/columnistas/2020/09/02/5f4e613bfdddffd79b8b4624.html Bad bunny 👍🏻, Calamaro 👎🏻hoy quiero jugar a ser Julio Sosa. más tarde Carlos Gardel. pero pasada las doce siempre quiero ser Andrés Calamaro. y al final, cuando ya son las siete de la mañana, quiero ser desempleadoCalamaro siempre fue asi de pelotudo? O le esta afectando la edad?No entiendo cómo hace Federica para escuchar reggeton todo el día yo intenté escuchar y a la 3er canción ya cambia para mi carpeta con Calamaro Cerati Fito etcBuena suerte y hasta luego - Andrés Calamaro. Creo que a Calamaro nunca le tocó servir.Quiero estar ebrio, cantando canciones de Calamaro a todo pulmón con mis mejores amigos. para siempre - los ratones paranoicos y calamaroQue buena es la música de Calamaro!!hablando de¡andrés calamaro¡me voy¡como digo¡siempre¡hasta el cansancio¡sin alusión¡de¡absolutamente¡nada¡me voy¡con uno¡de los sones¡que¡más amo¡de"el"¡junto¡a"estadio azteca"¡¡"bohemio"¡va¡uno¡de¡los¡tres!bssssss¡eter¡nos¡d3¡d¡josé luis! Lo dijo Calamaro en un disco Honestidad brutal Es una construcción, la verdad no lo sé. Calamaro dice en una nota con Sietecase que son palabras muy pesadas que es casi imposible descifrarlas. Abarcan tanto que casi no existen empíricamente. Me hiciste recordar eso. Al galope, pura intuición sin meditar; Leonardo Favio, Ricardo Iorio, Fernando Peña, Calamaro, Ricardo Zelarrayán, Ramón Ayala, José Larralde me acuerdo de la canción de Andres Calamaro , Mil Horas 🎶🎶🌧Siempre me cayó mal Calamaro. El tiempo ha ido confirmando mi desprecio.un novio que le guste calamaro, no pido más Las tardes de Yeshive escuchando a Calamaro... ceratti y calamaro Bueno ta bien, pero imaginate si sabrías distinguir entre calamaro cerati y spinetta, ahí si seria terrible que te la saquenjeje bardie a calamaro Si el ejército fuera más parecido a la IDF que a loo que tuvimos cuando tuvimos ejército, puedo estar de acuerdo. Pero que lo diga un indisciplinado como Calamaro es un poco shockeante. Se que las ideas no se deben evaluar por el que las dice, pero igual... Abuelo puede que sí. Calamaro lo dijo siempre. No tiene la más puta idea de nada. Cuándo tuvo un jefe Calamaro?Estoy sola en la oficina, escuchando Andrés Calamaro, con una taza de café en mi mano, mirando la lluvia por el ventanal. Que feliz me hace la simpleza. Solo me faltaría estar de piyama y mis pantuflas 😂 80%? Calamaro era el principal compositor tengo entendido. los vi en vivo en españa con Calamaro, noche inolvidable. como toca la guitarra ese chaval!"Luis Miguel , en la León erdstein no livan con Calamaro"... Palau queriendo talar a  Rauw Alejandro CalamaroBunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARCalamaro siempre fue un imbécil"No estarás acostumbrada a sentirte rechazada,ok perdón fue sin querer". me hizo la mañana con ese especial de Calamaro.Pasar de los Huayra a Fer Palacios y después a Andrés Calamaro. Mi Daily Mix de Spotify, no lo entenderías Awwww CALAMARO Awwww Crimenes Perfectos Gracias hincha de Arsenal Mencantó Seguidito metanle "Veneno en la piel" por Calamaro. (Tarda en arrancar tiene intro con piano) 😉 Como va a haber mucha droga dura ? si calamaro se la metió toda. Cuando he querido ir a cualquier otra cosa (miento, salvo Calamaro y Nacho Vegas) a cualquier cosa en inglés, viaje a Madrid o Barcelona y como mínimo 300€ yendo a lo tirado, en casas de amigos o pensiones de mala muerte. Se viene un fabrengen con Calamaro? no se lo que hacerQue buen artista es Andrés Calamaro lrpm!!! Porque es la que da tema, uno la mira por morbo, x q. O puede creer lo q está viendo, las otras dos son un plomo, no tienen previa ni carisma. A Breil Ángel la quizo ayudar con lo de Calamaro y ella no lo aprovecho, es un embole Como diria Andrés Calamaro, me entrego al vino porque el mundo me hizo así, no puedo cambiarAy comper, voy aa escuchar "Los aviones" de Calamaro unas dieciocho veces antes de irme a dormir...Entendí que la felicidad en ocasiones suele disfrazarse de pendejada,de experiencia inútil , que en esta intricada película, como diría Andrés Calamaro es una canción que años después me dedicaría la niña más hermosa del mundo , no se trata nada más que de vivir NADIE: ABSOLUTAMENTE NADIE: CALAMARO:Solo estoy solo y estoy buscando esa alguien que Me esta esperando que me entienda y si no me entiende Alguien que me comprende alguna a quien recordar de Memoria cuando estoy de viaje cuando estoy muy lejos si Soy un vagabundo y camino Coincido con prácticamente todo lo que dijo Calamaro ese día de Queen, gran banda si, una de las 100 mejores de Inglaterra de siempre, si, sobravalorada TAMBIÉN Calamaro, Diegote, y Sandra Pitta?Esto del cantando me hizo acordar cuando hace meses atrás se me había puesto en la cabeza q Calamaro tenía q salir con Esmeralda Mitre jjsja, q le pasaba señoraEsa persona se está enterando que no era Calamaro  Yo banco que queen está sobrevalorado y Calamaro fue quien lo dijoBunbury, Andrés Calamaro / Aunque no sea conmigo.Claro como voy a pegarla con un tw si el 90% son el otro dia me cogi un enanp y desp..(alguna desfracia) y el otro son letras de calamaro Conjugas , Calamaro querido, la vida con ansias?? No pareciese. Cuál es la receta cuando aún disfrutando..las ansias se meten como agua en bote de piscina ?Si mi viejo sigue escuchando catupecumachu o como se escriba y calamaro Me pegó un tiro loco una verga Es lo que me pregunto cuando escucho a Calamaro.Siempre amor por Andres Calamaro, no se discuteQue boludo que es calamaro Los Calamaro del brit.Perdona calamaro no te merecías que te arruinen ese temazo .  Sos Andrés Calamaro? Te hackearon la cuenta?Calamaro can't come to the phone right now Why? Oh, 'cause he is DEAD ESCUCHANDO LADRAR A LA BREY Calamaro seguro se tapó los oídos al escuchar a la Brey Escuchar a Calamaro me recuerda esos despechos de colegio. El amigo de bob esponja.. Calamaro.“Con Calamaro encima” la acotaciones de Laurita son todo.Segundo bloco do com Andrés Calamaro – Victoria y Soldead e Seru Giran – Eiti Leda  Dijo Andrés calamaro que le sobes bien la poronga. Calamaro? Que calamaro? El drogón que nunca se despertó antes del mediodía? Calamaro murió hace tiempo ya y dejó un cadáver hinchado podrido lleno de mierda pero que todavía escribe en tuiter. Quedan muchas canciones.Calamaro quiere que vuelva la colimba porque el pais era mejor. Los que hicieron la colimba nos dejaron este pais. Siempre me encantó esa capacidad de Calamaro de pasar del sonido profesional al lo-fi sin perder estilo. Ese disco es un gran resumen de su carrera.Creo que puedo estar horas escuchando a calamaro,que cosa del bienAy Calamaro que imbécil En sus últimos días Luis pidió pena de muerte, Iorio ya está en la locura, Charly tuvo sus dichos en los 90 y ahora es un muñeco. Por su parte Calamaro no para de escribir locuras en Twitter.Escuchar esa canción de calesita de Calamaro llamada Maradona, siempre me saca una sonrisa. Ahora envejeciendo como Calamaro, pocos. Que derrape.Andres Calamaro hizo un disco quintuple qué es una genialidad,y pensar qué algunos ni un mensaje de texto pueden mandar y lo bardean...(qué lindo es escuchar El Salmón 🙌🙌🙌)Calamaro diciendo que la sociedad esta degradada por mucha droga dura cuando a el seguro no le falto probar ninguna jjajajajajaja callese señor que como musico me gusta mucho :(Canciones de Andrés Calamaro para empezar clases de noche 👌🏼De las estrellas de rock argentino: Spinetta, Calamaro, Charly Garcia, Juanse, Iorio y Pappo dijeron gansadas rancias. Sólo zafaron Cerati y Fito.Yo sé que hay días iguales y días distintos. En cualquiera de ellos, Calamaro puede sorprendernos diciendo una estupidez. O con una gran canción, claro está. Pero una cosa es una cosa y otra cosa es otra cosa.cantame un tema de calamaro y me casoEstamos de acuerdo que la canción "cuando no estás" de Calamaro es buenisima ?Nunca hay que olvidar que Andres Calamaro es un pelotudo Si me decis calamaro si Notte timoniere calamaroMe parece que Calamaro se tomó como desafío decir por lo menos una forrada por día. Hoy le tocó pedir que vuelva el servicio militar.Calamaro tenía razón...Hay que reivindicar los discos de Calamaro en los 80s. Estaria bueno un Zoom Maslaton/Calamaro. JJAJAJAJAJAH GRANDE CALAMAROComo juegan unos temas de Andrés Calamaro 🙌🏻pase de escuchar Calamaro a una playlist de todas las previa y cachengue del FerpaAcabo de recordar por qué silencié a Calamaro y lo dejé de escuchar. Nefasto.Calamaro se volvió a aburrir de que a nadie nos importe su vida.Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  Considero que hay que ayudar a que muchos entiendan que no es River-Boca, Calamaro vs Charly, Chevrolet vs Ford...es el principio del fin del país que hasta ahora conocemos. Recién se dan cuenta? Toda la vida fue así... solo que las boludas que creen que se puede vivir del amor se dan cuenta después que le deben a medio mundo. Ya lo dijo Calamaro: no se puede vivir del amor... nada se puede pagar con amorCasi a punto de referenciar Mil Horas de Calamaro. Que patético que estoy Cuantos pisos tiene la familia calamaro en propiedad?Dios me de licencia de ver a Calamaro en concierto algún día porfavor!!!!! Es que con los buenos sentimientos no se paga el alquiler, no se puede vivir del amor dice el gran Andres Calamaro, las cuentas no se pagan con amor... y existen muchísimos buenos pibes que trabajan mucho y son exitosos (no nenes de papi), y a través de la admiración se conquista Ese fue un gran concierto, las épocas de 2007-2009 fueron muy de Calamaro Millonarios, Calamaro y vino.sisi Mc es muy rico pero más rica la comida que te puedo hacer mientras bailo y canto Calamaro jajajaja calamaro es todo lo que está bien igual Yo también estuve en Calamaro pero sin camiseta jajajajja "Linda" la camiseta de Calamaro. Lo mejor es que aún tengo como 3.Me tuve que picar un salamin hacerme unos mates y poner unos temas de don Andrés Calamaro para hacerle honor al día Spinetta, Cerati, Calamaro, El indiomis padres quitaron unos cuadros míos de pequeña para poner una foto de calamaro a veces m asusta ese datoCuando no estás sólo espero verte llegar x esa puerta. By  somewhere only we know - Keane te quiero igual- Andres calamaro follow you- bmth creep- radiohead (FANTASEO CON ESTA) I wanna be yours -AM RU mine? famous last words - mcr missing you- green day perfecta - MirandaQué le pasa a Calamaro, por favor. ay mi dios! verguenza ajena!!!!!! lo peor es un novio con aires de calamaro! Sí, tiene razón en eso. Lo que habría que ver es si hoy Calamaro coincide, como Diego, con esa medida impulsada por el Presidente...No puedo con el día así, me voy a hacer un budín mientras escucho Calamaro. Bai Para cuando sueñas con el concierto de Calamaro? nunca estará al nivel de , mi por temperamento, ni por liderazgo, ni por carácter... pero sobre todo porque nunca le podrán hacer una canción como a el otro como . No es una persona cualquiera es un hombre pegado a una pelota de cuero” Como estas? Ya son las diez en bs as de fondo toca calamaro muy apropiado para la ocasion....  "No se puede cambiar de corazón como de camisa, sin perder la sonrisa." Andrés Calamaro. Andrés calamaro Temazo y discazo. En "Tazas de té chino" se escucha de fondo la voz de Calamaro en los coros. Jajajajaja nos verás en Antonio quisiste decir 😂 obvio amiga, vinito y cantando calamaro juntasLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Soñé que estaba en una peña con Adrián Dargelos, el pelado Cordera y Calamaro. Por qué me tuve que despertar lrpm al final Calamaro tenia razon esto es una vergaQue verga por diooooosssssssss!!! Calamaro te perdonamos, tenias razon en todo!!  Esta era la versión q le gustaba a Calamaro  paso calamaro y dijo que está sobrevaloradoArrancar el día con una duchita calentita y Calamaro de fondo... Nada puede salir mal..Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARCuando te conocí - Andrés Calamaro Porque me voy y no se puede cambiar De corazón como de camisa Sin perder la sonrisa...Contaron lxs pibes anoche que serruchó en una maratón de administradores de consorcio y cantó una de Calamaro. Corran la bola por favor. Está Calamaro pero faltan Los RodríguezSigo reconociendo cuanta razón tenía Calamaro cuando dijo que los uruguayos son amargos Video fake questa è la contestazione a Salvini del 2019 . Magari avessero contestato quel calamaro di Conte Es raro este torneo...Calamaro está por encima de la Renga, bandas que duraron un pedo en la mano por encima de legendarias....muy raro todo... Calamaro è stupendo. Marchionni però più tecnico. Chiesa è più un giocatore di gamba che altro. Non a caso si paventava un suo impiego da quinto di centrocampo con Conte. Bernardeschi ha la personalità di un calamaro...debe ser la primera vez que alguien recién amanecido y no copeteado de insomnio,escucha calamaro a las 6 amAndres calamaro lpm, sueño con tus versiones 🤦🏽‍♂️Now Playing - Andres Calamaro - Flaca -Presented by Stereo MVerdades afiladas de Andrés calamaro es una joyita que muchos se sentirán identificados Top 3 de Calamaro. Siempre on fire 🔥Cuando Calamaro criticó a Queen dije no lo escucho más. Bueno acá estoy, escuchandolo de nuevo, con bronca, pero caí...flaca de andres calamaro... temonCalamaro a esta hora claro que siii"Que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera". Dijo Calamaro se debe querer cortar los huevosMira si tenes 17 años y estas escuchando CALAMARO y nadie de tu entorno te dijo "che, no" claramente es porque tenes un entorno re de mierda y seguis los gustos de tu viejo, sino no se explicaCalamaro no es almendra son cosas diferente tan biónica no de los 90 Natalia Oreiro pop no es rock nacional es igual que Ricky martinestoy abrazada al limón de té mientras canto felizmente fito paez, spinetta y calamaroQue increíble es Calamaro cantando tango jajajajajaja claaaro, escuchas una trompeta y se te viene algo con bokita o eso pienso yo jajajajs, bien caabeza. Incluso la de Calamaro es de river ' yo soy de riv.. pq el mundo me hizo aaaaasi no puedo cambiar' eso en una cancha debe ser hermosoTiraste gas, abandonaste. Mi enfermedad de Calamaro, versión cancha. Muchachos, traigan vino juega la Acade. Cantaría a puro pulmón esas canciones si no fuera bostero jajajajajajs no es justo!!!! Calamaro es conocido Quien conocia el tema anterior!!!Temaso! "Loco" de Calamaro Volví arriba con Calamaro! 💪Status: Escuchando DONDE MANDA MARINERO de grande Calamaro desde hace cuarenta minutos Maslatón arreglá un maslazoom con Calamaro 👆 The long and winding road - The Beatles Los aviones - Andrés Calamaro. The Greatest - Cat Power. True Love waits - Radiohead.ustedes no lo sabian pero yo soy muy fanatica del rock nacional, especialmente de calamaro te amo rey, mi mama te ama, mi familia te ama sos cultura 😭😭 calamaro le dio favMi sueño imposible? Componer como Calamaro y tener el registro vocal de Raphaelen las letras de mi ig paso de cerati a ozuna, de calamaro a anuel y asi continuamente jajajaja Calamaro? Y , fue amigo de Spinetta que hdp . El su mujer , nunca lo conoció en su vida , ni a él ni Charlie , ni Fito , i a calamaro . Produjo todos grupos de cuarta . Que depresión Calamaro Ah muy Calamaro la rima (?)Calamaro era re buitre y una de sus mejores canciones habla de eso POSTA LO AMO TANTOSofía Ellar y Andrés Calamaro. Como dice Calamaro “ hoy no me comí la empanada”Los temas de Andres Calamaro son tan ásperos e indedicables por su nivel de perfección tan hpta.El nuevo vecino escucha “Los Rodríguez” y “Andres Calamaro” Todos necesitamos vecinos así 🥰El día que me dediquen un tema de Calamaro me caso