 un día apareció con un Cd (grabado) de Calamaro... 90 años tenía la vieja...y ella contentaAndres Calamaro y otros amores.Día 50: 1 de mayo 🌺 Y como dice Don Andrés Calamaro: "La vida es una cárcel con las puertas abiertas".  En ese disco ( q esta en casa de mi madre), tocan Melero, Calamaro y una seleccion de lo mejor de los 80. Y la tapa: de las mas fuertes del rock argentino Calamaro Juanes, Shakira, Andrés Calamaro y Hey Ya! de Outkast en repeat, básicamente ¿El de Calamaro es del 2008?Cada vez que escucho la melodía con la que va terminando "Flaca" de Calamaro, me teletransporto a BA y recuerdo lo feliz que me sentí en esa ciudad, como en ninguna antes. Ajjaja no. Calamaro. Pero odio los recitales calamaro en una canción de 3 minutos define todo lo que quieras Mil horas de Calamaro . “ hace frío y estoy lejos de casa “ Calamaro te dejamos un mensaje por interno. Te recordamos nuestro PBX 39 20000 de atención automatizada y personalizada. -Equipo Netlife! Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  Es la versio del Calamaro. Que es mes bona. 😂😅Hace mucho que no dice nada Calamaro. ¿Está vivo? ¿Le ha dado ya la sobredosis?Flaca de Calamaro siempre me hará recordar a mis papás y sé que a ellos les hace recordar a mi 🥺 La Regina Cozza attende il Principe Cacca ... ma il calamaro è finito tutto in acqua. Era surgelato.calamaro en una cancion de 3 minutos define mejor a la libertad que cualquier boludo con una foto de ReaganRecién enterándome que la canción a la cual hace referencia Gufi en "por ella" es "crímenes perfectos" de Calamaro 🎶Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar 🚬 un porrito y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira 🎶 No sé porque se me vino a la mente la canción de Andrés Calamaro 🎤Es probable que no coincida con nadie, pero Mi Gin Tonic me parece la mejor canción de Andrés Calamaro.Último cruce de los del de la 💯, en : vs . Apoyá a tu candidato votando acá y con un audio al 2974211321! Dua Lipa y Calamaro Como va la cosa la reprogramacion será para el 2022 con toda la seguridad del caso, o migrará a conciertos vía streaming, por otro lado devuelvan mi plata de mi entrada a calamaro peeeeeeJueves de puro Calamaro...Necesito cantar calamaro con lis :(Olvidaba lo hermosa que es Flaca de Andrés Calamaro Pauj, no, esta cuenta odia a Calamaro. La de Mercedes Sosa. La versión de Calamaro? Me desarmano podrían decir que Nicolás Andreoli es un pelotudo o que Calamaro es un nefasto o que no entienden la mierda de colores que vieron colgada en el Museo de Bellas Artes.Que maestro Calamaro Estaba como Calamaro, Sin documentos....😥 Eran terribles esos recitales 💚✌️💚 No me fumo ni a uno ni a otro. Prro a Calamaro menos porque alguna vez me hizo creer que era un ser humano.La noche de Andrés Calamaro  Calamaro? Ganaste mis entradas para calamaro Si volvés a cuidarlo por favor no le pongas "3 Marías" de Calamaro, lo volvés a matar. Para mí q se fue p no tener q agradecerle el homenaje. "Ni muerto, dijo". Héroes del Silencio? Por favor, su líder es un Calamaro de outlet que se ahoga cuando canta. Qué falta? Reivindicar al Cuarteto de Nos? Loco de Andrés Calamaro!Quiero ser Calamaroandrés calamaro^TITLE=te extraño (con el langui)^ALBUM=on the rock^YEAR Via Calamaro 87Ducharse escuchando a calamaro es otro rollo El trinche, Calamaro y Michael Robinson. Son Leyenda. Con "Algún lugar encontraré" de Calamaro sonando de fondo y partiéndote el alma. Brutal.Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEARandres calamaro cantando malena 🥰🥰🥰Hermoso mi aleatorio d trap con un tema de andres calamaro Fede - Andrés Toni - Calamaro) El chico escribía poemas, relatos, era muy fan de Miguel Bosé, Andrés Calamaro, Fito Paez y Alejandro Sanz, sus poemas eran demasiado desagradables, algunos eran bonitos, pero unos de plano si daban algo de asco. En un poema me dijo que si quería ser su novia y pues ya le dije Para eso mejor manda a Calamaro... pero por favor, que se le entienda lo que dice. Besis! Jajaja sigues papi? Lo bueno es que no somos tan importantes . La que tiene una playlist donde mezcla Silvio Rodríguez, Nicky Jam, Aerosmith, Cristian Nodal, Avril Lavigne, Calamaro, Niche, Los Hermanos Lebron y Greeicy🤔Necesito un tabaco mientras escucho loco de Andrés Calamaro en algún mirador de la ciudadMe estaba por ir a dormir media bajon hasta que vi que calamaro estaba haciendo un vivo y no pude evitar entrar me hicieron la noche los salmones son mucho jajajajajajaJJlo mejor del dia fue escuchar a brian con la voz de calamaro“Flaca” de Andrés Calamaro es una gran canción. Ojalá la usaran al final de una película.El buen Calamaro hace transmisiones seguido y se loquea, no? Me parece o para chupando tb? 🥺Tengo un cochete en el pantalón, vos estas tan fría, como la nieve a tu alrededor, vos estas tan blanca yo no se que hacerrr -Andres CalamaroLejos en el centro de la tierra las raíces del amor donde estaban quedarán. -Andres Calamaro . Como dice andres calamaro, Tu mafia volvera a tu casa Y se sienta en esta mesa Es una declaración Del corazón Y la cabeza Las dos las tengo en el playlist de batalla... una vez en el áipot en shuffle en ese playlist pasó bien loco que me salió el audio del 2o. gol de a los ingleses e inmediatamente siguió una versión en concierto que grabaron con el carnal del Calamaro 😂 Es un discon por donde lo mires ademas trabajan musicos que grabaron con Lennon entre otros. Lo mejor de calamaro solista!Las emisoras radiales y sus negocios sucios nos hicieron tanto daño que hoy en día hay personas que piensan que Andrés Calamaro es un gran artista, peor aún, se atreven a decirle Rockero.No hay relleno para la empanada diría CalamaroLa música de Calamaro soluciona tantas cosas. Alguien mas ve los lives de Calamaro? Necesito que alguien mas este de acuerdo en que son muy extraños sus lives, yo creo que le patina ya algo en la cabeza Amiga calamaro es un fascista ya no lo queremos bue Los chicos / Paloma - Andrés Calamaro Sigue - Adrián Berra No llora - El Cuarteto de Nos Adiós - CeratiCalamaro pasa toda la vida En Vivo o qué ondaSuyai y su equipo han comandado la llegada de espectáculos nacionales e internacionales a Neuquén como Megadeth, Apocalyptica, Baglietto Vitale, Malón, Andrés Calamaro, Rata Blanca, The Beats, Miguel Mateos, La Beriso, NTVG, Tan Biónica, Jimena Barón y Franco Devita, entre otros.¿Ya vieron los facebook live de Calamaro? jajaja esta bien frito. Tiempos aquellos en que lo putiaban en twitter por taurino...Año 2020 y tvia estamos en el 2020, hola soy Andrés Calamaro Se puso agresivo profe! Jajaja la próxima vez que lo vea, mí dulce voz y yo, le cantamos una canción de Arjona. Y eso que yo voté a Calamaro😆Top 12 Musica 3/3 10-Loco-Andres Calamaro-Alta Suciedad 11-Estallando Desde el Oceano-Sumo-Llegando los Monos 12-Esa Estrella Era Mi Lujo-Los Redondos-Bang Bang Estas LiquidadoUna de las razones que me llevo a escucharlo es que en los créditos aparece Andrés Calamaro. Y por este disco también descubrí a Spinetta... larga vida a Charly!!! Les quiero'I a mis vecinos hoy, todo el playlist de Calamaro full hd 😍 Bueno esta bien Honestidad Brutal fue el ultimo gran disco (aunque me gusta mas Alta Suciedad). La Lengua Popular es lo mejorcito de la etapa decadente de Calamaro pero no esta al nivel de los otros. El Salmon es el comienzo del finO mais da hora é que o tópico oficial dos Abuelos no Youtube tem todos os envios de vídeo com uma foto de capa de disco do Andrés Calamaro e não da banda toda Para mi, Soda Stereo sería MJ23 sin duda... Después, pensaría que quizás Lucybell... Andres Calamaro... Charly Garcia.... La guitarra pero la versión con Andrés Calamaro y Adrián Otero. Crímenes perfectos - Andrés Calamaro Claaaaaro jaja te voy a doblar la polemica, calamaro hace mas de 20 años que no saca un disco como la gente lo ultimo fue Alta Suciedad despues nada Por más que quiera darle el título a Cerati, Spinetta es Jordan. Lo otro, es que pongo a Fito por encima de Calamaro (y los Abuelos de la Nada) Ahora, ¿quién es Lebron? Voto por Babasónicos.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Tengo que hacer mil cosas y estoy sobrepasado de estrés. Así que me abrí una lata y me puse a escuchar a Calamaro. Primero yo. Naaa le gusta Calamaro profe?? Alta letraaaa, y obviamente gana Calamaro! Temazo... Pido encuesta en Promo 19 de Amenabar Arjona vs Calamaro... Andres Calamaro? o el Cuino?Los vivos de ig de Calamaro no son vivos Como dice el gran Andrés Calamaro en su Media Verónica: la vida es una cárcel con las puertas abiertas... Bueno, va a depender de que esté cocinando pero va más o menos asi: coldplay, Metallica, audioslave, Linkinpark, blink182, Rammstein, Marilin Manson, Apocaliptica - Soda estéreo, zapato 3, desorden público, Andrés Calamaro, cuarteto de nos. Y hasta música clasica. Jejeje. Jajaja yo tmb..no se me ocurrió nunca que tiene que ver Paloma y Calamaro con la desnudez?😂 pensaba y pensaba y no encontraba la relación entre desnudo y Calamaro jajajaja undress jajaja qué rebuscadoPaloma calamaro  En cuanto se confirme la nueva fecha del evento de Calamaro para el cual adquiriste boletos, se establecerá también la mecánica de devoluciones, te pedimos paciencia los organizadores están buscando lo más pronto posible poder ofrecer esta informaciónbueno alguien que haga ese mundial de canciones de calamaro así gana flaca y me enojo A mí por ejemplo me cobraron un espectáculo de Calamaro que nunca fue y no me quieren reembolsar el ticket... 😡 De Cony, Calamaro y Zoé podría ser Cantaba Calamaro que “Elvis está vivo; me lo ha dicho un amigo “ Por fin sé de qué amigo se trata 😂Soñe que cantaba con Calamaro en una fiesta de reelección de Alberto (? Ke!?Lo único que me mantiene vivo en esta cuarentena son los vivos de Calamaro en IG. La Mesa Del Rincón es un rolón; pero el feat. con Andrés Calamaro es una joya 💎 porque cambiaste así la canción de calamaroLo que va de la semana me la he pasado escuchando Calamaro 😍Me acuerdo cuando era flaca y me dedicaron La Flaca-Jarabe de Palo y Flaca-Andrés Calamaro, ahora si digo en voz alta que me dedicaron esas canciones y me ven toda gorda se me reirían en la cara.Soy una romántica nivel "Contigo aprendí" (pero en la versión de Calamaro).Andrés Calamaro adaptará su canción "Mil horas" a Diez horas en homenaje a la mascota de Fecal, hay canciones q m ponen triste sin ningun sentido esta es una y cuando no estas d calamaro tamb jajsjsjsjsjCalamaro me parece un imbécil pero tiene una canción que cada vez que la escucho me manda derechito a la mierda. Aute, Silvio, Sabina, Filio, Drexler, MonLaferte, Lafourcade, Calamaro, Amigos Invisibles, Soda, Héroes... un poco de todo menos regueton 👌Cuarentena: prueba de ácido para los matrimonios. El nido ya no está solo, las diferencias se acentúan, la convivencia se hace insostenible. Que lo que termine, termine bien por que si no, como decía Calamaro “si no termina, se contamina más y eso se cubre de polvo”Justo cuando pensé que no se podía poner peor esto amanezco con Flaca de Andrés Calamaro pegada. Tremendo ese inclusivo qndres calamarolas canciones de Calamaro me dan años de vida Es muy difícil separar, pero tengo excepciones, alguien nombrò a Calamaro y creo que es mi excepción màs grande, me cae pésimo, pero hay cosas en su obra que son maravillosas...Quina vos mola més? La Flaca de Jarabe de Palo o Flaca de Andrés Calamaro. 💙 Arriva di notte un calamaro delle dimensioni di un tir e deposita uova nelle varie caseHay que ser fuerte contra la corriente también 😍 Grande Andrés Calamaro!! Me pasa igual que con el Alta suciedad de Calamaro donde la única que desentona es la canción donde recita Antonio Escohotado (en este caso no es que no me guste la canción, sino que creo que no está en sintonía con el resto).Linda mañana para escuchar Calamaro 🎧 Y eso que no empezamos a hablar de calamaro (? JajajaHoy es Calamaro Cuando no estás o me encuentro en otro lugar de mundo Cuando no estás me equivoco cada medio segundo Cuando no estás la soledad me aconseja malCuando empecemos el desconfinamiento voy a salir cantando Loco de Calamaro“Porque vivir es jugar, y yo quiero seguir jugando”. -Andres Calamaro” oddio, pure de ciriola con gli anelli de calamaro frittiTimoteo calamaro calpestami ti prego sono super hornyEstoy escuchando a JUANES CON CALAMARO. Alguien que me duerma de un saque ....CALAMARO IMBOTTITOCalamaro y una biela es lo que se necesita en estos momentos. Nena 🎶 no me claves 🎼 tus puñales 🎶 por la espalda 🎼 tan profundo 🎶 Andrés Calamaro; Y vos? 🎶🎼Que equivocado estaba el Calamaro cuando escribió que nada remediábamos con llanto y vino. 💜Calamaro para el almaEl disco Bohemio de Andrés Calamaro es terapia 💆🏻‍♂️ Se quedó sin ñata, de tanto tomar el Calamaro esePuedo tener un bucle infinito cantando el coro de siete vidas de Calamaro.les cuento q mi sobrinito de 5 prende solito la computadora y pone crímenes perfectos de calamaro soy una tía muy orgullosacomo calamaro voy a caminar solito, sentarme en una plaza para fumarme un porrito, la gente me respeta porque sabe lo que digooooooooTu parte de adelante - Andrés Calamaro.que temazos que le escribió Calamaro a la falopa jajajajQUE NOCHE para escuchar Andres Calamaro con un buen vinoCuando no estas - Andres Calamaro A Calamaro he ido un par. Yo lo amo a Andrés, aunque haya devenido en un conservador.Una vez a Calamaro se le pudrió todo por cantar "Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un perrito". Hoy no llega ni al parque que ya está preso. Color negro y la flaca de Andrés Calamaro....Pase de escuchar andres calamaro a leo mattioli, lo siento soy esto Calamaro 😍😍😍Cómo me encanta escuchar Andrés Calamaro Tu me estas atrapando otra vez- Calamaro Sorpresa de shangai- PRCalamaro está en otra.. Sin dudas me pasa con Woody Allen. Y me pasa con CalamaroCalamaro y pintar. Gran combinación ✨Aquí en la cuadra, quedaron sólo cuatro ⚽️Two2 que aplauden como focas todas las noches. Una grita como si estuviese en un recital de Calamaro. Es como para tirarle un balde con lavandina. Estan en concierto de Fito Páez o Andres CalamaroChompi si ves esto,sos mí gran ídolo hermano,ni en un vivo de calamaro perdonas jajajajajajajajajaAndrés Calamaro está despegado. Y que el piense lo contrario después de la cuarentena nos cagamos bien a trompadasSabina y Calamaro son la salvaciónquiero fumar porro con Andrés Calamaro y la marcha peronista de fondo ahrenoEs bueno escucharlo a Calamaro en días así. Realidad: Rafa Nadal, (mal para 4 tarados) Amancio Ortega, muy mal Iker Jiménez, mal Calamaro, 4 tarados Ana Rosa, muy muy mal Bertín Osborne, muy mal Fernando Alonso, 4 tarados Dejad de llorar, que la derecha crítica a un ministro por tener coche oficial y un VP por vestirse.Estuve escuchando Calamaro las 6 horas de home officenon vedo l’ora che sia domani, spaghetti con le vongole e calamaro alla piastra 😋😋👩🏻‍🍳👩🏻‍🍳 La Parte de Adelante, Andrés Calamaro Larga la falopa calamaro!!! Bueno si, pero compensamos con Pugliese, Gieco y CalamaroSoy carcelero de tu lado mas grosero Soy propietario de tu lado mas caliente Soy inocente de tu lado mas culpable Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo Andrés CalamaroMgrande me ha obligado a comprar las entradas de Calamaro en el Ya tengo: entrada de Vetista Morla y 2 de Extremoduo. Colecciono entradasMe levante, desayune, me escuche unos temas de calamaro limpie y ahora tengo ganas de acostarme un ratito más jajaja Me pasa con Andrés calamaro por ejemplo, me causa tanta repulsión el ser de mier... Que es, que aún me cuesta escuchar sus temas sin sentir asco en algún momento, amo muchas de sus canciones, estuve años sin poder oír ni una de ellas. siempre hay una canción de Calamaro Por allá en el 84 dijo: "Fabio Zerpa tenía razón Hay marcianos entre la gente No sé que quieren ni de dónde son Ni que hacen aquí en la tierra" El salmón de Andrés Calamaro...no sé quién seas... Pero tú muy bien !“El niño que llevo adentro ya tiene sus años, los daños los paga el que viene detrás” •La noche• -Andrés CalamaroTengo una Playlist tipo: 🎶🎵 -Chichi Peralta Imagine Dragons Grupo Niche Bacilos Twenty One Pilots Andres Calamaro La Mosca Joe Arroyo Los Prisioneros Juanes Fonseca J Balvin, y no hay un dìa que no la escuche. 😅😅A Calamaro no me lo fumo, pero siempre que estoy triste por amor termino escuchando sus canciones. Nobleza ObligaMe di cuenta que Calamaro fue mi propio Stu Wolf sin la necesidad de conocerlo,solo de escuchar sus pensamientos se me desmoronó el ídolo.Puse un tema de Calamaro en Youtube hace como una hora. Explicame que tipo de brujería usó para que de alguna forma ahora salte un tema de los nota lokos? Keeee Sabina,Calamaro,Cordera,Rolo de La Beriso. Después de ver el documental sobre las violaciones de Jackson,y alguno más debo tener en el subconciente. Es complicado y difícil pero pasa y cuando sucede no es nada agradable. imposible separar, ahora no soporto ni escuchar ni ver a cordera y tampoco escucho mas a Calamaro desde que apoyó a Vox sumado a otros disparatesDesconfío MUCHÍSIMO de la gente que dice ser fan de Calamaro Ya hoy me dedico a escuchar a calamaro Calamaro ¿eres tu? Claro cachondo, y cantas la del salmón de Calamaró cuando cantas la de “Voy a animarte hasta reventar”?Auriculares + "loco" de Calamaro + pasto + sol = droguita natural! dale calamaro Calamaro. Es difícil separa al artista de la persona en muchos casos su obra lo refleja. En otras como es el caso del salmón creo que se puede. Jajajaja que haces andres calamaro pedazo de feo toca de aca Calamaro por dichos sobre los animales, y que este a favor de las corridas de toros, y con Michael me pasa lo mismoSoy tuyo con mi mayor conviccion (Andrés Calamaro) Mai uscire con un calamaro di 23 cm; è questo che dici?Este día es muy Calamaro ⛈☔️🎵Calamaro, Morat y Yatra ❤️ Sono entrato, ho letto “calamaro 23 cm” senza contesto, sono uscito. Che cazz rir😂😂😂 calamaro 12 cm e troppo piccolo, come fai il microfono Apología de puede aplicar al que hizo el chiste del saqueo o lo usaron contra calamaro por el porrito en la plaza. Se lo aplicaría a los que llaman a la rebelión fiscal. Pero por felicitar no. Calamaro 23 cm Disculpado. Y todo lo demás también, como dice Andrés CalamaroLa intro de Paloma de Calamaro me pone la piel de gallinaaaAndrés Calamaro juicio por apología del delito, Susana? Andrés por un porrito, Susy por instigar a no pagar los impuestos.Alta suciedad - Andrés calamaro para acompañar esta fucking mañana de lluviaIdeal el día para arrancarlo con unos mates y calamaro de fondo 🤩Arranqué la cuarentena cantando "flaca" de Calamaro y la voy a terminar cantando "a rodar mi vida" de Fito. L unico anello che voglio è quello di calamaro, fritto in pastella Por culpa de Calamaro soy comandante de "Tu parte de adelante" Y Calamaro?Y escuchando Andres CalamaroY como bien lo dijo Calamaro: vivir así no es vivir, esperando y esperando.Escuchar Andrés calamaro a esta hora y con lluvia 😍🤤Andrés Calamaro fumando porro y hablando de música en vivo por Instagram es todo lo que está bienAndrés Calamaro es lo mejor q le pasó al país después de Néstor. He dicho.El divague que le está metiendo Calamaro en su ig es impagable 😂 Como decía Calamaro, no se puede vivir del amor...Calamaro lleva por lo menos unas 4 horas haciendo un live de instagram😂Que placer es escuchar a Andrés calamaroSalí confundida de escuchar el LIVE de Calamaro. 🤣 Que gracioso Calamaro a los 60 riéndose del Calamaro de los 15 a los 59“tomarme con calma lo que haga falta tomarme, aunque me traten de reventado y egoísta” “buen día a dormir cuando se me dé la gana” “buen día y adiós para siempre a intentar ser distinto” same calamaro, im feeling this shit right nowq canción tan hermosa plastico fino de andres calamaro es mi nuevo himnoNo entiendo los vivos de Calamaro, realmente no entiendo. 🤷🏻‍♀️Tuyo siempre - Andres Calamaro El talento de Buarque es innegable pero García es más que talento. Al revés pasa con Sabina en España que tiene popularidad intergeneracional pero su talento se limita a las letras, dónde incluso Calamaro o Páez lo superan. Hay preguntas que no se hacen ... como dice Calamaro “ No cometas el crimen varón, sino vas a cumplir tu condena” Say no more 😉 Calamaro rima poniendo diminutivos. La fiscalía descansa y se pone a jugar al truco su señoría .En esta llave se miden dos grandes de esta hermosa musica, dos idolos, dos maestros, pero es una batalla poñemica que se viene disputando hace un tiempo ya... CHARLY GARCIA vs ANDRES CALAMARO Calamaro por sobre Prodan, Miguel Abuelo y Moura? Ok... Calamaro?! Ah no! Roberto! Escuchar temas de Andrés CalamaroAlguien que le corte los vivos a calamaro La música es el territorio donde nada nos hace daño. - Andrés Calamaro El Indio (muy lejos del resto) Charly Pappo Fito Calamaro Leon Gieco Miguel Abuelo Luca Prodan Federico Moura Spinetta CeratiDicho sea de paso , calamaro esta haciendo un live en IG raitnauandrés calamaro y kase o EN UN MISMO TEMA como no descubri esto antesAcabo de ver un video de kaseo cantando mitad y mitad en la base de flaca de Andrés calamaro obvio con Andrés calamaro ahí haciendo coros de su canción y estoy asi mira 🤯🤯🤯🤯🤯 Sácalo a Solari y que entre Calamaro Andrés Calamaro!!!Ya los veo desagradables a los vivos de Andrés Calamaro Dijo Calamaro 👌🏻Llegue a googlear que era azul calamaro porque no entendía que decía AZÚCAR AMARGOPensé que Gustavo Cerati y Soda eran inamovibles como los en mi corazón, pero con el tiempo que me ha dado está cuarentena de escuchar más música me sucede que Andrés Calamaro los alcanzo y siento que los va a desplazar. Calamaro un pasito muy chiquito antes que Pappo. Elijo Calamaro. Calamaro Calamaro sin dudas. El quinto Fito o Calamaro, por trayectoria y actualidad Pappo y Lito ya fueron. Son más para sus fanáticos o historiadores Perdón pero arrancamos mal.Spinetta no puede participar .Despues Charlie y Pappo’s pueden estar con un Lito Nebia Manal y hasta Fito Todos creadores.El resto son excelentes intérpretes de la música contemporánea Ceratti Calamaro Ciro el Indio.Que hombre calamaro en la década de los 90, meu deus, Saque al salame de Calamaro y meta a Luca Prodan. Ciudad de pobres corazones/ Fito enojado. Crímenes Perfectos/ Calamaro triste. Y sólo hablo de artistas músicos y de acá... La magia se desplega en el affaire con el lado oscuro (?)Andrés Calamaro - flaca Calamaro !! Fúmate otro porro y no digas mas nada!! Lo único que nos falta además de los Moyano, es Maradona!!!Qué flaya Calamaro con esos vivos 1) Charly 2) Spinetta 3) Gieco 4) Ceratti 5) El Indio 6) Calamaro 8) Fito 9 Lito Nebia 10) Pappo Algunos tangos son geniales cito por ejemplo “Por una Cabeza” y que decir del Rock Argentino: Los Auténticos, los Rodríguez, Papo, Enanos, Calamaro, Ceratti, Fito Páez ... uffffd voy por una cerveza !!Mi madre me dio la vida, el concierto de Andrés Calamaro con Fito Fitipaldis las ganas de vivirla❤️ A pappo le sobra rock y le faltó letra A fito muy bien pero algo creidito A Calamaro bien en todo pero boludea mucho con las letras. A Lito le faltó ser contemporáneo y mas de todo. ( algunos me putearan y es obvio) Pero me quedo con Pappo: Flaca de Andres Calamaro  Ese es el gran Andrés Calamaro...!?  Pappo al igual que los cuatro mencionados tmb traspaso generaciones y esta vigente desde los comienzos (o casi) del rock nacional. Los otros podran ser populares y convocantes (Fito y Calamaro) o estar desde el inicio (Nebbia) pero no pueden contar con ese laurel (salvo Spinetta)Emitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en Andrés Pona Calamaro ha inicido sesión Calamaro es top 3.Algun dia me voy a cansar de escuchar a Calamaro? La rta es NOMi vieja me mandó un audio contando la historia de cuando estuvo abrazada a Andrés Calamaro mirando un recital de alcohol etílico. Alta envidia le tengo jajaja Para mí Pappo y Fito son musicalmente muchísimo más que Cerati. Y Calamaro no debería estar ahí.Apuntes, mates, lluvia y calamaro 🥰😊 Ese es tu orden?..yo no lo tendría al menos entre esos a fito o a calamaro..estaría charlie..Gustavo santolalla..el indio...edelmiro molinari...javier Martínez..ara totakliata..al menos dentro de mis gustos..fito y calamaro también pero mucho más atrasMi gin tonic - Andrés Calamaro Dedícate a la música Calamaro mejor Calamaro es un gran músico que cuando se fuma hace excelentes canciones o dice estas pelotudecesBueeeeeeno, par shots de Tequila, música de Calamaro y Elefante, y a trabajar en el proyecto. pronto te haré eso por lo del concierto de CalamaroCalamaro es un genio Con sumo respeto, para mi Calamaro y Fito Páez fueron más significativos que Spinetta en la historia del rock nacional.Siguen los vivos de calamaro día Porque no me enamorado antes de “ Cuando no estás" de Calamaro😭😩 Calamaro debe estar porque era uno de los abuelos de la nada, otra explicación no le encuentro... A Javier Calamaro pedile un Tango Pollitooooo Una pregunta: por qué Calamaro es una opción? Qué me perdí? En realidas es charly,spinetta ,fito, calamaro y de ahi ños.demas Qué difícil. Para mí el tema con Fito Paéz es que el último disco bueno que grabó tiene ya 26 años. De mediados de los 80 a med. de los 90 fue muy bueno. Calamaro tiene una carrera más larga y relevante, creo. Abuelos, Los Rodríguez, buenos discos como solista. Grandisimo Calamaro En mi lista no jugaría Calamaro y pondría a Prodan. Pero cómo es la tuya voto a Lito y Pappo compartiendo el puesto. Cerati no es ni por asomo más que Fito ni Calamaro Yo ahí te voto a Fito, pero para mí Mollo es más grande que Calamaro. Ay, me pasa que aún si quiero defenestrarlos con puntos medianamente objetivos no me sale, me domina subjetividad Me es imposible bancarlos pero no puedo negar su talento y habilidad (igual que con Calamaro, Bunbury (?) y los Gansos Rosas). Son buenos tipos con identidad propia.Andrés Calamaro: "Maradona dirigiendo a Indep'te sería una primavera de sensaciones". Y para mí sería lo peor después de lo que pasó en el 2013.No no, que feliz me pone escuchar guasones, intoxicados, callejeros, calamaro, y más. Y A NINGUNO DE MIS AMIGOS LES GUSTA ESCUCHARLOS, me mato mejor.Ella, tediosa: pasaste la tarde escuchando a Calamaro Él: flaca, no me claves tus puñales Ella zanja: no sabes distinguir el amor de cualquier sentimiento Él: en el fondo es tan hondo mi dolor Ella fulmina: me voy Él, derrotado: de nuevo, socio de la soledad  Jaj, mejor métete más al foro de derecha, tenés a con los redondos siendo ultra fan de calamaro, y así. Flaca de Calamaro o lady blue, no es de su agrado el Bunbury Sr. Martinoli? Yo estoy esperando la info sobre el reembolso del ticket para Calamaro en Querétaro... Porque les cuesta tanto???: El día de la mujer mundial de Andres Calamaro  Digo que hay una tradición dentro del rock de poetas que cantan (El, Leonard cohen, calamaro, Stephen merrit). Todos son grandes compositores de canciones y ayudan la poesía con el canto sentido. Pero ese "how does it feel" es tan fundamental en la canción como la guitarra.Una vez estaba en un bar hablando con un pibe y me dijo que brindemos, cuando le pregunté por qué brindábamos empezó a cantar la canción de Calamaro. Lo dejé cantando solo. Jajajajaja nada de eso pero se me hace buena rola, si no mejor pónganse CRIMEN de con Bunbury y CalamaroDando penas por los bares, animal herido Agradecido, pues nunca me sentí tan vivo Sabina y Calamaro son la salvación Los frutas y verduras son la imaginación Todas las noches al local entre semana Riéndonos de todo me hacen olvidar el drama Fuera de ellos sólo tengo el rap...: Sexy y barrigón de Andres Calamaro Os haceis los guays diciendo que os gusta mas Flaca de Andres Calamaro pero en verdad LA Flaca de Jarabe mola mucho mas. A mi es que el Andres no me cae bien, ya lo sabeis, aunque tiene canciones buenas, en fin, ese es otro tema... Con CALAMARO, no Calamardo jajajaja. Tiene sentido la asociación drogas y Calamaro. Por lo menos no apuñalaba a nadie.....Fito Paez y Calamaro, son 2 personas distintas, son diferentes caras de la misma moneda, o directamente son el mismo piojo enrrulado que se cambia de vestimenta para estar en un lugar o en otro? En fin, por cumplir los 40 dias de cuarentena.Alguien que sepa la explicación de por qué todxs estamos soñando cosas raras? Por ejemplo, yo soñé que me iba de gira, me despertaba y estaba Calamaro al lado mío y me daba los tickets de la droga que habíamos comprado para que deduzca los montos del impuesto a las ganancias i love you obri hahahahaha. Kwek kwek at calamaro ha?!!! 😘 Cerra el orto Calamaro quien te juna exacto, la de Jarabe de Palo tiene más ritmo y así, es muy bachatero, pero es que la letras no tienen comparación, o sea Calamaro se coronó Si Calamaro es una persona asalariada a la cual no conozco más que por sus opiniones en tuíter, tranquilo que no voy a dedicarme a rastrearle y nombrar a su empresa para procurar su despido. Vaya comparación,colega. Tanto os cuesta entender que lo que ha hecho es feo de cojones? Encima eres fan de Calamaro !! Calamaro al que le pidieron ir a cantar al estadio y nos plantó?. Si llega a dirigir maladroga rompo el carnet Yo pido que a mi vecino le prohiban, de por vida, escuchar música a mas del 15% del volumen de su equipo musical. Me tiene los huevos al plato con calamaro y fito paez...todo el día y a todo volumen. Existe otra musica y la recalcada ***cha de dios!!!! Lo está ! en la gira acústica de Calamaro, hace 3 años, incluso subió al escenario a cantar. Calamaro ya es otro nivel de autoflageloLas sociedades pueden valorarse por como trata a sus: a) niños (Nelson Mandela) b) viejos (Simone de Beauvoir) c) presos (Fiodor Dostoievski) d) locos (Andrés Calamaro) e) animales (Mahatma Ghandi) Estamos en el horno.Arranqué el aleatorio con una de Calamaro y ahora me tiro la session de lit killah, totalmente coherentela voz d calamaro me genera cosas3:37 tomando mates y escuchando calamaro, que cosasCalamaro drogadisimo todas las noches en sus lives. Mostrando muerte de toros y haciendo ruido. a sus grandes canciones. Ya se fue a la chota. Una pena.Al vacio-NTVG Por mil noches-Airbag No tengo ganas-Intoxicados Crimen-Gustavo cerrato Tan lejos-NTVG Flaca-Andres calamaro El fantasma-Arbol Que buenos temas🤯otro amor en avellaneda dijo calamaro ajjdjaajsjMi problema con Andrés Calamaro es que lo amé.Plástico fino - Andrés CalamaroCalamaro t amoNo sé cómo pero siempre termino escuchando a Calamaro o a Shakira El buen calamarote amo calamaro¿Calamaro es el Arjona del rock? Calamaro 🙌🏾🙌🏾🙌🏾 Y es hincha de boca calamaro por eso duele sus dicho...Cada que entro a Instagram está Calamaro haciendo un live de cualquier bobada.En lo único que coincido con Andrés Calamaro es en que no se puede vivir del amor.Gran set está metiendo Calamaro sin más que su notebook y una SP-404Habrá sido el día, pero hoy me la pasé escuchando Sui Generis, Charly, fito, Calamaro y ahora Aznar... No séDando penas por los bares, animal herido Agradecido, pues nunca me sentí tan vivo Sabina y Calamaro son la salvación Los frutas y verduras son la imaginación Todas las noches al local entre semana Riéndonos de todo me hacen olvidar el drama Fagner, no Brasil. Andrés Calamaro, na Argentina.Calamaro dijo que no se puede vivir del amor, cuanta razónHay un tema de Calamaro, media Verónica, toda mi vida me quemé la cabeza para sabér a qué refiere, sigo sin descubrirlo, pero cada vez que lo escucho se me pone la piel de gallina. Peor es que diga chiques, empleades, me sale el instinto asesino, como dica CalamaroDía de la seguimos con un playlist de Andrés Calamaro y Auténticos Decadentes y es bonito y está bien. Lorena - andres calamaroNo sé como es el tema, pero cada día es mas intenso... Mañana Zoom con Productor de A. Calamaro/el "Twanguero" que organiza Sony Music 🤟 El e.mail p/ inscripción es ABRIL27-2PM.COM La data la dió el mismo Guido Nisenson en su FB (Prod) Luego de esto no sé :P bye"todo lo demás también" que hermoso temita de calamaroCalamaro supo explicarme que nunca es buena idea, que no es recomendable que dos vayan al amor con un solo paracaídas. Flaca, paloma de Andrés calamaro Calamaro time Calamaro en todo caso 🤗 y si, tiene razon! 😘 Calamaro sabe de fútbol ? Bue, me acuerdo cuando lo saludó a Ricky Martin, que se hizo el boludo x ni idea tenía de quien era éste gil. Conoce a Klopp, Simeone, Guardiola, o cree que son cantantes de cumbia ? Podre flaco, la fafafa te quemó los pelos del culo. Calamaro un poroto!!!Me puse a pelotudear un poco con la criolla y de la nada compuse 3 canciones chotas como las de Calamaro.Podría estar literal todo el día escuchando a Charly, Spinetta y Calamaro..Escuchar a Calamaro me hace viajar en el tiempo, bellos recuerdos alguien que le diga al boludo de calamaro cuantos torneos habia en un solo año antes y cuantos hay ahora asi no dice boludeces JAJAJA... No lo creo, aunque confieso que conozco varias de Los Bukis, ya que mi mamá ha sido seguidora, y pues en los 90´s, en mi niñez, era escucharlo a fuerza JAJAJA... de los otros ni idea. Yo eligiria en español: -HDS -Caifanes -Andrés Calamaro un calamaro? Maestro Calamaro jajajaja para empezar yo soy mas viejo que vos pero esa no me la acuerdo , yo me acuerdo la de Calamaro ♫ la otra noche te esperé bajo la lluvia mil horas ( boludo ) como un perro ( pajero ) 😂😂😂 Quitapenas de Javier Calamaro Ayyyyy qué lindaaaas!!!!! Mucho amorcito para ti Vicsita, que la vida nos traiga muchos completos, karaokes y pocos tatuajes de Andrés Calamaro 😍Que obra de arte el recital de Calamaro "el regreso" en Obras, de los pocos que puedo escuchar de principio a fin mil veces. Flaca - Andrés Calamaro Mi agüita amarilla - toreros muertos Veneno en la piel - Radio futura Lucha de gigantes - Nacho Pop El final - Rostros ocultos Pepepez - los de abajo Baracunata - Aterciopelados Santa Lucía - Miguel Ríos Viviendo de Noche - los chicos del ayerFito Paez, Charly Garcia o Andrés Calamaro? 🤔Como diría Don Andrés Calamaro: La espera me agotó.Abro hilo de canciones ideales para bañarse , en español... “Cuando no estás“ A.CalamaroMás sin oficio que Andres Calamaro haciendo lives cada 10 minutos.Hermoso domingo para escuchar a Calamarosoy sagitario con luna en triceratops y ascendencia de calamaroEra lo mejor olvidar todo, Como si nada hubiera sido. Estaba recordando el concierto de Calamaro en el Monumental, feeling Claramente le faltó prensa, solo vi afiches donde te dije y en medios nada. El hijo de Miguel trató varias veces de sumar a Calamaro, lo invitaba acá en Twitter y el Salmón lo veía difícil por su gira.Amo "Cuando te conoci" de Calamaro, me hace bien ese tema jajajaHace, literal, media hora que estoy escuchando Te Quiero Igual de Calamaro. No puedo salir del bucle. 😜 Hola, el evento de Calamaro hay noticias? Como tramito el reembolso? Científicamente está comprobado a falta de ideas se inventa. Así que es absurdo basarse simplemente en lo que escribe una persona. Diría Calamaro "Un vaso de agua no es el mar"La voz de Calamaro más rara que nunca, ya ni suena a BarneyHola . Compré entradas para Andrés Calamaro desde su plataforma para el 9 de mayo. Ahora han cambiado al 18 de septiembre y no puedo ir. Qué tengo que hacer para que me devuelvan el dinero? Muchas gracias. Un saludoVamos todos los que conocen a calamaro ME GUSTA DESARMARME ARRIBA TUYOOOONada mejor que un cafe y una intoxicación de rock argentino.. Charly, Spinetta, Fito, Calamaro, Fabi Cantilo, Soda, Cerati, Los Redondos, La Renga, Pedrito Aznar, Celeste,... VicenticoCruce 32 Calamaro vs Divididos A.Calamaro Arma el mundial de canciones de calamaro porfa Porque Calamaro tiene lo suyo, es decir ha marcado a muchas personas con sus letras, es decir estamos claros que lo gana Soda porque es y será el más influyente. Pero en lo personal a mi Calamaro me. Marco en diferentes etapas de mi vida. Lo Racional vs EmocionalMe sente a leer y termine escuchando fito y calamaro, esta excelente igualCalamaro, los domingos Andrés Calamaro“La vida es una cárcel con las puertas abiertas”. Andrés Calamaro. Hermoso día para escuchar a los hermanos Calamarocuando era chiquito creía que fito, calamaro y charly eran así como los más grandes del rock nacional porque no conocía otros. ahora que conozco otros sé que es verdad Un disco de Calamaro, un libro de Sacheri y una película con Ricardo Darín... Supongo que siempre habrá un disco de Calamaro que escuchar.Bueno, también Calamaro ya lo había anticipado: - Te quiero... pero te olvidaste abril en el ropero -Soñé que me iba de campamento y que los coordinadores eran Javier Calamaro y mi ex-jefe. La cuarentena me está afectando fuerte.Andres Calamaro predijo la pandemia del coronavirus "Nuestro Vietnam hecho de saliva y sangre" Pero Bunbury y Calamaro no son la misma persona?bueno ya fue voy a hacer una playlist con shakira, calamaro y luis miguel (ft otros) porque me encanta el guiso CIRO MAS QUE CALAMARO ME AGARRO ALGOUna vez estábamos jugando a unir el artista con la canción en arte y mis compañeros no conocían Flaca de Andrés Calamaro, a veces me pregunto con que clase de gente entabló conversación Calamaro y un vino tinto, perfecta combinaciónY volvieron los domingos en familia; mamá haciendo sopa y cocinando marinera escuchando a Montaner, papa con su latita escuchando a Creedence, Sabina, Calamaro etc.. y yo acompañando a ambos con una latita... Arrivato al calamaro mi si è gelato il sangue..😎no hay nada que me guste menos que el rock argentino de hecho si me preguntas para mi spinetta calamaro y fito paez son la misma persona es mas no tengo dudas que son la misma personaAndres Calamaro, Fito Páez y Enrique Bunbury son lo mejor que le pudo pasar al mundo 🧡 Claa, es como que esté perdiendo Spinetta con Calamaro. Guns fue una grandísima banda pero Pink Floyd es otra cosa jajaEntre sabina y calamaro, no me levanto mas de la cama 😂 andres calamaro stan totalmenteNO ME PUEDO MORIR SIN IR A VER A CALAMAROHola vengo a decir que para no olvidar es una canción de LOS RODRÍGUEZ, no de calamaro... Así que toquemos a Ariel Rot, German Vilella, Jualian Infante para obtener la versión de Yo recuerdo ese día....Empiezo el día con Pablo Sbaraglia contestando y compartiendo una historia que lo arrobé. Lo más cercano a la fama después de un intercambio de tuits con Calamaro jaja. Gracias! Que buena musica esta sonando! Algo de Calamaro. Calamaro es el que cuando habla balbucea palabras inconexas. lenguaje de mi piel, kraken, en algún lugar Duncan dhu , mil años luz soda stereo, crímenes perfectos, calamaro, voy a voz Vilma palma... Saludos desde Bucaramanga. lenguaje de mi piel, kraken, en algún lugar Duncan dhu , mil años luz soda stereo, crímenes perfectos, calamaro, voy a voz Vilma palma... Saludos desde Bucaramanga. Y tú con 22 años... ya solo serás un antiguo niño prodigio que cantaba Calamaro como los ángeles atrapado en el cuerpo de un adulto destruido por su entorno de artisteo わかる！！笑 めっちゃビビるwww だ、大丈夫なんすか？！ってなる オスだともうちょっと 明るい色なの！かわいいのよ…( ˘ω˘ ) Se enojaron con Calamaro cuando lo dijo, yo no porque tenía y sigue teniendo razón, los uruguayos somos amargos 思った以上にニュッってなったw 奇跡ww 見た感じグレーなんだけど なかなか面白い色してるのよね… しろがねちゃんはメスなんだけど オスもなかなか可愛い色してるの…( ˘ω˘ ) Viene Leiva pisándoles los talones... Serán como las 3 mellizas. La Maricarmen (interpretada por Bunbury), la Conchi (interpretada por Calamaro) y la Luisa (interpretada por Leiva). What are Mecano, Joan Manuel Serrat, Andrés Calamaro, Maná, Julieta Venegas, Juan Luis Guerra, etc. if not artists with international success?Un buen desayuno. Salió el sol. Calamaro de fondo. Mi domingo no puede haber arrancado mejorIker Jiménez se une al grupo de fachas en el que ya se incluyó a José Sacristán, Serrat, Calamaro, Sabina. Incluso Julio Anguita perteneció a ese selecto grupo durante unos días. Personalmente, prefiero pertenecer a ese grupo de supuestos fachas q al del ¿progre? Antonio Maestre. Qué tendrá que ver una cosa con la otra. Es que todo te lo llevas a lo mismo, calamaro. Y aun así, en mi calle no ha habido un policía en todo el confinamiento. La responsabilidad siempre ha sido individual.♫ My Top 5 artists: Andrés Calamaro (24), Armandinho (15), Green Day (11), Bunbury (5) Dire Straits (5) via  La diferencia es que cuando Calamaro habla se te caen las bragas🤤🤤🤤🤤🤤Como dice Calamaro yo soy de la "quinta que vio el mundial 78" Por tanto: -Vivi varias dictaduras -La guerra por Malvinas -hiperinflaciones a doquier -corralito,corralón y crisis mil. -Ni que hablar de los default. -Vi presidentes huir en helicopteros En el 2002 emigre a España Bunbury siempre fue un Morrison wannabe, ahora es un Bob Dylan wannabe. Calamaro, sin embargo, se ha mantenido fiel a su clonación original. Si ves al Calamaro de hoy en día ya te digo yo a ti que sí...Calamaro en vivo made un argentina 2005 👏🏼nunca me voy a cansar de escuchar paloma de calamaro NUNCANo me puede gustar tanto este tema de calamaroViendo una entrevista a en TVE. Lleva un mate en una mano y un termo bajo el sobaco. Es como si entrevistaran a y este llevara una butifarra bajo el brazo.Qué haces haciendo un vivo a esta hora Calamaro? JajajajajaHOY ESTADO VIENDO ANDRES CALAMARO EN UNA ENTREVISTA EN TVE Y MADRE MÍA ESTABA PASADO DE TODO SE MOBIA SIN PARA COMO SI TUVIERA EL MONO DICE QUE GRAVABA 72 HORAS AL DÍA ESTE HOMBRE ALGO TOMA DENTRO DEL MATE.Viendo a Calamaro en la 1 y sólo decir que malo es lo que toma y no hablo del mate.Estoy viendo una entrevista a Calamaro y la deferencia con Maradona son sòlo los kgQue cosa tan tonta es Andrés Calamaro"Un instante d música es como pintar un cuadro y quemarlo despues" Andrés CalamaroTener de pareja a Andrés Calamaro tiene que ser un aburrimiento. Estoy viendo una entrevista en la tele y madre mía qué muermo! “Siempre tuyo” de calamaro 🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻Después de escuchar el cover de Me olvidé de los demás (Calamaro), confirmo que esta cuenta banca a full a . Aguante Estelares y todos los poetas juninenses.No hay día que pase en el que no piense en lo afortunadas que fueron las personas que escucharon a Bunbury y a Calamaro cantar Crimen, solo unas semanas después de que falleciera CeratiNo sabes cuanto deseo que sea 18, que haya pasado un año y poder cantarte Belgrano. Desde la voz de Calamaro hasta la ausencia de tu antojo.Extraño beber con mi cuñada y cantando los temitas de Calamaro, Bunbury, Kraken :((.Andrés Calamaro, el gran compañero de esta cuarentenaCreo q Calamaro se dejó el vivo de Instagram prendido desde ayer y se olvidó Es como un libro de autoayuda mezclado con rimas de Calamaro ni siquiera puede dejar de hacer el ridículo en un lugar hermoso alguien que lo apague por favor"Mis olvidos son mucho más interesantes que mis memorias" Andrés CalamaroComo olvidar ese día que me dedicaron el tema de "Flaca" de Andrés Calamaro tocando el ukelele, uffffff volvamos plis Onda, puse aleatoria y me puse a sapear la lista jajajaja Aerosmith - Bizarrap - Los Autenticos Decadentes - Morat - Daddy Yankee - Jonas Brothers - Fito Páez - Sam Smith - Karol G - Andres Calamaro Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  Un grande Calamaro, lo cantan en la cancha, canta tango y sus canciones son fáciles y pegadizas (encima tiene un millón de temas) Spinetta muy complicado... Igual lo bancamos al flaco. La versión en vivo de Rock del Gato o Para Siempre con Calamaro. Ratones Paranoicos tiene altos temas. Lo de calamaro nos pasa a todosLa culpa es un invento muy poco generoso dijo calamaro A veces me gusta alguna canción de Calamaro y al hdp le gusta que maten a los toros, puedo soportarloFlaca - Andrés calamaro Hoy hijo cumple 15 años y brindamos escuchando "quien no" de Case O y Andrés Calamaro , la música nos une...no se q es maa quebrante si escuchar la champions liga o calamaro ajsjajajy como dijo Calamaro BUSCATE OTRA PERRA QUE TE LADRE, PRINCESO Vallenato corta vena. Rock en español (bunbury, soda, calamaro, caifanes) Caminar y dónde ir no riman, así que no debe ser Calamaro.Por qué cualquier pelotudo con guitarra siempre toca lo mismo: Soda Stereo, Enanitos Verdes, Calamaro... siempre.q corta venas flaca d calamaro increibleCalamaro está re volado en sus vivos vd?oye ¿estás en el live de Calamaro?Calamaro transmitiendo en vivo en Instagram, con porro en mano. Cómo no quererte salmón, sos grande . La bersuit pierde contra lpda, calamaro pierde contra ciro y los persas 🤦‍♂️Se puede caminar pero no hay a dónde ir. Como en una letra de Calamaro.Me vuelvo re contra loco con Calamaro beatmaker! Sos gigante pitbull, la música no entiende de géneros rey!ya se fue mi esposa a ver TV a la recamara, pongamos música de ese país que los mexicanos odian porque son excelentes futbolistas y son latinos de raza, no solo de lengua. Miguel Mateos, Miranda, Vilma Palma, Andres Calamaro etcLarga vida a Calamaro 💆🏻‍♂️Joaquín Sabina y Andrés Calamaro es todo lo que esta bien en cuarentena pero ustedes no están preparados para esta conversación.  se emocionó calamaro Aunque no sea conmigo - Bunbury/ Calamaro Calamaro el mejor ..😍❤️¿Calamaro es un vot sí o un vot no?No hay nada más flashero que los vivos de CalamaroWeno weno toy escuchando calamaro hace 3 horas creo q es tiempo de cambiarMe voy a escuchar “la libertad” de calamaro Calamaro y el q diga q no tiene libertad de expresión así q no pasa nada, y me falto q es putoMy thoughts at 2:20 am. CALAMaro+matITA=CALAMITAMi primer recital, en Obras, con 12 años, era el regreso de Calamaro, con artistas invitados tipo Vicentico y no sé cuántos más, no entendía una mierda las letras pero estaba divertido, digo, el mismo recital hoy con 27 hubiera sido más emocionante y shockeante.Hoy estoy en mood: Calamaro, Fito y JoaquínMientras llega el amigo pueden poner a Calamaro en facebook freakeándola.“Me parece que soy de la quinta que vio el mundial 78, me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor”. Qué sutil Calamaro, en describir los tiempos de dictadura y opresión, en medio de la primera Copa del Mundo de Argentina. La selección más militar de la historia. Me encanta Calamaro!! Rock, algo así como Andrés Calamaro. Soda stereo, de música ligera, calamaro, cartas sin marcar, virus, amor descartable, cuando es con vos.CALAMARO LEYÓ MI COMENTSRIO EN SU VIVO DAME MÁS MAYUSCULAAAS Coincido con vos nicolashh, solo que yo me quedo con Calamaro seguro. Y Charly sin discusión Spinetta y Charly fueron los más revolucionarios del rock de esos, pero por gustos me quedo con Charly y después estoy entre Fito y Calamaro. Usted que dice  Calamaro lo que ha tenido es continuidad. Desde Los Abuelos de la nada, luego Los Rodríguez y luego solista.No sé priven nunca de escuchar un poco de rock nacional (Charly, Serú, Calamaro, Soda, Cerati, Aznar, etc.) Es hermoso, solo un consejo Andres calamaro es q lucas m lo pego no q raroEmitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Dado que no hay ninguna buena página de frases y fotos de Andrés calamaro, voy a hacer una yo 😎 Canta Fiambrés Calamaro parece . "Es tan facil perder la razón. No se puede vivir del amor." - Andrés Calamaro Naaa, siempre será mejor Loco pero de Andrés Calamaro.Andrés Calamaro ttps://youtu.be/BUKHMGiW_rY implica un espíritu infatigable. son trabajadores de la cultura que por una moda snob son odiados. Calamaro ha contribuído con ese odio al escribir aquella estrofa donde dice que lo quiere matar.Cuesta mucho ver en lo que se ha convertido Andrés Calamaro y pensar que en un momento fue brutalEstamos coordinados; hemos puesto Calamaro y el vecino argentino de arriba ha contraatacado con Sabinaanoche charlando con mi vieja concluimos en que calamaro es el maradona del rock nacionalQue hermosa tarde para escuchar CalamaroGrupo 32 Soda Calamaro Pappo. Los Redondos Aca la quise pudrir un poco. Quien no habrá dedicado PALOMA de calamaro... una locura de tema krajo.. Cristian 292La conocen los que la perdieron los que la vieron de cerca, irse muy lejos y los que la volvieron a encontrar la conocen los presos, La libertad. Andrés Calamaro  Calamaro con bigote es Tommy? Me pasa que el otro protagonista se parece a César Troncoso de joven y hay otro que tiene un aire a Calamaro cuando usó bigote y era flaco.Grupo 7 Los Prisioneros Calamaro Attaque 77soy un negro bendecido, como calamaro voy a caminar solito sentarme en la plaza para fumarme un porrito, la gente me respeta porque sabe lo que digo Pues casi mejor espera. Si Calamaro compuso "El Salmón" probablemente fumado para este tema tuvo que haber tomado algo más. Soy tuyo de Andres calamaro, 2010 a una chica que dio en un programa de turri y maza. 795. Amoooor jajajaja es una canción de Andrés Calamaro 😂😂♥️ Uy esa we Andrés Calamaro...la busco, que me gusta muchoEsos videos califican para lo que dice Calamaro: “Eran tiempos dorados, un pasado mejor”. No lo conozco a ese tal calamaro Miénteme la escribió para Bosé, pero no participó en la grabación (en mi opinión, afortunadamente). Por cierto, esa era la canción que más le gustaba a Calamaro.Amo comer carne y chupar birra, pero también amo la comida vegana y hacer ejercicio. Vivo escuchando cachengue y cumbia, pero también amo a Calamaro y a la rosalía. Me re ceba la gente q fuma porro y la música relacionada, pero no me interesa fumar.No me agradaba Andrés Calamaro, pero tengo que reconocer que con Los Rodríguez, el man tiene chispas de genialidad. Me empezó a caer bien. Me gusta, igual llevo 5 temas ya y está genial, pero después de tanto leiva, tanto ízal, tanto Calamaro, tanto morat, tanto la m.o.d.a, quiero despertar 😂Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.andres calamaro club de fans oficial Pfff no se ni por donde empezar... Me bardeo por dm Anibal Fernández después de bardearlo yo. Pasó igual con Boffe, con Yanina Latorre, con Calamaro... Me contestó tuits Ricky Gervais... Salí de joda von Tato Aguilera y Retamozo... Pfff tengo varias mas jaja Andrés Calamaro, Queen, Pink Floyd, Fito Páez, Charly García, Red Hot Chili Peppers, Janis Joplin, The Beatles, The Strokes, Muse, Björk, Bomba estéreo, Aterciopelados.definitivamente soy fann de andres calamaroViento de otoño, Calamaro, el mate"Questa crisi indicibile avrà sul fare di noi 'rapinatori del reale' ricadute artistiche enormi" Lucia Calamaro su Trabajando como todas las mañana en San Martin : -Cliente : hoy no voy a encargar nada pero pase, tomese un vasito de vino con 3 temas de Calamaro y se va. -Yo : y si pinta Hace más de un mes espero que se decidan a reembolsar el ticket para el concierto de Calamaro en Querétaro, que pospongan el show no me sirve porque no voy a poder asistir, sean serios!!! Vengo a decir que con Calamaro me pasan cosas, es con uno de los pocos que miro para otro lado cuando dice que es del rojo, el otro es Cucho de los decadentes. Nop. Me refiero a Don Andrés Calamaro Masel 😒 Calamaro o Fito siempre tienen una de fogónLe pubblicità stile Covid_19 hanno rotto il calamaro Los temas que quedan pendientes son muy complicados Fabi Cantilo Cucho de los decadentes Marcela morelo Calamaro Todos del rojo なんか色んな事機種があって 迷っちまうぜ…！ 描きやすいの大事ね！！ 参考にさせてもらいますぜ…！！ (｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ ありがと！！！ なるほどなるほど… Wacomはけっこう電化製品屋でもみかけるやつよね…！ たしかに破格… 使い勝手とかも液タブによって違うよね…🤔💦 ありがとう！ ちなみにカルビちゃんはどんなの使ってるのー？Al telefono con una mia amica che si sta da poco approcciando ai fornelli: “Dai Chiara, dimmi come hai fatto i calamari ripieni” “Allora prendi aglio, prezzemolo..” “Aspetta, aspetta... fammi prima vedere com’è fatto un calamaro” Ok 😳mi verdadero objetivo de esta vida es que me siga calamaro Como hago para recibir el reembolso de las entradas de Calamaro? No podré asistir en septiembre.Estaba escuchando “flaca” de Andrés Calamaro, y la repetí porque no me estaba maltripeando lo suficiente.Que placer escuchar Calamaro Estoy más ridículo que ayer he'i Calamaro (???) Nostalgico io? Ahahahahahahahaha... Ah coglione, ovulo di calamaro che non sei altro. Fatti una pera!!!andres calamaro --- 😻Si pudiera mataría por 5 gramitos más dijo el calamaro ndeaaaDormirse escuchando Calamaro, amigo que decadencia. Jaja. Calamaro... muy bueno. Ahorita está Calamaro... depende de uno a quien sigue.El rock canción ya murió pero eso pasó porque calamaro, el indio, charly, fito y spinetta cantaron todo lo que podía decir en ese formato hermoso. Ahora existen otros formatos.Cuál flashea Andrés Calamaro en los vivos flasheando dj? Flaco agarrá el piano y cantame Estadio Azteca que para eso están los vivos del orto que hacen los boliches. Lo odio Pero amo su música ANDRES CALAMAROEl vivo de calamaro me esta haciendo la noche, enserio, LO AMOYo soy un loco, que se dio cuenta, que el tiempo es muy poco! Ojala pueda lograr ir a un concierto de Andres Calamaro Jamiroquai Ultrageno La pestilencia I.R.A Aterciopelados No te va a gustar Andrés Calamaro L Aterciopelados U2 R Andrés Calamaro Ah espera La Copa Rota, pero cantado por Calamaro. Que la historia me juzgue.En la llave n6 nos encontramos con la banda que hace dudar a todos si pertenece o no a este estilo musical, BABASONICOS vs el amigo de joaquin Sabina ANDRES CALAMAROHoy es viernes así que arranca la noche. Arranca la noche=arranca la playlist de canciones de Calamaro mezcladas con Fresa de Tini y un toque de Shakira en los 2000.podueden tocar algún tema de andres calamaro en el próximo airbag live show q hagan?  Aaaay te amo taaaanto 🥺❤ y escuchando Calamaro, sería perfectoo!!! O calamaro si querés artistas argentinosPor lo menos no les toco Calamaro y todas esas canciones horrorosas de peñas.Como alguna vez dijo Calamaro, me cago en todo.Creo que cuando Calamaro decía: Te quiero, pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero, le cantaba al 2020. Si,el puto Nacho se la rifa allí más que el maestro,estaba inspirado el tipo,por cierto el disco que después hizo Enrique con Calamaro,ni me pareció tan bueno como el que hizo con Nacho,y mira que Calamaro me gusta más que Nacho,llegó demasiado tarde ese disco creo.😵YouTube me muestra en la TV biografías de Charly, Cerati, Spinetta, Pero que me importa a mí esa basura?? Por último CalamaroRecordemos la noche cuando estaba cantando flaca de Andrés Calamaro con una botella de guaro en la mano y de repente eran las 8am, desperté con un dolor de cabeza ni el hijueputa y me contaron que casi me ahogo con mi vomito. Imagino que cuando pase todo esto se hará la MEGA fiesta (imagino un lugar como Musseum o Groove)... con todo el staff de MEGA+invitados como CIRO, LA FRANELA, INDIOS, CONOCIENDO RUSIA, CALAMARO, CABALLEROS DE LA QUEMA, ESTELARES, LA VELA, CRUZANDO, NTVG, EL MATO, etc jaja 🙏🤩 De momento ya vamos pasando las mil horas... calamaro! Un temazo de Andrés CalamaroEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en  Andrés Calamaro tssss ' No creo… es Andrés Calamaro cantando… 🤣🤣🤣.en un rato me estaría tomando un Santa Julia con Calamaro de fondo. Esta cuarentena va dejar secuelasLas transmisiones en directo de Andrés Calamaro salvan vidas 🤩"Una vez, en Buenos Aires, me di cuenta. Que existe la fantasía, pero también. Existe el amor verdadero, sin ese no puedo seguir entero, porque me falta lo más importante". Andrés Calamaro, en derroche de elegancia.Calamaro de fondo, copa de vino. Ya es una noche de viernes 😉 Tem uma música do Andrés Calamaro que ele cita "sin guillotina no hay revolucion..." errado não tá. hahahaComo diría Calamaro “ con uno o dos caprichos me alcanza”.Pregunta! Siempre he sido mas fan de los Rodríguez pero últimamente le doy más a Calamaro. No sabría que responder 1.- Soda Stereo 2.- Café Tacuva 3.- Enrique Bunbury, Andres Calamaro 4.- Los Auténticos Decadentes 5.- Nunca Jamas 6.- Los Fabulosos Cadillacs Nada mejor que escuchar mi Calamaro con una chelita 🖤Ídem calamaro en face , fisurando en su antro , con temas falopas de otros. Pero se lo banca mucho a el salmon The Smiths Bob Marley The Cure Billie Holiday Andres Calamaro "La prima cosa che dovete sapere su Goldman Sachs è che è ovunque ,è la più potente banca d'investimento del mondo è un grande calamaro, vampiro avvolto intorno al volto dell'umanità, inesorabilmente trascina nel suo imbuto di sangue tutto ciò che odora di soldi. Jajaj es de Andrés Calamaro Calamaro ripieno Es el "Calamaro, no existis" internacional En vivo con Calamaro está bastante buena Recuerdo que tenía un playlist de puro rock and roll sabroso. Desde Calamaro hasta ACDC La imitación china de Calamaro, es el peor consejero!!!😂😂😂 "Y si soy diferente o fue que recién te diste cuenta que siempre fui igual, es un descuido estar distraído, le sucede a cualquier mortal." Insoportablemente cruel - A. Calamaro Residente. Andrés Calamaro Dovete vedere quando gli canto “calamaro uno,calamaro due”🤣🤣🤣🤣🤣.la prima volta ci è rimasto male🤣🤣🤣 5 minuti fa, il calamaro alla piastra. Jamiroquai Andres Calamaro Incubus Rage Against the Machine Ozzy Osbourne Antes que al intrascendente ese lo pondría a Calamaro Andrés Calamaro calamaro Calamaro Andrés Calamaro Calamaro Andrés Calamaro es Andres Calamaro Estoy en dudas es Calamaro? Andres Calamaro Puede ser Andres Calamaro Andrés Calamaro Petti Calamaro Andrés Calamaro Andrés Calamaro? Es Andres Calamaro ! Es andres calamaro es andres calamaro Calamaro? Es Andrés Calamaro Peti saludosNecesito otro concierto de Calamaro para volver a ser feliz en lo personal Calamaro y Paez si me das opción de Filio y Delgadillo fffuooota Orata😍 Avevo voglia di calamaro, seppia, polpo. Non ho trovato un cazz ed ho ripiegato sull'asceticoQue suerte tienen mis vecinos de la cuadra al pasar por en frente de mi casa y escucharme cantando calamaro jajajajjaja Jack White U2 Arcade Fire Noel Gallagher Cage The Elephant Andres Calamaro Radiohead Lenny Kravitz Otro de Calamaro 🤣 Soda StereoHoy es uno de esos dias en los que saldria a caminar abajo de la lluvia escuchando a calamaro. Pero se ve que ahora solo voy a poder escucharlo sin caminar"Dicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay más o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos". – Andrés CalamaroUyyy, hacia mucho que no escuchaba Mi Gin Tonic de Andrés Calamaro. Es del 2008 esa canción. Me acordé de ti Ayer despues de hacer la playlist de Covers del Rock Nacional llegue a dos conclusiones. 1. No hay un autor en en el Rock argentina como Andres Calamaro 2. El mejor cover es " Seguir viviendo sin tu amor " por el Chango Spaziuk.3. El podio se completa con "la Bestia Pop" Nuuu jajajaja la de Calamaro 🙊Las tardes de trabajo con Andrés Calamaro de fondo se hacen más fáciles. Lo que pasó es que nazi canto señora de las 4 décadas de Calamaro!!!!!!!! Son unos genios Uff, nunca me habia sentido tan identificada con una canción de Calamaro 🤣 Andrés Calamaro 😧 Jajaja supongo que te gusta Calamaro? La de calamaro...Es como si los antitaurinos anularan de sus vidas a Andrés Calamaro por ser taurino, lo mismo pasa con Jessi Uribe. Los Toreros Muertos I... No te va Gustar Andrés CalamaroRecordé lo feliz y enamorado que me sentía cuando iba caminando al colegio y volvía mientras cantaba canciones de Andrés Calamaro sin importarme quien me vea o me escuche y solo pensar en ti y en cómo todo lo bonito de la vida puede ser aún más si tu estás ahíGin Tonic de Andrés Calamaro es un TEMAZO flaca - andrés calamaro 😔👌Pido perdón por esto que voy a decir, pero: resulta que la mujer que inspiró a Calamaro a componer "Flaca" contrajo matrimonio con Zizek. Andrés y Slavoj compartieron refugio amoroso con la misma mujer y contra todo pronóstico esa mujer no fui yo.  Andrés Calamaro, Morrissey, Spinetta...Calamaro y un porro a la mañana, nada másQuiero q alguien haga también mundial mejor canción de calamaro Xq cojones, y disculpen la palabra, NO EMITE TVE2, el espacio taurino tendido cero. Basta YA de escondernos como apestados. Somos cultura, tradición, trabajo identidad, riqueza, sociedad, fuente de ideas (inspiración e ilusión). Hay esta PICASSO, J SABINA, CALAMARO, BENLLIURE,Disfrutando con Pink Floyd, Bunbury y Calamaro. Antes rescaté el recopilatorio de Ramones y volví a escuchar Gigaton.Haría uno de Calamaro pero es un ridículo en todas sus canciones.El vecino puso a Calamaro bajito BAJITO amigo subile no ves que no puedo cantar asíLAS CANCIONES GANADORAS DE LAS 8 ENCUESTAS SON: 1º.La mano de dios 68% 2º.La vida tómbola 67,7% 3º.Maradona no perdona 63,9% 4º.Santa Maradona 57,7% 5º.Calamaro-Maradona 54,3% 6º.Para verte gambetear 54,1% 7º.¿Qué es dios? 51,5% 8º.Bracamonte-Maradona 51,4% Calamaro Gracias por mi audio te pedí flaca de Calamaro. Saludos¿Cuándo me piensan devolver el dinero de la entrada de Guns'n Roses y de Calamaro? 🤔Dicen en el barrio que anduvo en un juego de futbolistas agremiados y cantó una de Calamaro. Se tenia que decir y se dijo. Y ambas se hicieron en el mismo año! Para mi la de Calamaro. Tiempo de reír , Pedro guerra y Andrés Calamaro el de calamaro es marron 🥵 Yo a las noches de.mujeres y vino asi decía Javier calamaro Calamaro sin dudaLa protagonista che si toglie dalla pancia un calamaro alieno ma non lo dice a nessuno. Poi tutti la vedono mezza nuda e coperta di sangue ma nessuno si chiede perché.yo le agradezco a la vida x unir a fito, charly y calamaro en un temazo como lo es la rueda mágicaAndrés Calamaro sos todo lo q esta biendios q falopa el vivo de andres calamaroLos vivos de calamaro son todo lo que esta mal y bien a la vez jajajjaajjaAndrés Calamaro, QUE HOMBRE.cuantas veces habran cancelado a calamaroCuando han existido –y existen- Balzac, Cela, Coetzee, Hemingway, Cheever, Umbral, Lemaitre, McEwan o Carver, cuando Bob Dylan, Wilco, U2, los Stones, Leonard Cohen, Calamaro o han compuesto todas esas maravillosas canciones, por qué escribirLos abuelos de la nada sin Miguel Abuelo y sin Calamaro, son una falta de respeto a mi humilde entenderMe estaba olvidando de los temones q tiene Andrés CalamaroMe estoy muriendo de ganas de escuchar a Cerati y Calamaro mientras hago el delicioso con mi amorcito. ¡Gracias totales!Me estaba acordando de cuando conocí a Calamaro y por dios no puede haber tanta dureza en una persona, no podía ni hablarYo escucho Bunbury o Calamaro a esta hora y me meto la depresión más hijueputa 🥺Calamaro for the soul. Calamaro años luz. Cuánto que pasó de todo eso!Enanitos verdes, Cerati, los Auténticos, Calamaro, lo que son esos temitas a estas horas 🤯🤯🤯🤯🤯🤯 { AC/DC: - Hells Bells - Back In Black - T.N.T - Rock The House - Emission Control Foo Fighters: - The Pretender - Let It Die Kino: - Пачка сигарет El Cuarteto de Nos: - Lo Malo de Ser Bueno - Calma Vladimir Andrés Calamaro: - Alta Suciedad 1. Perth Amboy, Nueva Jersey 2. Los Angeles 3. Caifanes 4. I hate myself for loving you 5. Andrés Calamaro Suicidio colectivo con Calamaro Calamaro puede, Moran no?Pasaron en tv pública un vídeo con el himno cantado por artistas: Javier Calamaro carmeleado y viejo es Severus Snape.Estoy más aburrido que los de CalamaroBabasonicos Lpda Guasones Viejas locas La renga Callejeros Charly Calamaro Indio solari Ntvg Las pelotas Ciro La 25 Bersuit Autenticos Estelares T imaginas q a alguien le guste y me dedique alguna cancion de esas banda?🤧❤️Ya lo voy a dejar de seguir a Calamaro en Instagram. Re plaga todo el día hace vivos y ni se filma él y pone música nomas. Que sos DJ pajero?Calamaro empezó a transmitir en vivo .“Quiero saber que la vida contigo no va a terminar” -Andrés Calamaro Paloma - CalamaroAndres calamaro, las pastillas del abuelo, ciro y los persas, cerati, ntvg. QUE MUSIICA LPM DAMELOS SIEMPRE.Calamaro me da mucha paz Que te pasa wacho, es alto tema de Calamaro3er y 4to puesto Andrés Calamaro vs Luis Alberto SpinettaNunca le pidan a calamaro que cante paloma en el vivo de insta... Consejo.Quería poner calamaro y escribí calamardo en el buscadorNo saben que alegria filosófica me causan los lives de Andrés Calamaro. Calamaro no tiene ninguna denuncia, está hecho un pelotudo pero a no confundir, se están llenando de odioCalamaro está haciendo un vivo!!! *No importa cuando leas esto.los vivos de calamaro no tienen desperdicio Cuando te conocí - Andrés CalamaroAsí y todo, es destacable la pelea asperísima que da el Guaymallén contra un producto intencionalmente elitista. Por más popular que sea, si el alfajor no fuera buenísimo, esto no pasaría ni en pedo. Por más cariño que le tengamos, ya dijo Calamaro, no se puede comer el amor.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en  The Rolling Stones Andrés Calamaro The Coral QOTSA Nirvana REM El Haragán Aerosmith Lcd soundsistem Erasure Jamiroquai Andres calamaro New order David bowie Radiohead OasisRealmente los Live de Andrés calamaro nos gusta solamente a nosotros los Fans, porque cualquier cosa ya es su Live 😂 pero Te amo Siempre salmón❤️Emitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en  Calamaroimagínate q te dediquen “soy tuyo- Andrés calamaro” ayyyy🤦🏻‍♀️Uno se puso a karaokear a Calamaro. LCDTMABCalamaro sos un mil❤️ "Tuyo siempre" Andrés CalamaroEscuchar Calamaro en momentos asi m dan ganas d volarme la cabeza de un corchazoMe gusta cantar envido cuando tengo envido, hola soy Andres Calamaro y quiero ordenar una granadina por favor - enseguida señor Estimado Daniel. Cerati y Calamaro viendo el recital en el mangrullo es verdad? Los tenías cerca? Tenho ranço do Calamaro... Hahahahhahaha"¿Hace falta que te diga Que me muero por tener algo contigo? ¿Es que no te has dado cuenta De lo mucho que me cuesta ser tu amigo? Ya no puedo acercarme a tu boca Sin deseartela de una manera loca Necesito controlar tu vida Saber quien te besa y quien te abriga.." CalamaroHay canciones que no puedo escuchar sin pensar automáticamente en la GIRA, por ejemplo “soy tuyo” de Calamaro Juanes U2 Andres Calamaro Nine inch nails que lo defendes a este calamaro post sobredosis Calamaroandres calamaro andres camalardo andres calamardoAl paso que voy, haciendo tortas y postres día de por medio, nunca me van a dedicar La flaca de Calamaro. 👩‍🍳Que bueno es Andrés Calamaro para trabajar desde casa. Como música de fondo malditos chistosos.Calamaro El FlacoSoñé que conocía a Calamaro, YA QUISIERAS Hai sbagliato a dare della burina a quel calamaro imbottito della Meloni. Hay una canción de Calamaro que dice: "me arde, me arde..."No había escuchado la versión de Crimen (Gustavo Cerati) con Bunbury ft. Calamaro y solo puedo decir... ascaaaaaaaa 🤢🤮 Calamaro te hace una canción con esto... Usted sabe que es así, mantenga afilado el facón por si algún degenerado viene a mencionar a Calamarolaburar mientras vecino escucha calamaro al palo, cómo hablar con el cliente y no cantar en el intento? De cuando Calamaro le hacía temas al desamor en su adicción a la cocaína y era bkn Chico novarro Andrés Calamaro Marcelo Araujo Quiere hablar como Calamaro y no le sale JAJAJAJAJA Me acuerdo que fue en el auge por el Pokémon Go. El Pikachu era del pro y estaba "reventado por el ajuste" 😂 Eran tiempos dorados, un pasado mejor 🎶 diría Calamaro C afetacuva H elloween R uben Blades / Red Hot Chilie Peppers I ra S layer T oreros Muertos I ngrand A ndres Calamaro N epentes Nada fácil Mariana pero se logróPor un lado los crimenes perfectos de Calamaro y por el otro el verano del 92 de Los Piojos Te imaginas a calamaro diciendo jeje En orden: Zaffaroni Gargarella Calamaro DIOS...porque no me invitaste....! Calamaro! Idolo calamaro!.... bueno, perdón, pensé que era necesario decirte que calamaro es malísimo bue La que se canta por el ritmo de Para No Olvidar de Calamaroy Por ultimo escucha entero, soda stereo, virus, enanitos verdes, leon gieco, andres calamaro, los caballeros de la quema, y navegar de javier calamaroAh la canción de mierda que es eso que hizo Calamaro con Residenteque bien que me hace calamaroQue temazo que es Cuarteles de invierno de Andrés Calamaro"Todavía soy tu amigo, pero te deseo el bien" --- gol de Andrés Calamaro¿Charly, Spinetta, Cerati, Fito o Calamaro?Que grato escuchar a dos grandes del rock argentino como lo son Gustavo Adrián Cerati y Andres Calamaro.  Este defenderá el feminismo de macho. Aquella aberración que inventó Calamaro. Andres Calamaro Oficial? Jajajajaja Spinetta es cool pero que fastidio todo el tiempo, dígale que también existen Charly García, Tito Mestre, Fito Páez, Andrés Calamaro, Los Fabulosos Cadillacs, lo que hay es variedad en el rock argentino para quedarse en uno solo. Calamaro perdió con Callejeros?? está bien eso??? No hay VAR???? Normal, Stairway to heaven es de Calamaro Es el hijo perdido de CalamaroEmitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en  Andrés Calamaro. Me pongo a ver conciertos de bunbury y calamaro cuando empezaron sus carreras y es arte puro, son geniales.El insomnio se pasa mejor con Cuando no estás, solo espero verte llegar por esa puerta; lo que ocurre cuando vuelves que te quiero MÁS 🎶🎵🎶🎵 🖤Andrés Calamaro y las demás partes del cielo ... {♥️🎵} Fuimos a charla/entrevista de Calamaro en UBA-Sociales y cómo no conocíamos el edificio c/una amiga salimos del auditorio x una escalera no principal. Terminamos encontrándolo ahi a Calamaro q bajaba solo y entre los 3 a las puteadas buscando cómo carajos salir de ese laberinto.Necesito una botella de Jack Daniels, para estás canciones de Calamaro.Que asco y rechazó me da Andrés Calamaro después de este día.Más divague que los vivos de Calamaro Los rodriguez. Era la banda de calamaroMi mamá está viendo conciertos de Andrés Calamaro tqmque temon tantas veces de calamaro me lo quiero tatuar Muy bueno Sebastián, impresionante tanta data para música que escuchamos toda la vida y que no conocíamos, lo de James Brown en demoliendo, la charla de Fito con Charly en el demo, Fito reemplazando a Calamaro y Charly en los Electric Lady 👏👏👏👏 Y una hermosa historia, entre Lupo, Luca y el incondicional de Calamaro!Pensar que hay gente que piensa que Los Abuelos era Calamaro y nada más... Miguel, my love! De hecho creo que me puse a investigar lo de Yabran por el tema de Calamaro (!) Yo quemé a Calamaro, pero después volvimos, y ya no podemos escucharlo JAJAJAJCalamaro the doorsEl Calamaro lo hizo bien igual... merece una oportunidad.  Calamaro, a este le dijeron que se parecía y apréndete la canción y se la aprendió ahí no más. Es más Calamardo de Bob esponja calamaro de aonde"Si Dios existe es el arte", dice Andrés Calamaro desde el confinamiento. Buenos Aires, 22 de abril. 9.45 de la noche. “Nos volveremos a ver - Andrés Calamaro”todo lo que sea de calamaro es un 10Mala idea escuchar calamaro, MUY MALA IDEA Vasos vacios- Vicentico Tu parte de adelante- Calamaro (creo) Amor clasificado- Rodrigo lluvia de lugares comunes, entre calamaro y paez, no? Esto es culpa de los vivos de Calamaro todo tomado. Porque imita la voz de un imitador de Calamaro?Acabo de descubrir que me encanta escuchar a Calamaro solo en la oscuridadSe aferra el corazón a lo perdido. Los ojos que no ven, miran mejor. Cantar es disparar contra el olvido. Vivir sin ti es dormir en la estación... "A. Calamaro" Hola chikos, si aún hay un espacio, mi pedido es Andres Calamaro...Cuando te conocí. Charly y CalamaroAndrés Calamaro tiene mi corazón guardado en una cajita ❣️Últimamente cuando arranco a escuchar música sea la que sea termino en Calamaro , no sé qué historia . Calamaro es el más grande.Nunca me voy a cansar de escuchar Calamaro 😍El tema de Kase O con Andrés Calamaro me vuela la cabeza, como vas a mezclar rock y rap de esa manera? Están dementesLa honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro Pues eso va en cada quien, te pongo un ejemplo mio, amo la música de Andrés Calamaro y odio la tauromaquia y el salió a defenderlo, por eso la verdad no lo voy a dejar de escuchar, pero es tu idea y es respetable."La oligarquía es un culo". Calamaro me diste ganas de vivir Y de bañarme con un enganchado tuyo. Te amo prócer.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en  Los abuelos de la nada, solo Calamaro queda vivo. Prefiero el corona amigos.Me gusta ver los en vivo de Andrés Calamaro cuando está re contra entonado 🤣 Pocas cosas.. tenemos a airbag papa.. calamaro..el piti.. tenemos todo Es que los maestros se estan yendo y no hay mucha escuela. ¿Cuáles son los Calamaro, Charly, Fito, Spinetta, Pappo, Indio? No hay, ni habrá, eso preocupa. Boca: Maradona, Riquelme, Del Potro, Lukaku, Oberto, Ander Herrera, Tini Stoessel, Macri, Maluma, Griezmann River: Darín, Spinetta, Charly García, Ginobili, Scola, Vilas, Sabatini, Clerc, Fangio, Milinkovic, Peretti San Lorenzo: el Papa Racing: Francella Independiente: CalamaroSemifinal 1: Andrés Calamaro vs Andrés Ciro Martínez Andrés calamaroFlaca de Andrés Calamaro es muy muy top amigos 🤘🖤🔝 Es un buen entrevistador, que sabe hacer las preguntas correctas. Se me quedó grabada una pregunta que le hizo en una entrevista a Andrés Calamaro, le preguntó: ¿qué le debe la música a la droga? Quintero es un fuera de serie. Una mezcla entre Calamaro y alguien muy pelotudo.Y pensar que no me gustaba Calamaro hasta que mi ex me dedicaba canciones de él. Andres Calamaro y Juan Alberto Badia Si consigo link lo paso, igual más allá de todo tipo de termeada es celebrable que haya toda una movida de bandas que ofrezca una alternativa a rancios como Calamaro o símiles Hay que ser pelotuda para mezclar cumbia villera con rock la puta madre!!!!! Si van a hacer esto háganlo bien, xq mezclan ritmos totalmente opuestos! QUE ES ESO CALAMARO CONTRA PINTOS?! Un verano que trabajé en Freddo, le serví helado a Chiche Gelblung y a Andrés Calamaro (en diferentes días). El invierno anterior, de promotora, le di muestras de cremas a: Oscar Córdoba (Boca), Flavia PalmieroFranco Macri, y alguno más que olvidé.Calamaro al palo y manualidades en telgopor para no asesinar a nadie con una trincheta!El final de los ´90 tuvo un Calamaro brillante. Vinieron "Alta Suciedad" luego "Honestidad Brutal" y al año siguiente "El Salmón". Una tríada discográfica repleta de hits que aún perduran....dels artistes. Qui d'aquests creus que és més 'fatxa'? Ordena de 1 a 10 sent 1 el més feixista i 10 el menys. Malú Marta Sanchez Alaska Francisco Los del Rio Julio Iglesias Bertín Osborne Pig Noise Andres Calamaro RamoncínVine a decirles una cosa: Hoy no los leo... hoy trabajo x 1000, tinto y Calamaro. BaiNada mejor que bañarse escuchando a calamaro ¿por qué carajo nunca hemos hablado de calamaro? yo ahí tengo muchas historias que me interesa compartir, con vino obvio. jajaja pues si te digo la verdad el bajón ha sido cuando he visto que han aplazado un concierto de Calamaro Andres Calamaro. Andrés Calamaro haciendo una prueba. Obviamente no la pasó Calamaro tiene que ganar ese mundial Esa la pensé mil veces. Otra similar es en las fotos de un disco en vivo de Calamaro también, se ve claramente a un joven gritando, qué se reconoció y lo público alguna vez en Twitter. Groso.Escuchando a calamaro . Y me hace acordar de vos lpm jajaja - Darío Grandinetti me ofreció un choripán - Hice sonrojar a Walas - Joaquín Levington me eructó en el oído con la pija al aire - Lucas Crespi me armó un faso - Calamaro me negó el haber tomado mandanga - Sandra Ballesteros trajo torta y se olvidó las velitas ¿Será Calamaro, ?Nunca se preguntaron quién es gente random anónima que gana notoriedad por alguna boludez? Ejemplo: Cuando Calamaro dice "Bueno, vamos a cantarles un estreno, es ya el segundo estreno. se llama Costumbres..." hay una chica que grita ARGENTIIIIIINAAAAS. Quién será?Andrés Calamaro - No Tengo Tiempo. Mucho anglo,nuestro idioma: Calamaro:abuelos,Rodríguez,solo. En todos grande. Cerati:monstruo en soda, pero no igual solo. Mismo caso para David summers. Charly y Spinetta:genios. Juanes, con odios y amores, tremendo ekhymosis y solo. Bunbury:leyenda en HS, solo con altibajos. Javier Calamaro y el ruso Zielinski Flaco, de calamaro non vuole accettare che timoteo calamaro non mi piace. unpopular opinion: è brutto. Andrés Calamaro y Lou Reed Calamaro 2.0 Me quiero morir. Por favor, no. Como pueden compararlo con el soberbio de calamaro?? Jaja Ese Calamaro es un loquillo jaja Y en los audifonos, Andrés Calamaro. 🎶 Arjona a la menstruación, Calamaro a un florero, es que ya no hay temas?Armen el mundial de músicos argentinos más sobrevalorados que quiero ver cómo termina la final entre Fito Paez y Andrés Calamaro.Que tristeza infinita el tango Por una cabeza cantado por Calamaro y la gente que dice alverja en vez de arveja.Como olvidar cuando le conté a Sabri que iba a ir al recital de Calamaro y me dijo “quién es esa?”. E - S -A. La puedo dar en adopción?Lorena deve ter sido uma guria foda na vida do Andrés Calamaro pq o musicão que ele fez. Te juro que dije en voz alta "Ay pero qué tipo idiota, por favor!!!" cuando leía sus tweets [acción que claramente determinó que lo silenciara sin dudar]. Totalmente. Es Calamaro edulcorado. Le quiero pegar un correctivo. Quisiera probar esta bebida, siempre me acuerdo de ella con la canción Diego Armando Canciones de Andres Calamaro. Saludos desde Colombia. No lo dudes, es como un Calamaro soft, tira la piedra y esconde la mano La de Diego Torres de la banda del golden cricket, Friends to be Friends de amigos son los amigos, canto cada tanto la de blanco y negro, gasoleros, la de Javier calamaro de vulnerables (he visto mucha tele)Juli tiene una playlist deprimente en la q de estar escuchando bahvi, saltas a los Teenangels, Camila, Bad Bunny, La Beriso, Viejas locas, Rebelde Way, después tenes un poco de Cosculluela, Andrés Calamaro, Guasones🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️ kien entiende tus bajones Andres Calamaro Calamaro 💪🏼💪🏼💪🏼 Cadillacs o Andrés calamaro tu parte de adelante !! 😄Gracias Conrado por hacerme escuchar a Calamaro¨Pero ya estaba duro mucho antes¨ Calamaro En un vuelo de repatriados, viajó el cuerpo embalsamado de un muerto por coronavirus sin que nadie lo supiera.A melhor parte do home office, além de trabalhar de pijama, é que eu to trabalhando com Andrés Calamaro nas caixas acústicas La musica y el amor... 🎶 Y lo sale a defender Calamaro...🤦🏻‍♂️Apaga el fuego con NAFTA pibe... andate con tu amiguito Zafaroni nomás . .. ¿Para qué se autoengañan? Cool hasta que se percatan que no hay mano para culiar, no hay para qué venderla. Como dice Andrés Calamaro en Alta Suciedad: "Estoy cansado de los que vienen de amigo y solo quieren rellenarme el agujero" jajajaja Todo buena onda por siaca. Calamaro!!!😍😍😍😍😍😍👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 Decime que son los temas cantados junto con otros artistas... (Calamaro,Axel, Marcela Morelo, Los Nocheros, etc) Calmado señor calamaro hahaha mejor hay que usar el para jajajaja Yo ya retomé el trabajo, pero en el mes que estuve encerrado, escribí más canciones que Calamaro en toda su carrera...joder Rolonon de Andres Calamaro✌Alguien sabe cómo le está yendo esto de estar encerrao a Calamaro? Bienvenidos al tren por Javier Calamaro En el mundial de frases hechas que gana los temas de Gustavo Cerati o los de Andrés Calamaro?Voy apretadísimo con las definiciones de como voy a ponerme cuando salga de la cuarentena... Empecé por "voy a salir como el Calamaro", luego era "me voy a poner como la Paulina" y a hora voy por el "termino como el Alcalde de Badalona" . Realmente si. Ya venía mal del mundial de provincias, pero ver a Calamaro ganándole a Gieco me terminó de matarMi amor por Fito Páez y Calamaro a crecido exponencialmente en esta cuarentena Pero tuiteando canciones de Calamaro:( Jajajaja ese es el proceso del amor yo pase de dedicarle "La parte de adelante"de Calamaro a dedicarle "Beatle" de Ataque77 jajajajajaMi enfermedad- CalamaroBueno ahora lloro escuchando Paloma de Calamaro Me llevaron preso con Iorio. Era amigo del hijo de Salgán, me di el lujo de verlo tocar en la casa, inclusive toqué su piano. Pappo me invitó una cerveza. Escabié con Calamaro y Mario Ian de Rata Blanca. Estuve en la casa de Ciro Fogliatta y de Aníbal Ibarra.No sé cómo es la cara de Andres Calamaro.Ella escucha Calamaro y es Sabinera ..... ☺ !!! Le falta aprender a amar a Charly Garcia .... 😍🥰 Como carajo le ganó callajeros a calamaro 🤦🏻‍♂️ Tengo un amiga vegana que es fanática de Calamaro aunque al man le gusta la tauromaquia, yo me inclino por la derecha y me gustan un montón de bandas con tendencia de izquierda. Hay que crecer. Buenas noches, me gustaria escuchar No lullaby de Siames o Sin documentos de Andres Calamaro y Bunburi. Javier calamaro fue a comer a mi casaFlaca de Andrés Calamaro es una obra de arte Si la cuarentena sigue así, vas a componer la misma cantidad que originalmente tenía en un maletín Calamaro para El Salmón jajajaja es un fragmento de la canción de la canción La Parte de Adelante de Andrés Calamaro, me gusta mucho el rock en español viejuno En español: Rata blanca, Spinetta, Soda, Charlie, Calamaro, Kraken, los Cadillacs, los auténticos decadentes, no te va a gustar, Bersuit Vergarabat... Papa Francisco, Ricky Martin, Doña Florinda y Kiko, Carlos Vives, Andrés Calamaro, Susana Giménez... y Geraldin Chaplin.Calamaro es el artista más infravalorado del rock nacionalComo me molesta que le digan nuevo Coronavirus. Es como decir, nuevo disco de andres calamaro.Que cosa hermosa CalamaroReproducir música en cuarentena: -calamaro -banda XXI -la barra - Paco amoroso -Los redondos -dale que va Así estoy, esos cortes tiro en cuarentena.Estoy escuchando "Algo contigo" versión Calamaro y me acordé de una vez que la cantó 🤗🤩 Compartí copas con Andrés Calamaro Corey Taylor y Andres Calamaro. Se está votando más rápido que en semis. Voy a escuchar el vivo de a_calamaro en Instagram y después voto (tiempo atrás A.C grabó y colgó una versión de Don't look back in anger). Por otro lado, este duelo es como elegir entre "Avenida Alcorta" y "Crimen" de Cerati.Acá en Argentina se inventó esa pelotudez de “Rock Nacional" que es cualquier cosa menos rock. Con eso le hicieron creer a todos que Fito Paez, Sui Generis, Calamaro, los auténticos decadentes, etc etc. Tocaban rock. Un invento Pelotudo similar al dólar solidario.Esta noche toca karaoke con andres calamaro, sigo creyendo que no me echan porque soy la que cocina cómo calamaro le va a estar ganando a león gieco quién vota un club de viejos rancios?Más guapa que cualquiera - Joaquín Sabina, Andrés Calamaro y Fito Paez.No mezclen calamaro y fernet...me sirve mucho ver a la gente decente de mi twitter indignándose con los resultados indignantes de la encuesta de rock nacional porque en serio me afecta más de lo recomendable ver a León perder com Calamaro y ni hablar de PescadoMe gusta la canción Flaca de Andrés Calamaro 🥰🥰😍 Jajajaja la extrañas a ella por qué le gusta calamaro y Cerati pero a mí ??? Que onda conmigo ahre jajajajajajaj la extraño a la georgi zoe mañana voy a ir a comprar así la veo y hablamos 1 pokito d calamaro y cerati Como dijo el gran Andrés Calamaro Iba a votar pero mi di cuenta que esta encuesta era joda cuando Calamaro le ganó a Sandro. Y no me quiero calentar!!! que hace el pelotudo de calamaro en octavos si lo odiamos todos Save me y Wise Up de Aimee Mann (Magnolia) Secretly de Skunk Anansie (Cruel Intentions) Algun lugar encontraré de Calamaro (Caballos salvajes) mmm no lo nombro a calamaro el riky bien ahi andres Síííííí ❤️Amo a Calamaro también 😍Algún lugar encontraré - Andrés Calamaro 🎧mi sento malissimo, ho visto la foto di quella cosa in padella ma è un calamaro non un cazzo ahajajajsj1er partido de cuartos de final: Podrá Andrés Calamaro ganarle el mano a mano al señor Abel Pintos? ma è un calamaro, giuroPor un lado Calamaro que viene de pasar en tiempo de alargue contra los Autenticos Decadentes, y por el otro el que viene de sacar al bombon asesino y se esta haciendo fuerte, AbelDía lluvioso perfecto para escuchar a Andrés Calamaro 💙 ☔️Todos mis compañeros haciendo el trabajo de punto y línea con canciones de dua lipa, calamaro, miley .. yo estoy pensando clavar una de Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en extraño cantar todas las canciones de Andrés Calamaro con mi Mamá. calamaro es una mierda Vino un poco antes con Calamaro a darle dramatismo a la falta de carne. Hola. El concierto de Andres Calamaro del 9/05 queda pospuesto o cancelado? Estimados, favor indicar que procedimientos se debe seguir para solicitar la devolución del costo de entradas pagadas por el concierto de Calamaro, podrían abonar a mi cuenta bancaria, graciasEu acabei de estragar umas músicas do Andrés Calamaro no violão hahahaha e agora é hora de ver a live do Raça Negra... Acá ponen el himno y después un bonus track de calamaro-soda. Arranco el streaming de Calamaro en  Y Calamaro(7/8) COMPARTIERON ESCENARIO, SIEMPRE SE HABLA DE LA BUENA RELACIÓN DEL INDIO CON CALAMARO, PERO ACÁ NADA DE AMISTADES VIEJA FUNDAMENTALISTAS VS CALAMARO(5/8) LA MÚSICA DE CALAMARO MIGUEL ABUELO Y COMPAÑÍA SE MIDE HOY CONTRA LA APLANADORA, QUIÉN PUEDE MÁS?Me estoy aficionando a las canciones de Calamaro ,es grave?Si ustedes tuviesen que elegir a 3 personas para comer un asado con quiénes sería? Yo creo que con el Diego, el Flaco Vivaldo y Andrés Calamaro. Imposible aburrirte CalamaroMelchor Romero es el cabal ejemplo de este Gobierno. Desde un Penal de Ezeiza, Boudou cantó un tema de Calamaro para reclamar su liberación. Para los que leen en el Mundo sobre Argentina y se preguntan. ¿Por qué tiene tanta riqueza y tanta pobreza política? Baradel for example- Sabina y Calamaro son la salvaciónEl buen Don Andrés Calamaro💆🏻‍♂️ Ok. Tampoco me gusta calamaro. gracias Señorita Calamaro 🙌 El Indio Solari, Calamaro ... Companheiro, poeta, cantor e músico Leoni, gostaria de lhe fazer uma pergunta bem fora do contexto, mas tu curte Andrés Calamaro?Enhorabuena mientras hago la larga fila para el supermercado, un caballero tiene puesta música. ¡Dios lo bendiga! Me hace la espera menos aburrida/estresante. Hasta ahora "La flaca" de Calamaro y "Bonito" de jarabe de palo. tengo mis dudas con Calamaro jajaja"Carnaval de Brasil" de calamaro me traslada automáticamente al verano 2008-2009 con amigosporque esto tan trolo con Calamaro si no paso nada el finde? 🤔 Calamaro todo el día, todos los días, a todas horas. Por FB. Ya lo decía Calamaro...🎼🎼Meeee gustan los problemas, no existe otra explicación...Un libro, matecitos y el gran Calamaro. Buen dia Andrés Calamaro o Coti 💪—Tengo una parola ni la hijueputa. —Señor Calamaro no podemos poner eso —entoces ponga, tengo un cohete en mi pantalón, pero sonaba más bonito con la parola :cAndrés Calamaro Fito Páez Ah bueno si lo dice un drogadicto de la talla de Calamaro será verdad, jajajajaj. Estadio Azteca de Calamaro Charly, Calamaro... ¿Melingo? yo intento cancelar artistas pero no puedo, por ejemplo en el caso de Calamaro o Cordera, quienes tienen obras de arte en sus carreras, es demasiado difícil. Apoyo la división del artista con la obra totalmente. La estrofa completa es: "Nos queda Leonard Cohen, Tom Waits y Nick Cave Jaime, Santiago, el Loco y Andrés Charly, Fito, Spinetta, Erica Andrea y cómo no, esa mi Julieta". Andrés Calamaro, of course. Bunbury no es la persona prepotente que a veces puede parecer.podria ser andres calamaroVolví a ver el video de Paulina rubio. Esta más dura que el pity, Juanse, toti, calamaro, charly, fito, thalia, Fabiana cantilo, noah Cyrus, el 2020 y un ladrillo.q hacia calamaro ahi ni a mi mamá le gusta el viejo eseLa cancion de calamaro al diego es una VERGUENZA. Andres, mi prima sorda en pedo hacia algo mejorCalamaro pega como piña a esta horaCalamaro siempre me hace volver a mis raíces💙 Sisi pero supuestamente ahí iban los Beatles pero se me intercambiaron lpm. En la imagen dice los Beatles vs calamaroSabina y calamaro son la salvacion, Dos frutas y verduras son la imaginacion - Me pasó anoche escuchando una canción de Calamaro sobre todo lo de la pizzeria a la madrugadaMi papá me llama loco por hacer ejercicio escuchando canciones de Luis Miguel, Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Jose Luis Perales y Julio Iglesias, no entiendo a quién no le pueden inspirar sus joyas de canciones. La de Juanse y Andrés Calamaro Quisiera ver al Diego para siempre...El tema Maradona de Calamaro es digno de Ricardo Retardo Gana por afano “flaca” de calamaroCon la gran colaboracion de luca en este y todos los grupos tenemos candidato finalista a algo de lo mejor de charly, duro rival contra spinetta y segun rs el mejor disco, entra soda que siempre saca fans de los codos y calamaro a sumar y puede ser sorpresa Yo le decía a un amigo, en joda, que me bajaba todos los días un día o de Calamaro para mandarlo a la papelera de reciclaje y escuchar el ruidito q hacía cuando vaciaba la papeleraBueno hoy día nose cuanto ya cambie de estilo y estoy escuchando Andrés Calamaro. Bamos vienEstoy comiendo pizza (que hice yo), tomando birra y escuchando a Calamaro. 🙌 Gracias universoFan de Calamaro y su forma de relajarrme💆🏼‍♀️ Te ayudo: Faltó la de Calamaro, la de los cafres, la de los ratones, la de Peteco, la de la guardia hereje, etc Popularmente estas 3 son las más conocidasDios como puede ser que nunca haya escuchado los temas de Calamaro hasta recién dios siento que desperdicie 19 años de mi vida o sea toda mi vidaNoche de Arjona, Eros Ramazzotti y Andrés Calamaro 🎶🤞🏻Andrés Calamaro - Flaca 💜 Jajaja y a Calamaro ni loca le pregunto 😂Alguien más de chico confundía a Andrés Calamaro con Coti sorokin? 🤣Calamaro tenía 190 personas no se qué. Jaka mantiene 150 mil.La honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro No chamuyes Riber pley porque vos sos un cagon, te falto el segundo tiempo lo ganaste en Asuncion 🎉🎉 Y el de Calamaro: cuando me muera no quiero nada de flores, yo quiero un trapo que tenga estos coloooees dale dale dale dale bo 💙💛Calamaro hace live del orto. Pésimo. Que tenés que tener cuidado con CalamaroLe dije a mi corazón, sin gloria pero sin pena, no cometas el crimen varón, sino vas a cumplir la condena. Andrés Calamaro Pusimos al Calamaro no talentoso a cantarle a las ballenas. Es para lo máximo que nos alcanza. Honestidad total y brutal diría calamaro Calamaro siempre lo imitó a BOB: Estadio Azteca de Andres Calamaro Calamaro y un buen terere siempre de la mano 🤟1er encuentro: Con una victoria bastante tranquila, Fabiana Cantilo se enfrenta a un Andrés Calamaro bastante enérgico después de su victoria contra uno de los ídolos del metal(1/16) CALAMARO VS CALAMARO: Te quiero igual de Andres Calamaro  Andres Calamaro: Crímenes perfectos de Andres Calamaro Me enfermo la sangre que en Pasapalabra no hayan sacando con la primera pista Estadio Azteca de Calamaro"No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos" cantaba en algún momento el gran Calamaro.Mande una lista de Calamaro, no se imaginan como está estallando mi corazón de felicidad 🖤 No se vale poder fotos de Calamaro."No importa si venís conmigo este viaje es mejor hacerlo solo yo te voy a recordar todo los días por que un amor así nunca se olvida." ~ Andrés Calamaro ~ Ben, se contamos a Calamaro como español tamén é do pau de Loquillo 😉: Flaca de Andres Calamaro Justo ahora que escucho la estupenda versión que se acaba de hacer online del "20 de abril" de los , me acabo de dar cuenta de que se ha convertido en la Andrés Calamaro de esta década... ¡¡colabora en todas las canciones y todos los discos!! ;) Estoy para vos a la hora que sea !!! Te quiero tanto!!!❤: Sexy y barrigón de Andres Calamaro  Buen cantant andres calamaro T gusta andres calamaro buen cantante es de los 90😉😉😉😉😉 Ariel Rot fue parte de Los Rodríguez con Andrés Calamaro, Julián Infante, Germán Vilella y Daniel Zamora Te digo una cosa pasar la cuarentena con esta y con Calamaro, y la jaula de las locas se queda en drama 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Aguante Calamaro!!! 🤣🤣 Entre otras cosas me impacta que no tengas activado el modo nocturno en Instagram, me rompió los ojos Jajajajaj 🤭 Sabías q Leonardo Favio venía cn Perón en el regreso a Ezeiza? Iba a conducir el acto. Quiero a Leo y a Borges en la misma mesa charlando de la vida. Quiero al Indio, a Cerati, a Di Napoli, a Prodan y Calamaro en un asado. Quero lo lindo de la vida y no las tirvialidades barataCalamaro y unos mates con este día hermoso 🤩 todo lo q está bienCalamaro es un genio. Era ma linda que lizi a la mañana después de una caravana de 7 días de fiesta junto a calamaro y charly García y el pity alvarez juntos 🤣🤣🤣 Prefiero a Escohotado, Bebe, Calamaro, Alaska o Mario Vaquerizo, Loquillo, Def con dos, Urrutia u otros muchos verdaderos artistas libres.tres veces saltó error para validar mi identidad en la aplicación de mi argentina porque no me sale guiñar el ojo pero lo que no sabe mi argentina es que yo no voy a validar su identidad hasta que pueda imitar a calamaro con susana en el '99En esta casa hay límites, suena Calamaro, la Berisso, la Renga y se apaga la radio. Lo siento. jajaja Lo único que vi de Calamaro es una publicación donde Jaka tenía más seguidores que él en sus videos en vivo. Lo de Paullina, no sé tampoco qué onda, me cuesta creer :OEscuchar el tema 3 Marías de Calamaro y empezar a cantar ...Que no tiene explicación, eso es verdad, cada vez te quiero mas, y siempre yo voy a estar presente, este sentimiento es verdadero, ciclón te amo, sin vos me muero...." Más duro que los live de Andrés Calamaro Hablando en general, no de ese libro, no te parece que sigue siendo creativo ?. No seria original en todo caso, pero si esta organizando alguna idea, creativo es. Es como ese pibe que hace canciones y parece Calamaro, es creativo para hacer música, pero no original.Ricardo mollo es mucho más que Calamaro y Fito Páez pero ustedes no están listos para está conversación.Entre los directos de Andrés Calamaro y Paulina Rubio, ya no sé cuál de los dos está más jalao🤔Lo que tiene que ser muy entretenido es ver una videoconferencia entre Paulina Rubio y Andrés Calamaro.Y arranque el lunes escuchando calamaro y mi papá me trajo el mate a la cama , buennnnn día 💘💘💘 Algo de Charly o Calamaro  E che cos'è il calamaro fritto 😍😍 そうですそうです！！！一緒に行きたいです！！！！😭😭😭 何時間でもお待ちいたしますよ……ﾁﾞｭ… Calamaro y el de la izquierda romario. Y si sigo pensando te meto 10 más... Dejé a Los Piojos y Ciro afuera, a Estelares, Cantilo, los Fabulosos, Los Pericos, Virus, Los Abuelos, Calamaro, Gieco, Attaque, Los Ratones, Iorio, La Portuaria etc.... Exelente elección calamaroNecesito un abrazo de las chicas y escuchar Spinetta y Calamaro hasta que me duerma Soy fan de Calamaro Alta Suciedad de Andrés Calamaro.(14/16) De los pocos solistas en pie calamaro parece que pisa fuerte (aunque a todos nos caiga mal)Cuando estoy aburrido miro la entrevista que Susana Gimenez le hizo a Calamaro y mi noche se alegra no puedo decidir esto pero ultimamente; media veronica de andres calamaro not in the same way de 5sos that bitch de bea miller no puedo decidir esto pero ultimamente; media veronica de andres calamaro not in the same way de 5sos that bitch de bea milleres cerrar los ojos y escuchar a andres camalardo ee digo calamaroTodo lo que termina, termina mal. Y si no termina, se contamina más. Andres Calamaro tiene un álbum que se llama Salmonalipsis Now SALMONALIPSIS NOW Jajajaja pero pero pero...Podran Los Autenticos Decadentes clavarle el puñal a Calamaro?? Piratas son ehh, ojoBésame hasta que supere Paloma - Andrés Calamaro.Qué pedo los en vivo de Calamaro? Me dan miedo jaja Habría que citar a Calamaro en plaza de Mayo? Porque prefiero dormir pensando en nosotros dos, que dormir con vos. A. Calamaro. 🤙Vasos vacios 🎶 Andres calamaro 😎🍷 no consumir, pero tampoco lo hace infrahumano consumirlas. Y sobre si dan o no habilidades, depende del área. Quién quita le den creatividad y al artista le hagan bien? Calamaro tiene escritos álbumes bajo el efecto del lsd, como casi cualquier músico de la segunda mitad del SXXCuando te conoci...🎶 Andres calamaro 🍷 Calamaro , me gustan más las canciones de Charly , Cerati y Jorge ❤️Más guapa que cualquiera - Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Fito Páez 🚬🎶 Andrés Calamaro ❤a esta hora suena el himno cantado por javier calamaro en Andres Calamaro es mejor que Fito Paez pero uds no estan listos para esta conversación. -Flaca-Alguien vio los vivos de Calamaro? Esta re demente jajaEncontré otra vez Prison Break. Nada que se yo, estoy contento. Un amor así nunca se olvida dijo Calamaro.Amo todos los temas de Andres calamaro Jajajaja es como dice Calamaro en esta locura de vida quizás varias veces me he topado con un draga con mucho gusto. 😬😋😘😘 sumo, soda stereo, divididos, todo lo relacionado a spinetta, bandalos chinos, usted señalemelo, ca7riel, ysy a, neo pistea, charly garcia, fito paez, andres calamaro, chita, marilina bertoldi, intoxicados, canserbero, lou fresco, lil supa, joystick realmente hay mucho bueno Calamaro es Karen Calamaro es las Chetas amigas de Carmela. 😂 me parece urgente sacar una nueva cancion mas alegre. La Cigarra incita al suicidio. Me gustaria "Te quiero" de Calamaro. deberia tomar nota.¿Existirá alguien que no le guste la canción "Flaca" de Andrés Calamaro? Es una de mis favoritas siempreeee. 🎶Aunque casi te confieso Que también he sido un perro compañero Un perro ideal que aprendió a nadar Y a volver al hogar Para poder comer🎶 Jjajajajajajajaja que infumable que es CalamaroCalamaro enojandose con la gente q lo mira en vivo de IG xq le piden canciones...HOLA,YO SOY EL CANTANTE. Bajen todos del EGO,el q actúa se la pasa con cara de ORT*xq no está actuando,para eso no hagan vivos y dediquense a ser otra cosa. NO SE LES CAE UNA IDEA Tres artistas son solo lo que puedo escuchar toda una discografia y que me gusten todos los temas Calamaro, Cruzando el Charco y Salta la Banca.Si ves las cuentas de Calamaro y Fito están siempre haciendo música por esos son tan grandes, no existe el golpe de suerte. Al lado del camino, Polaroid de locura ordinaria (Fito), Loco ( Calamaro), Durazno sangrando (Invisible), Post crucifixión (Pescado Rabioso), La espada sagrada, Sube a mi voiture (Riff), Adiós (Cerati) El Alma herida (Flopa-Manza-Minimal) Compartimos el que me dé CalamaroEn esos puntos de fuga me di a la fuga, soy Andrés Calamaro, me traes una coca light ?hacer espagueti con Calamaro de fondo is mi passionQue artista del carajo, Andrés Calamaro. Cómo la película del 2002 que protagonizó Mariano Martínez y que Javier Calamaro colaboró con la música: no sabe, no contestaAmor eterno a Tonta roja de Calamaro.Emitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en  En solistas serian : charly, spinetta, calamaro y fito???Cuando no estás - Andrés Calamarodecime que te hicieron, super ratones; haciendo cosas raras, divididos; cinema verite, serú; los libros de la buena memoria, invisible; la mirada del adiós, calamaro; tazas de té chino, don cornelio; profecías, vox dei; amanece en la ruta, sueter; sucio y desprolijo, pappoFlaca - Andrés CalamaroCuando no estás - Andrés Calamaro Anotado✌️ héroes del silencio escuchaba cuando era chica igual q calamaro pero no sé que pasó 😳 soda stereo, cerati, charly garcia, spinetta, el mato a un policia motorizado, bandalos chinos, joystick, almendra, intoxicados, heroes del silencio, calamaro, mandala, uff una bocha Que pena, yo diría que más con Calamaro! :/2do partido: Ricardo Iorio vs Andrés Calamaro también escucha canserbero, residente, andres calamaro, y le gustan algunas canciones de babi Hispano-Argentina. Calamaro y Rot son argentinos. Germán Vilella centroamericano, y Julián Infante, españolMe gusta la música de Andrés Calamaro.Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  A mi si todo lo contrario... No me invitaban ni a ver los partidos de fifa en playstation. Me hace falta salir a hacer plan Andrés Calamaro. Eso si. Por este aislamiento he depurado bastante la sim y tomar decisiones personales muy fuertes.Cual es el mejor músico de rock argentino? 5 conciertos inolvidables para recordar en la cuarentena Ariel Rot. (La Laguna, 2006). Silvio Rodríguez (La Laguna, 2007). Calamaro y Fito. (Getafe, 2011). Fito Páez. (Madrid, 2008). Elvis Costello. (Madrid, 2013). Paloma es la mejor canción de Andres Calamaro pero no tengo a nadie con quien discutirlo porque nadie cercano a mí escucha Calamaro 🤷🏼‍♀️😂 Como Calamaro! No estaba peleado con Calamaro? Saco a Calamaro pongo al Indio. Agrego a Lilita para tener más show. Quiero vivir dos veces, para poder olvidarte. Quiero llevarte conmigo, y no voy a ninguna parte... Paloma (Calamaro)La casa con Calamaro, Paulina y Amaia Montero tiene que ser lo másCuando crees que lo de Calamaro no se puede superar llega Paulina Bru te animarías a hacer alguna cover de rock argentino. Cómo por ejemplo soda estereo, Cerati, Fito, Spinetta, Calamaro o alguno del clásico del rock nacional argentino????La tarde se mueve entre Toreros Muertos y Molotov, con Calamaro en el medio. músico de la gran 7 Andrés Calamaro. hoy domingo de apreciación a él♡ Gracias x regalarnos himnos del rock nacionalYa salió Calamaro a defender a Paulina Rubio? Eso lo cantaba Pau dones y Andrés calamarolas canciones de calamaro van perfecto con los domingos de cuarentena Que es un Calamaro?Boga, vino y Calamaro 👌💙💛 Yo ingresé por un disco Salmón que resumía los 5, inolvidable, Revolución, Tu pavada, El final de mi carrera, que ritmo triste, all you need, un calamaro desenfadado y sin prejuicios. Acá Te quiero de calamaroA esta altura en el programa de Mirtha le llaman "Mezaza" a cualquier cosa. Una verdadera mezaza para mí sería: 1) CFK 2) Macri 3) Charly 4) Calamaro 5) Riquelme 6) Maradona (Y el Papa Francisco x zoom) Para uds? Los leo.SE VIENE EL MUNDIAL DE ROCk! LA MEJOR BANDA/ ARTISTA. 1)Calamaro 2)Cerati 3)El indio 4)Charly 5)Fito paez 6)La vela puerca 7)Los Buitres 8)No te va a Gustar 9)La Trampa 10)Los Auténticos decadentes 11)Cruzando el Charco 12)La Beriso 13)Cuatro Pesos de Propina 14)Intoxicados A las cosas por su nombre - Violadorer del verso Tuyo siempre - Andres CalamaroMi vecino está todo el día al palo con Vicentico y Calamaro. Decí que es cuervo, sino trepo la reja.Calamaro, Cerati, El indio,Charly, Fito paez! AGUANTE EL ROCK VIEJABuscando acusticos, encontré un recital de Calamaro en Chile de 1997. Imperdible.Dominguito sad y Andrés Calamaro Clonazepam y vino diría Andrés CalamaroNo son mujeres ausentes No son cuchillos en los dientes No son martes de carnaval de Brasil No son canciones urgentes No son asuntos pendientes No son martes de carnaval de brasil Tristeza no te doy 🎶🎶🎶🎵🎵 ANDRES CALAMARO .. LA MUSA"Te encontrare una mañana" se repite en Canción para mi muerte y en Para no olvidar de Calamaro. En ambas así, mal acentuada. Y eso lo dice un calamaro que se cree mamut¿cuántos años atrás crees que te has ido tú? Hoy da la casualidad que me puse a Calamaro - Estadio aztecaUna chupa con Enanitos Verdes, Hombres G, Vilma Palma, Los Prisioneros, Soda Stereo, Andrés Calamaro, Molotov, Caramelos de Cianuro y así.Que calamaro sea un pelotudo no quita que sea uno de los mejores letristas que tiene este país. me arrepiento de mi voto por Paulina Rubio. Andrés Calamaro es amigo de D10s! Me recordaste una prima que odiaba la canción flaca de Calamaro cuando estaba de moda, la hacía cambiar si tocaba en la radio Era gruesita🤭, luego enflaqueció y la escuchaba tranqui🤷🏻‍♀️ Los abuelos!!! Una selección!! Calamaro cachorro López bazterrica y el gran Miguel!!!Calamaro y los mates de domingo es lo mejor de la 40na 💖 Me gusta Calamaro cuando no lo pone nadie.Calamaro se merece el nóbel de literatura, pero todos sus Grammy's son robados.Fito Paez y Andrés Calamaro son los mismos en mi cabeza 5 canciones de los 90/5 amigos 🎶Cosas de la edad - Modestia aparte 🎶20 de Abril - Celtas Cortos 🎶No dudaría - Antonio Flores 🎶Flaca - Andrés Calamaro 🎶Al amanecer - Fresones Rebeldes 😜 Nomino De regreso a Argentina, con la vuelta de la democracia, editó un par de discos solista, formó parte de la banda de Andrés Calamaro, con quien, de 1990 a 1996, militó en Los Rodríguez, también junto al ex Tequila Julián Infante y Germán Vilella.Siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el salmón.  Calamaro Como diria Calamaro... "no puede ser...". Una cosa es la abstinencia voluntaria (no hay ganas) y otra la forzosa (no hay levante). Calamaro o Saenger?" Te quiero pero te llevaste la flor y me dejaste el florero. Te quiero, me dejaste la ceniza y te llevaste el cenicero. Te quiero pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero. " – Andrés Calamaro  Legalmente verle a Jaka es mucho mas divertido que escuchar al hippie con osde de calamaro Mi voto es si positivo. Aunque sean los de Andres Calamaro que tiene una voz mas conocida para la gurizada. Loco - Andres Calamaro Entre Caníbales - Soda Stereo Vestido de Cristal - Kraken¿Qué artistas suenan mejor en directo que en estudio? Loquillo y Calamaro sin duda.♫ My Top 5 artists: Andrés Calamaro (27), INXS (7), Soda Stereo (4), blink-182 (2) Bunbury (2) via eN MI CABEZA un domingo 19 abril con el solingresando en TAURO suena la música de VASOS VACIOS canta CALAMARO y su colega VICENTICO.................Escucho a calamaro y los extraño montón 🥺 - Prince: el doble álbum de Grandes Éxitos. En bucle. - Def con Dos: Alzheimer (incluso escribí al cantante, contándole mis penas, y me mandó un autógrafo 😆) - La BSO de Schindler’s List: me aprendí hasta unos coros en hebreo. - Pedro Guerra: Raíz - Calamaro: Honestidad BrutalHoy me desperté en modo "cuando termine esto quedo más duro que el Bebe, Calamaro y Andy Chango juntos"No veía tanta tensión en el ambiente desde que mencioné a Calamaro en el bar de un viejo rockero argentino en Lavapiés. "y reprimir el instinto asesino, delante de mi VOLCAN", "Loco" de Andrés Calamaro y "Las penas son de nosotros, las vaquitas SONAJERAS", El Arriero de Atahualpa. 4合炊いたのですけど、既にほとんどないです…。Me pusieron Andrés Calamaro, el pitty y a CHARLYPonme una de calamaro hoy me sigues ?Andrés calamaro es de lo mejor que nos pudo pasar a muchos de los 90 pero ustedes no están listos para esta conversación me enorgullece que escuches calamaro y no otras boludeces dea Honestidad Brutal - Andrés Calamaro Noches de Flamenco y Blues - Raimundo Amador Todos los discos de Pat Metheny Lagrimas negras - Cigala y Diego Valdés. Y muchos más, la música es una de mis mejores medicinas. Sin nominar. Calamaro es mi permitido/contradicción jajaj Calamaro lo tiene permitido😂 Hace unos días descubrí que Calamaro hizo la gran Icardeada en esa canción jajajaMe despertaron con sonidos de calamaro bendito sea Dios y él Jajajajaj for everboludo que ganas de tener una pareja con quien pueda estar escuchando un temita de calamaro y de repente bailar un lento onda MONTANER tengo 50 años pero por favor Lo amo mas a Calamaro igual, quedatelo Voy a perder la cabeza por tu amor- CalamaroComo dijo Calamaro, nadie sale vivo de aquí Siiiii tuyo siempre mi calamaro...... 🤘🤘🤘😍😍😍💙💙💙Confesión- calamaro ft bunbury Y puede que haya empezado recién el live de Calamaro, ponele. Igual, el tipo me parece un mamarracho Supongamos igual que lo de Calamaro empezó reciénAbril hija de puta deja de escuchar Fito Páez y Calamaro Yo le dije que la queria y le envie un audio cantando algo contigo de andres calamaro qpelada jsjsjsjsjs, no se como sigue siendo mi novia 6 años dps.Imaginen lo triste que estoy como para escuchar Calamaro jajajaja:/ Empezaba recién seguro ajajajajaj imposible lo de Calamaro Me parece raro lo de Calamaro pero si lamentable lo del muchachoPorque creo que el dolor y el sufrimiento únicamente tendrían que ser posibles, tendrían que existir como excusa para escribir canciones nuevas, esta no es nueva pero se llama "Buena suerte". Andres Calamaro, un genio enorme.🎧La noche nunca termina con Valentina, es la mina que cualquiera soñaria..🎸  Bien clavado el vato jaja Calamaro supo tener tiempos de epifanía. Es lo unico que heredó CalamaroAndrés Calamaro - La Parte De Adelante ❤️. Calamarola otra noche soñé con Calamaro, ya no aguanto más sin el concierto Todos vimos por un segundo a calamaroCon Charly y Suí empezó todo, me tocaron el alma y cambiaron mi vida. Pero luego, recuerdo que fue un concierto de Calamaro con el que entendí, este es el sentimiento que necesito para vivir. Igual el mundo es redondo y mi alma renga, pero que pedazo de concierto el de Andrés.Porque me sigo mordiendo noche y día las uñas del rencor que te sigo debiendo todavía una canción de amor. Que amor a Calamaro y los RodriguezMedia de guaro, Calamaro y mi almohada. Me despiertan el lunes. Flaca de Andrés Calamaro. Me arde de Calamaro... “era el Año Nuevo Chino en un restaurante argentino (con empanadas sin igual”)Estoy leyendo Durkheim y acabo de sacar Calamaro para poner Lucas Sugo. todomal.“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Calamaro, Charly, Cerati y 10+Calamaro es lo más grande de lo nacionalCerveza con Calamaro de fondo. Excelente plan un sábado de cuarentenaHay una canción de Calamaro para todo Pero yo traté de verle en vivo a Calamaro, creo que se hace algo y transmite en vivo.. no canta y pone unas músicas psicodélicas de fondo jaja Dónde está Calamaro? Es Billy Joe que cita a Calamaro que cita a Dylan, que cita Hendrix, que cita ... bueno él no citaba a nadie. Le llovían. Mi vieja cantaba la canción de Calamaro Clonazepan y Circo “Ahora clona ese paaaan” y me decía “Clonar un pan que loco Calamaro no?” Tengo miedo de nunca dejar de reír. Yeiii Claudita, pensé que te había perdido, eres única, ahora te toca a ti, una de Calamaro y la sigo. Tardar* lo de Calamaro una estupidez y era obvio que se iba a tardar mucho pero lo que él denuncia es grave ¿por qué los supuestamente denunciados se siguen riendo de él y no les llegó nada siendo que el trabaja con el "centro" de investigaciones judiciales? Menudo clown el señor Pero que tarado, esta viendo la posibilidad de denunciarle ya que el muy imbécil de manuelito vive en Argentina y se hace el gallito desde lejos, pero eh, cuando el denuncia se puede tardan 1.500 años porque es danann ¿no? Aparte puso el ejemplo Calamaro, UNA ESTUPIDEZ DE EJEMPLO Me quedo con Charly pero si hubiera estado Calamaro, me quedo con el ex Abuelos de La Nada Calamaro pio?no puede ser que haya estado en un recital del Indio con calamaro, qué lujo wacho Se parece a Calamaro! A primera vista pensé que era CalamaroCalamaro es todo lo que está bienBilly Joe se está transformando en el Calamaro Yankee Que edad tenés? Spinetta y Charly le llevan más de 10 años a Mollo y Cerati...comparalos x ejemplo...calamaro y alguien más...🤔 No veas a Calamaro, no es necesario. De Calamaro ? Ah jajajaja CalamaroMi gin tonic - Andrés Calamaro 😎  Mmm...Todavía una canción de amor, escrita x Sabina cantada x Los Rodríguez. Oooo El día de la mujer Mundial de Calamaro Diría Calamaro: Es ya el segundo estreno. 😉 aprende a escuchar un buen cjs o calamaro riquee Y Calamaro los tenia en el fondo del placard!Aguante Callejeros , Viejas Locas , Charly García , Gustavo Cerati , Andres Calamaro y el resto vaya yendooo 👋🏻Que bronca Calamaro sea un artista de la puta madre y también un machirulo de mieerrrrrrrda, no lo puedo escuchar El primero, creo que es calamaro 😈 Ni en pedo, todo bien con Mollo, pero no entra a ningún limbo, está en una secunda categoría con grandes como el Pity, Moura, Calamaro y Ciro, ojo, geniales artistas, pero Carly y el Flaco siempre van a estar mil escalones arriba. Cerati y el Indio un escaloncito abajo.Dejando de lado todo lo que hay que dejar de lado... QUE TEMAZO es "La parte de adelante" de Calamaro. Que letrazaaaa, dios me libre. Desde que empieza hasta que termina. Que bronca que Calamaro sea tan idiota. Q risa me dan los críticos de Arjona q seguro escuchan el “rock" de Fito o hacen pogo con paloma de Calamaro. Q triste gente q se pelea con el éxito y alegría de otros. Has visto los Lives de Calamaro, parecen hechos desde un cuartito de llanteroCalamaro me besa el alma y la deja tranquilita para dormirme felizComo me encanta Calamaro Cavolo calamaro mica una cosa a caso Il calamaro meritava Como q calamaro va perdidendo? Tuyo siempre de Calamaro Me quedo con la bancada de los locos adams y el partido humanista. Además tienen canciones diagas de Charly García, Andrés calamaro, chico Trujillo. Loca loca te volviste, yo no quiero volverme tan loco, yo soy un loco que se dio cuenta.Una entrevista a Calamaro me lleva a Miles Davis y luego a Manzanita y aquel verde que te quiero verde de Lorca. Llego a Ketama y luego a Girasoules. Después se lo dejo a Spotify que no se equivoca y me trae a los Urquijo, Caligari, Revólver, Manolo García y por ahí sigue.las canciones de calamaro son un mimo al alma"Te Quiero" de Calamaro es una obra de arte en su poesía. Como lo sé? Mi abuelo Nito, que no escucha música pero es sabio, una vez me dijo: "Viste lo que escribió ese tipo? Es un increíble!"Johnny cash tiene mucho cash. Soy Andrés Calamaro, tráeme un agua sin gas Me encanta Calamaro 🥰🥰🎶🎶Day 18th Te quiero igual by Andres Calamaro ❤❤❤ pasé de Laura Pausini a Andrés Calamaro okkkk11. Los convocó, los hizo grabar de corrido, los llamó de a uno para completar la producción, junto a Calamaro pusieron unos teclados y veintinueve horas de trabajo después "La dicha en movimiento" estaba listo.Me encantan los toques nostálgicos de algunas canciones de CalamaroTuve el sueño que cualquier fan de calamaro quisiera tenerrrComo dijo Calamaro, no se puede vivir del amor... "Como siempre que se cambian los papeles, voy a quedarme dormido en tu cintura, y si me despierta el día presumido, déjame quedarme un poco en las alturas". Calamaro en su máxima expresión. A quién no le marcasen en la juventud canciones como esta es que no tiene corazónGRUPO M: Unos que pueden causar polémica, Calamaro, Los enanitos y el bajista de SerúGRUPO K: Aparecen Calamaro (tiene dos españoles pero cuenta), Cordera, Ataque y Catupecu Una vez me compré un libro de Calamaro y casi lo regalo, menos mal que no🥵 Cuando tenía seis o siete años, escuchaba «rasguña las piedras» de Sui Generis y cantaba: "y escarbo hasta abrazarte / y ves a Calamaro". Es "y escarbo hasta abrazarte / y me sangran las manos". Sus fanaticos ven temas de fútbol , nadie es perfecto , hace unos días crucificaban a Calamaro por ser taurino , cuando él es un gran cantautor , no endiosen a sus ídolos porque son humanos .Hay un vecino escuchando a calamaro y lo puedo escuchar desde mi pieza... otro insoportable que salga a defenderte calamaro no se si te salva o te perjudica .. canción Estadio Azteca de Calamaro... " me aplastó ver al gigante " . Hija 3, versión: Me aplastó un dedal gigante " .. un poema jaja Cualquier tango cantado por Calamaro. Víctor Jara Mercedez Sosa Juan Gabriel Luke Pritchard Brandon Flowers Manu Chau Totó la Momposina El MINISTRO Rubén Blades Amy Winehouse Adele Lilly Allen Jamie XX Stevie Ray Vaughan Rory Gallagher Rubén Albarrán ANDRÉS "EL SALMÓN" CALAMARO Lito Nebbia Vicentico Fito Páez ZHUMe cae fatal calamaro, pero xfavo que buen tema crimenes perfectos Si me dices que si bajo al ruedo por ti a matar a GARDEL. Era a matar a la res. El tercio de los sueños de calamaro Andrés Calamaro y el PityEscuchando al eterno Andrés Calamaro.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro Así es. En un álbum en vivo blanqueo ese choreo. Creo que en Demasiado ego. Hace un pase de Sweet Home Buenos Aires con Javier Calamaro y pasa a Encuentro con el Díablo.“Cuando no estas” de Andrés Calamaro es un T E M O N5 canciones de los 90/5 amigos: 🎼Losing my religion - REM 🎼November Rain - Guns N' Roses 🎼Nothing Else Martes - Metallica 🎼Flaca - Andrés Calamaro 🎼La del pirata cojo - Joaquín Sabina Nomino a: Cuando Calamaro agarra la guitarra empieza a estirar notas al azar 😍 "este sentimiento es verdadero" (Tres Marías, Calamaro). Himno de la Copa Libertadores 2014. Hasta ahora, Ninguna la podrá superar. Por letra y por el título más importante que ganamos. Todo lo de Cerati, Soda, Spinetta, Calamaro, Charly, Ciro Martínez (Los Piojos cataloga creo) y el Indio. También Porta y Santaflow los primeros temas. mi viejo jugó al futbol con calamaroEl disco EL CANTANTE de calamaro con temas de tango me eleva, dios quizás tenga 70 y tenga que empezar a usar cárdigan y sweaters a rombo “ de mi coorazoon en veentaaanaaaaa” de calamaro corazon en venta 🤪 5 canciones de los 90/3 amigos Los planetas - De viaje Nirvana - Smells like a teen spirit Iron maiden - fear of the dark Garbage - when I grow up Andrés Calamaro - cuando te conocí Nomino me gustan las canciones de Calamaro lo que no me gusta es su arrogancia y conservadurismoCalamaro me haces re mal a esta hora En aquella época me llamaban: Bisbal, Andrés Calamaro, el de M-Clan, El Arrebato y el gordo de Lost Dejame preguntarte ¿Por qué creo que un festival como este no funcionaría o no se llegaría a hacer en España? Es la sensación que tengo. Será porque no llego a ver hacer esto a Sabina, Kiko Veneno, Miguel Rios, S. Rodríguez, Rosendo, incluso ni a Q. González o Calamaro.Ha saltado una canción de Bunbury y Calamaro en el aleatorio del spoti y se han cargao el cretinómetro, macho. Ja portaves l'avatar de hendrix. Molt bé calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Pasan los años y Flaca de Calamaro sigue siendo un temón 🎸🎤 5 canciones de los 90/ 5 amigos: Flaca- Andrés Calamaro Ironic- Alanis Morissette Song2- Blur Wonderwall-Oasis Voy en un coche- Cristina y Los Subterráneos Nomino a  Que Calamaro defienda al Bebe es como que un Cura defienda a un Violador no ? Seeee son de esas canciones que podes escuchar una y otra ves sin parar porque tienen ese no sé qué tan especial. Al igual que Flaca de Andrés CalamaroEl aporte de Andrés Calamaro a la industria musical hispana está subestimado, es un putísimo crack.Fumarme un puchito mamado y escuchando a calamaro, lindo viernes Mil horas, calamaro querido.... una de calamaro porfa Soy la funda vacía de una guitarra que un día aprenderé a tocar - La puerta de al lado, Los Rodríguez\Andres CalamaroNota mental: Tengo que dejar de escuchar Calamaro en este estado. Yo amo Calamaro pero la versión de Fabi de ese tema me resulta perfecta. Estoy con Calamaro ahora que se yo Más la de la Fabi o de Calamaro? Calamaro ama la cumbia y se inspiro en muchos para sus letras pero bue, no se porque se tomo como una connotación negativa. Encima hasta en un punto es un elogio.Flashean que le gusta el rock nacional y no les gusta Cerati, Fito Paez, Andrés Calamaro(((???Negrita de Calamaro 💔 Calamaro obvio Que difícil!!! Me fascina Calamaro, pero lo sacrificaría :(Crímenes perfectos habla de las relaciones tóxicas, dou, Andrés Calamaro es un crackAndres Calamaro Crímenes perfectosCalamaro nunca falla para acompañar la birra. escucha cualquiera de Andrés Calamaro El hilo que siempre busqué!! Somebody Else - 1975 Someone like you - Adele It ends tonight - The all-american rejects Crímenes perfectos - Andrés Calamaro Como eran las cosas - Babasonicos Frente a frente, Infinito, Los restos del naufragio, Y al final- Bunbury Puedo seguir jaja Calamaro siempreCuando estoy triste me acuerdo que hay un tema de Calamaro que repite varias veces "lameme el orto" en el estribillo y se me pasa un poco, bastante simple soyComo dijo Calamaro : ' Brindo por lo que tuve, por que ya no tengo nada' A empezar de cero 0⃣ una nueva era para todos. Te leí en plan Calamaro, perdonBonita es la noche tomando una cerveza y cantando las de Andrés Calamaro¿Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo? 🎵🎶🎧 Mi abuela siempre dejó sus discos a mano y yo siempre fui curioso. Gracias a eso descubrí a Calamaro y Sabina. Claro que conozco a Calamaro mi canción preferida de él se llama crímenes perfectos, pero ya para que te cuento si te vale verga. Saludos. Buen finde ✌🏻 Flaca no me claves tus puñales por la espalda 🎶🎶 Conoces Andrés Calamaro ? Bueno nada. Soy Flaco por las dudas. Va en realidad no soy flaco. Pero que se yo. Me chupa un huevo tu vida. 🤣Última del mundialito (un mundial nacional (?) Calamaro, disculpame, te voy a tener que clavar mis puñales por la espalda, Charly es GOD. Pero queda a voto de ustedes obvio esto no es lobby (?Vi a Paul McCartney en vivo, a Fito, Aznar, también a los Zuleta, Oñate y a Alfredo Gutiérrez. Estoy a un 30% de morir en paz: ojalá que el Covid no me prive de ver a Calamaro y a Charly. Con eso me voy tranqui. Por fa y grax, Dios.Calamaro hablando de quien sabe que en su vivo, no entiendo un pedo, pero yo 🤤🤤😍😍 LE AMO!!!Tengo fuego musical en casa: Gustavo, Charly, Fito, Calamaro, y Spinetta. Se jodieron los vecinos. Entre calamaro y cerati, cualquieraEl tenía miedo de que lo puteemos a Calamaro en La Plata 2008 😂 Calamaro por facho Calamaro, ni la pensé 😁 Calamaro y bunbury - te solté la rienda o en el ultimo trago -de los Rodríguez Salud! De nuevo Doctora cargar la suerte, de calamaro es terrible album!Todo atr hasta que terminó la clase y quedé literalmente desparramada en el piso de mi pieza escuchando calamaro.Escuchando Cerati y Calamaro tampoco es que te vas a sentir mejor Amalia. Pon a y yasta!La primera canción pertenece a Canserbero; la segunda es una colaboración entre Juan Gabriel y Andrés Calamaro. pero pues es que es cantina por eso a fuerza debe estar JAJ (José Alfredo Jiménez) con Las botas de charro por fa Dra. Ya si no pues la mesa del rincón con Los Tigres del Norte y Andrés Calamaro. Abrazos virtuales. El comandante de tu parte de adelante. A. Calamaro Obvio que calamaro, sin pensarlo Se justifica. Detrás de esos comercios hay cadenas de distribución, faenas productivas, etc etc que dan trabajo a cientos y cientos de trabajadores y sus familias. A la vez esas familias activan otros sectores de la economía. No se puede vivir del amor cantaba Calamaro. Calamaro, sin dudarlo. Cantense una de Calamaro y alguna de Cerati! pucha yo igual pero me acuerdo que calamaro apoyaba las corridas de toro y me dan ganas de eliminarlo a él y con eliminarlo me refiero a m4t4rl0 los Abuelos ?...el d atras parece Calamaro Calamaro fuera,no pesa nada frente a los otros tres Monstruos. Charly-Ceratti-González. En ese orden. Calamaro Calamaro, solo porque soy devoto de los otros tres Debió ser... Solo puedes eliminar uno, y ¿por qué Calamaro?Me encanta una parte del estribillo de una cancion de calamaro, pero estoy seguro de que si subo una foto con eso me van a tildar de re dolido y no, en realidad me gusta mucho esa parte.Como amo escuchar las canciones de "El Salmón”, Andrés Calamaro. 🖤Quiero llevarte conmigo, y no voy a ninguna parte. . Real. Calamaro en cuarentena ✌🏻 Nunca jamás diría que te haces solidario con las ideas de Calamaro. Pero bueno si lo del tic tenés razón. A mí me choca mucho que lo pongan al aire así hace añoscómo llegué a escuchar a andres calamaro ¿¿? Calamaro. Fácil.“Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo...” ~ A. Calamaro. Calamaro bye y replicaría a dos (uno ya no está físicamente y el otro es inmortalmente chileno)Andrés Calamaro dijo "Todo lo que termina,termina mal, poco a poco, y si no termina se contamina más" cuanta razónEstoy entrenando con el playlist de Calamaro. Que hermoso viernes!calamaro sos TODO para mi estado de animo. te amo chabon . te amo Andrés CalamaroVer/oír a cantar/tocar Flaca de Andrés Calamaro me regresa las ganas de vivir. 💕 No se puede vivir del amor se Andres CalamaroFlaca - Andrés CalamaroNo se puede cambiar de corazón, como de sombrero, sin haber sufrido primero.  Entre calamaro por facho, cerati por cuico y charly por abusador de menores Jorge ni siquiera debería de estar acá Debes escuchar Andrés Calamaro Pfff ni habría porqué argumentar que a calamaro Calamaro totalmente No me pongo en abogado de nadie. No te gusta como periodista? Opinás que tiene doble moral? Ok, criticalo por eso. Cuestiono la burla a lo que puede ser un problema personal: una adicción o un tic. Coincidir en eso con Calamaro no me hace solidario con su sistema de ideas Calamaro. No me costó elegir Sorry not sorry 6 bandas, 6 amigos: S.A. Extremoduro Metallica MKB Siniestro Total Andrés Calamaro Calamaro defendiendo a Bebe Contepomi diciendo que en estos tiempos es difícil conseguir merca. Dejá Andrés, mejor me defiendo yo solo. Calamaro!!!! No debería ni estar ahí Calamaro... jamás a charly!Mi spotify si anda random hoy... Pasó de Caramelos de Cianuro a Chicano Batman a The Black Keys a Maria Barracuda a Desi Valentine a La Oreja de Van Gogh a Ed Maverick a Andrés Calamaro y a Mumford Sons Calamaro todo el rato.!! Has posat una foto d'en Calamaro! Calamaro, todo el rato que dicifil elegir 1: el hombre en busca de sentido E. Frankl, el hotel Budapest, honestidad brutal Calamaro Calamaro wueon Penca .... Esta clarito, Calamaro nadie en sus facultades plenas puede eliminar a charly. lo siento, calamaro Calamaro sin ninguna duda... Calamaro querías ser Calamaro con un cohete en el pantalón Calamaro es el más débil; sin Charly no hay rock en Latinoamérica, lo mismo con Jorge González para Chile y Cerati tocaba bien los temas sampleados Calamaro... es protoros Calamaro pues violentó a su polola...A mí la la cuarentena me la hicieron los Live de Andrés Calamaro. El número 1, lejos. El ritmo del lunes (Andrés Calamaro) Bueno y es que los pobres tenían a La Flaca de Calamaro. Para hablar de flacas les habían puesto el listón alto 😉 Calamaro, sin ninguna duda... Y resucita a Cerati. Buen Finde a todos Sin duda, Calamaro fuera Puedo eliminar a dos: El copión muerto y calamaro Ugfff, difícil, sólo por un poquito saco a Andrés Calamaro 100%. Molan los Valdano, los Darín, los Calamaro etc, pero el lado B de ese país es un 30% de pobreza, inflación eterna, con barrios villas miseria de 200.000 personas... a 15 minutos de un Puerto Madero de 10.000 dólares el metro cuadrado... Calamaro todo el rato. Ni un brillo Calamaro!!! O sea, más latero que Calamaro. Lo bueno que hizo con Los Rodríguez lo sepultó después creyéndose rockstar. Calamaro... un gran compositor, una gran decepción como persona Andrés Calamaro Calamaro, obvio Calamaro es una mierda de persona pero sus discos ay dios mio lo amo :/ Calamaro... obvio! Calamaro 😌 Calamaro obvio. chuta entre Calamaro y Cerati, parece que Calamaro¿Alguien recuerda una canción de Calamaro donde decía algo de un horno encendido? ¿Me lo he inventado? Calamaro es un súper crack pero los otros 3 están en el Olimpo“La moneda cayó por el lado de la soledad, otra vez...”  Fácil: Calamaro Calamaro es facho??????? Yo elimino a Charly Calamaro 🤷🏻‍♀️ Calamaro. Cerati tampoco le tengo mucha estima, andaba disfrazado de músico inglés New Wave cantándole a las Vitaminas y los Polvos mientras todos sus artistas compatriotas creaban y experimentaban con sonidos y letras profundas.. todos además con la justicia y el con su bolsilloY como diría Calamaro: - Me gustan los problemas, no existe otra explicación !! Calamaro Calamaro por desafinado y sobrevalorado.Prefiero, pero si es un sacrificio, prefiero que no.  CalamaroA veces me es tan difícil recordar lo pelotudo que es Calamaro cuando escucho sus cancionesMil horas - Andrés CalamaroAmo a Andrés Calamaro Está fácil. Calamaro.Ya lo dijo Calamaro “La vida es una cárcel con las puertas abiertas” 💔  Calamaro no supera a los máximos 😍😍😍😍😍Quiero ser ahora como Calamaro y salir a caminar solitoooo sentarme en un parque a fumar un porrito y mirar a las palomas comer el pan que la gente les tira. Con solo eso soy felíz Calamaro, pero no es justo Calamaro Cla deja que lo defienda el machirulo de Calamaro. Mientras no se haga una cruzada contra las drogas todo bien. Pero está ahí, todos lo ven y nadie lo rescata. El intro de la mesa del rincón con Calamaro, la mezcla con Juanes, Paulina Rubio la rompe. Pero creo que la mejor es la de Zac. Y no voy a poder ver a Andres Calamaro en Berlín 😭😭😭😭 Calamaro sin dudarlo Claramente Calamaro. Crimenes perfectos de calamaro Calamaro ⚰️puedo escuchar calamaro en loop eterno Calamaro!!! Calamaro todo el rato Calamaro se va corriendo Calamaro, obvioParece que Calamaro salió a defender a Bebe por el mandibulazo. Es como que darthes te salga a defender de una acusación por abuso. Calamaro! calamaro きゅうりの漬け物（完成品）の材料がきゅうりの漬け物（未完成品）ってことで、あれ？何を作るんでしたっけ？（笑） マスク可愛いですねー！母上さま超器用✨✨Para Salvarte solo supe hacerme odiar. Bunbury ft Calamaro, Confesiones. Calamaro y Charly Obvio q Calamaro Calamaro obvio Calamaro... Nada que hacer. Calamaro Calamaro. Al Facho culiao de Calamaro Chao Calamaro, juiste gueno¡ Calamaro fuera Calamaro, fuera! Hay locos que ponen a Charly como si Calamaro hubiera existido sin él. Onda cachando nada. Calamaro solo por que lo h eescuchado poco Calamaro... Fuera!!!! Calamaro... Siempre Cosa c'è dentro al calamaro? Pucha que pena...adios Calamaro Calamaro o Cerati.....incluso los 2 ありがとうございます✨今日は元気に仕事をしています！😆（明日も、明後日も…😇） イカさんのリプでますます元気が出てきましたよ〜💕💕すごく嬉しいです🥰💋✨ Al taurino Calamaro. Me dio mucho asco ver como defendió la tauromaquia en España, un fiasco . Calamaro chao Calamaro, por facho.claro,no le saco merito a charly que es inmortal,a fito o a calamaro I due pesci nel piatto sembrano dei saraghi onorate, non riconosco l’altro che sembrerebbe forse un polpo o calamaro. Calamaro sin dudarlo ni un segundo, antes de lo de box me habria costado pero habria sido Cerati... 😳 Fácil, Calamaro Calamaro .... fácil!!!! Calamaro, todo el rato! Fácil.. Calamaro jijiQue temazo la parte de adelante de Calamaro! La pregunta debería ser. Sólo pueden eliminar uno y por qué Calamaro? Chau Calamaro Calamaro porq es pro corridas de toros Calamaro too el rato! Calamaro y su apoyo a VOX Te faltó :"cuál y pq Calamaro?" Por paliza: Calamaro. Calamaro. Obvio! Calamaro byesoy la unica que esta enamorada de calamaro? Calamaro si dudarlo Tendrá que ser Calamaro. Está fácil, Calamaro a 👀 cerrados Alberto Plaza , pero no está entre esos cuatro. 🤔 Calamaro ☄️ Calamaro, sin dudas Calamaro sorry Metallica y Calamaro también. Putos los de ESPN. 🤣 Calamaro x apoyar la matanza de toros 👍🏻 Calamaro, sin dudarlo, los otros 3 demasiado ídolos., ¡temazo de Calamaro! 👏🏻 Que hace el facho sobrevalorado de Calamaro ahí? Calamaro.., solo porque nunca me ha gustado!!! Estoy entre charly y calamaro Calamaro Calamaro. La pusiste fácil. Perdón, pero Calamaro sin pensarlo dos veces. Calamaro nos vimos Calamaro es fome. Cerati eterno Jijijij es broma oh 😘Tuyo siempre- Andrés Calamaro*foto más conocida de Cerati* Ago en preguntados: estaba convencida de que era Calamaro!!! Todo Calamaro es simple, amigo. Diría Calamaro: "La casa vacía pregunta cuando volverás" Soy de Calamaro un barrio muy descontroladoHola cover de “la parte de adelante” de los fabulosos cadillacs, chao versión de Calamaro. 👋🏻👋🏻 Calamaro al toque Calamaro Menos mal pusiste a Calamaro. No me costó elegir. A Calamaro solo porque siento que es más resultado de Charly, por ende sin Charly no tendría a Andrés Pobre Calamaro 😔 Es una broma cierto? Calamaro todo el rato pos gil de a peso… 🙄🤡 Calamaro juiste weno 😂😂 Calamaro cagó!!! Calamaro Calamaro, obvio No me gusta Cerati, pero lo prefiero a Calamaro Calamaro mi otra opción era Charly pero ese tipo es un rockstar!!! Andrés Calamaro Mujer araña? Bueno, entiendo. Es arte y es subjetivo. En mi caso elimino (sólo por descarte), a Calamaro Me gusta Calamaro, pero esta por debsjo de los otros 3 musicalmente...por eso lo elimino a él Calamaro Calamaro..no queda otra Calamaro Iba a poner el wn de lentes pero Calamaro igual tiene sus temas. Andres Calamaro.mp3 by 055_Loco Calamaro, fome, me aburre Calamaro Calamaro po oiga! Acá no hay ni que pensarlo Murió Calamaro, lo siento. Calamaro ovi. Viva Calamaro!!!!!!! Calamaro y Charly Elimino a Calamaro. Charly me carga, pero es buen músico! Cierro c algo q le dije x wapp a ferk. Espero q en unos años podamos tener esta conv de vuelta y me den un poco mas la razon. Con la carrera de Andrea terminada, mirando para atras todo lo q hizo.Hoy lo q le pasa a calamaro es q al seguir vigente no se lo puede analizar igual Calamaro se eliminó y se cancelo solito!! Calamaro Ps, obveo!! Pura crema esa cancha 👏🍺 🎂 un abrazo...tuyo siempre Andrés Calamaro Calamaro sin dudarlo, un misógino Calamaro ni siquiera debería estar ahí... no le llega ni a los talones a los demás Simón, no se ni porqué entre disfrazado con lentes y bigotes aaaaaahhh ya recordé, olvidenlo. 😁 Para seguir, Pappo tambien triunfa en el exterior, incluso antes que Calamaro. Osea todo lo que Calamaro hace para que consideres su carrera como mejor que la de Pappo, Pappo ya lo habia hecho antes.Calamaro ? el mismo que se rió del estallido social??  Por otro lado, Pappo no solo fue fundador del género que toca Calamaro, sino que funda el heavy metal en Argentina. Es decir, mejor carrera que establecer dos generos en tu pais es dificil de encontrar. Calamaro de una Que fácil, Calamaro. Es que no estas juzgando las carreras bien. Claramente te dejas llevar por el aprecio que le tenes a Calamaro. La carrera de andres nunca puede ser más que la de Pappo. Calamaro se reinventa dentro de un genero del que Pappo fue FUNDADOR (rock nacional). Jajaja está fácil po wn! Calamaro nextttt Si, Calamaro. Puta la wea dificil Calamaro 😔 Calamaro por facho, apoyó a Vox en España! Pero yo a pappo lo recontra banco tmb, pero la carrera de calamaro es mas (ya hable de la gira a España) y lo q tiene calamaro es reinventarse q hoy 1980 a 2020 sigue tocando y sacando temas Eso no te hace ser un mùsico más completo o mejor. Calamaro no es ni el mejor pianista del pais ni el mejor vocalista. Pappo fue el mejor guitarrista de la historia del rock. Pappo no tiene más discos porque se murio!!!! Seguramente, calamaro lo idolatra siempre. Pero para eso tmb esta el disco calamaro querido, terrible homenaje q le hacen sin el Yeyini cómo se te ocurre prescindir de Cerati? Para eso estaba Calamaro CalamaroGracias salmón  Calamaro sin duda !!!!! No se que hace con los otros tres 🤔 Busca el album Pappo Amigos Vol 1 y 2 y fijate el homenaje en vida que le hacen a Pappo los mejores musicos del pais. Hasta a Calamaro le pareceria una falta de respeto que lo comparen con Pappo. Calamaro era pianista y segundo vocalista, temas como costumbres argentinas los cantaba el. Entre abuelos rodriguez y solista tiene muchos discos mas q pappo Sin ninguna duda, Calamaro Calamaro y Charlie 🤷 Calamaro A qué llamas músico completo? Calamaro no tiene muchos mas discos que pappo!! Tienen casi los mismos barto, Pappo saco material TODOS los años. Pappo a los 21 era el mejor guitarrista del pais, Calamaro era un integrante de una banda que Pappo ya habia tocado! Calamaro, por amarillo Ja!...Calamaro después fue mucho mejor Te puede gustar más Calamaro que es una cosa. Pero Calamaro nunca puede ser más que Pappo. Pappo es un pilar del rock nacional. Es el mejor guitarrista de la historia del rock nacional. Es un pionero del blues y del heavy metal en Argentina. Es el primer rockero de Argentina. Andrés CalamaroNoche de lluvia y viento como dia de invierno lo mejor en casa con la banda sonora de calamaro y un buen vino...Anda a saber qué hago escuchando Calamaro 🤷🏻‍♀️ Calamaro sin dudarlo Sorry Calamaro Calamaro facho Chao Charly, y cambiaría a Calamaro por Álvaro Henriquez, ahí sería perfecto! Para mi, obvio. Calamaro... 😭 calamaro. Calamaro Calamaro. Por su música y no tenía idea que es facho. Si po...queda enano. Quizás podrían haber cambiado a Calamaro por Spinetta y ahí me costaría elegir heavy. Calamaro Me gusta Calamaro. Pero ante esos 3 claramente queda fuera! Hoy lo dijeron al medio día en univalle stereo creo que vienen por calamaro Calamaro por lejos Obvio que calamaro Calamaro.. No por malo por descarte. Calamaro Obvio que Calamaro???? Al ególatra de calamaro Calamaro todo el rato Calamaro 👋🏼 Calamaro, a no dudar Obviamente Calamaro Calamaro 100% seguro,😄 Calamaro pa' la casa. Calamaro Calamaro "El vigilante Argento es además barato" canta Calamaro... Calamaro 🤷🏻‍♀️Se ponen la gorra cuando alguien está "duro"? Ya lo canto Calamaro "Es el destino divino, tan fino, tan occidental y cristiano, cosmopolita y parisino, tan típico matute pero no el de don Gato el vigilante argento además es barato..." a la mierda....con mucha pena Calamaro Muy dificil 😔 Calamaro 🤷‍♀️ La mala copia.. Calamaro Calamaro...,, foooome Calamardo jajaja, perdón Calamaro Q facil. Calamaro. No esta a nivel Calamaro Calamaro Calamaro se eliminó solo... Calamaro 100% Calamaro tuvo su momento cuándo pertenecía a Los Rodríguez. Después ya no fue lo mismo. Andrés Calamaro. Los demás son insustituibles. Calamaro Loco de andres calamaro Calamaro. Por brindar apoyo a Vox Calamaro Calamaro está varios peldaños más abajo 👇 que los otros 3 Calamaro.Hace rato que sabemos que el mejorsito de los calamaro es javier Encima lo defiende nada más y nada menos que CALAMAROEsta siesta estuve atenta en el Twitter y vi que Calamaro le declaró la guerra al caretaje. Otra vez.Emitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en Jajaja venía Calamaro este año, tengo la boleta para ver a Fito y pues jajaj la vida es una mierda en serio Como dice Calamaro “ya estaban duros mucho antes”. Fue a tocar blues a estados unidos siendo nadie y resaltó. lo invita bbking a tocar al madison square garden. Gustos son gustos, pero pappo fue más que Calamaro. Guitarrista seguro, fue el mejor del pais. Pero musico completo me parece mas calamaro. Tiene muchos mas discos y canciones, y a los 21 años ya tocaba en los abuelos dln. Busca el album “calamaro querido” y fijate a cuantos artistas le hicieron homenajes asiLos pericos, la mancha de rolando, la bersuit, miguel mateos, charly garcia, el flaco spineta, fito paez, guasones, la franela, javier calamaro, etc. En Argentina tenemos las mejores bandas y faltan mas. Fav si esta alguna que te guste o sea tu favorita.Los redondos, Andres calamaro, intoxicados, callejeros, la beriso, los autenticos, soda stereo, divididos, las pelotas, carajo, cielo razzo, vilma palma, los caballeros de la quema, la renga, rata blanca, ciro y los persas, las pastillas, leon gieco Calamaro es el mismo que a los 25 años tocaba y cantaba en los abuelos de la nada, el que se fue a España y la rompio toda c los rodriguez y el que ahora hizo carrera solo y sigue sacando temas todos los años. Hace 40 anos facil esta activo. Pappo es crack, pero calamaro es mas Miss Bolivia y Calamaro trataban de hacer un tema juntos. Mi psico dice que CALAMARO es la CALAMIDAD, la CALAVERACalamaro limó“Por que vivir es jugar y yo quiero seguir jugando” firma Andres Calamaro barto..... calamaro no le pisa los talones a Pappo. escuchate un poco de riff y pappos blues.La ayuda que tiene tiene el Bebe es Calamaro (!!!!!) diciéndole a la gilada ni cabida Calamaro es mas q pappo Calamaro es cracksi calamaro le gana a pappo es una falta de respeto enormeCalamaro quiere defender al Bebe Contemponi con una foto juntos jajaja Lo mejor de Calamaro!!! Un tema mejor que otro.Cuando Calamaro dice "no me gusta esperar, pero igual te espero" es cule vaina simple, pero muy hermosaMe he vuelto adicta al álbum "Bohemio" de Calamaro.hoy tuve que sostenerme en la música, en la q me a resultados inmediatos. Foo Fighters, Muse, Calamaro, Arctic Monkeys, Los Piojos... algo ayudó, ponele Calamaro. Me gusta Calamaro, Asiq a ver esa serie 😁La vida se resume en esta frase del grandísimo pontífice Andrés Calamaro: "todo lo que termina, termina mal; y si no termina, se contamina mal".No tengo ni idea como funciona Spotify pero puse un tema del indio y después paso a uno de Árbol, Guasones, el pity y Calamaro. Así da gusto entrenar 👌Dicho sea de paso que linda es la actividad taurina, ya soy Calamaro.Alguien le dijo a Calamaro que era copado y podia hacer una carrera musical, hay que buscarlo y cagarlo a trompadasSé que tengo que cancelar a Calamaro, pero wacho, Paloma que canción tan lin.Yo saco a Calamaro en one.He aprendido a tocar “Estadio Azteca” de Andrés Calamaro con la guitarra y estoy quite happy por ello.Del en vivo de Ciro al en vivo de Calamaro y rápido al en vivo de Snow Patrol AAAAA piedaaad 😰Estos grandes que sos número 1 y tienen vigencia ,fito, charly , el indio, calamaro ,y tantos otros ,son de los tipos que pueden varios discos de grandes éxitos...La cuarentena de Gallardo: seguimiento por GPS, partidos viejos, Calamaro, series, libros y asados - Asado para enfrentar al coronavirus,¡ bueniiiiisimo!.¿Todavia no te enteraste Napoleón que el intestino humano es apto para procesar alimentos fermentativos no putrefactivos?Crímenes perfectos ~ ~ Andrés Calamaro. Uhhh.. Yo esuche mucho a Calamaro y Su Honestidad Brutal Bebe En un Vivo hace unos días de Andrés Calamaro se calentó con un boludo por lo mismo , decía que estaba re duro. Es la más fácil pensar en esa sin ver al Artista de otro modoLa distancia - Calamaro Escuchar a Andrés Calamaro es todo lo que está bien💙escuchar a Andrés Calamaro es un mimo al alma Ufff Calamaro le mando unensaje dice en la nota , capas para ver de dónde consiguióEntra Irene a decirle algo a Pablo en el despacho y se lo encuentra probándose un casco de Darth Vader y escuchando Veneno en la piel de Calamaro. Calamaro, eso ni se pregunta!!Estás tardes de otoño se prestan para escuchar calamaro y churrito. Al sol Calamaro 🇦🇷Cuando me pongo un poco triste, veo en bucle el vídeo de Calamaro y se me pasa. Michelle de Beatles. Catalina Bahia de Cantilo. Aquellos besos de calamaro, pubis angelical de García. Algunas. Por suerte no hay una sola.Cocinar con Calamaro de fondo! Nada puede salir mal! Fermoso artigo hoxe na Voz. Felicidades. ¿Segues escoitando a Calamaro como hai anos?Puedo seguir escapando y aùn lo estoy pensando Lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar..  Disco infaltable en la colección de joyas Calamaro; de obligatoria escucha en la cultura latina. Obra de culto para los calamarenses Flaca (1ª version) by Calamaro, AndresTodos los días escucho "Flaca" de Calamaro unas 20 veces leon Gieco calamaro pity Álvarez cucho de los decadentes banana pueyredon Patricia sosa Calamaro mil veces! Calamaro Mentiri, la de Calamaro pega re duro pa' todo, me retractoTengo algo muy personal con la voz de Andrés Calamaro 😍😍😍 No se olviden de calamaro Calamaro, Bon Jovi, Tom Jones y Juan Subirá 😏 Cada vez más parecido a CalamaroEscucho a calamaro y me la quiero volarrrHabía una vez es un temazo. Top 5 del Indio, sin dudas. Si lo cantara Calamaro o Fito Páez sería el himno nacional de los caretas Se nota que estaba tu mano acá. Disco divino. LoS últimos de calamaro muy malosAndrés Calamaro me gusta más que Leiva, ala ya lo he dicho. El Salmón de Andrés CalamaroEl grado de vigilanteada para con Bebe Contepomi es indignante. Como canta Calamaro, el vigilante argento además es barato. Mucha vigilanta también. El mejor álbum de Calamaro 3 Mia madre è una di quelle persone che deve sempre dire che sta peggio lei. Un calamaro gigante ti ha divorato la famiglia dici? Non sai cosa è successo a me!Unpopular opinion: qué buen momento tuvo Javier Calamaro con Quitapenas (album). Obvio! Andrés Calamaro 🎤🎶 lo decía Calamaro, hoy es hoy, ayer fue hoy ayerCreo que habría que hacer un ranking “top cuarenteners” Mi número 1 es Rosa Díez, an all time classic. Calamaro ocupa el puesto número 2 y la infanta Elena entra directamente al puesto 3 Si tiene dos "grammys" no puede ser otro que Andrés Calamaro うわーんありがとうございます😭 今日は熱を出してしまい自宅で寝ていました💦ふと緊張が緩むと急にきますね〜😅イカさんのお仕事もお忙しそうですが、お互いに細心の注意を払ってこの大変な時期を乗り切りたいですね✨ ❄️かっこいいって言ってもらえて嬉しいです💕💕💕NOW ON AIR (2) La Noche / Andrés Calamaro  おおお！！3重ガーゼ💖 心遣いも肌触りも何もかも優しい😍 Estamos escuchando desde Las Toscas provincia de Santa Fe. Queremos escuchar a Andrés Calamaro. Abrazo gigante a la distancia. 👋👋😘😘 Te faltaron calamaro y charlyEran tiempos dorados , diria calamaroCalamaro 04:49No soy Andres Calamaro pero me equivoco cada medio segundo igual.. Crímenes perfectos-Calamaro 母心ですね💖 レースのマスクの顔側は何(生地)でできているのですか？A Andrés Calamaro lo quiero de sugar daddy Flaca de Calamaro, no haz escuchado?Nunca he escuchado a Calamaro.Negrita, el corazón me grita, me pide que vuelvas de una vez. No me banco a Calamaro pero admito que hay un par de temas de Los Rodríguez que me encantan :(Me sorprende el gusto musical que manejo, recién estaba escuchando reik, saltó un tema de romeo Santos, desp la mona, bruno mars, lele pons y ahora calamaro Aunque no sea conmigo, Calamaro y BunburyMe encanta Me estás atrapando otra vez de Calamaro porque es la canción de amor SUPREMA pero se la escribió a la merca JSJAJApodemos bailar calamaro en la cocina toda la noche Calamaro está igual O sea ambos tienen Parkinson (?) Gracias mi Car! Ojalá que pase pronto todo y nos veamos en el concierto de Calamaro. Abrazo.Yo quiero hacer como calamaro y escribirle poesía a la mercaParticularmente no me gusta Calamaro, pero que tema - la parte de adelante-. Lo puedo escuchar mil veces seguidas.Sabina y calamaro son mi salvación dijo k tengo una playlist a se titula CALAMARO Y MAS jabsaijajaja lo amo al rulo El mismo Calamaro que celebra la tauromaquía. Para mí es un psicópata torturador más. no me pasa de que piense que no estan buenas, aguante calamaro viejaaa Calamaro con un progresivo? A mi me encanta escuchar Andrés Calamaro. Un saludote desde Brasil, camarada. Hasta la victoria siempre.Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad. Calamaro no me jodas aunque tendrías que aprender a pedir perdón. Lo siento Me estás atrapando otra vez ( Calamaro ) Calamaro 🙄En carpeta Love of my life, Los chicos de Calamaro, y La otra cara de la moneda de Rata Blanca.. cual primero🤔Andres calamaro era un genio Soy fan de Charly García, Spinetta, Calamaro, Fito, Soda Stereo! Argentina produjo el mejor rock en español! Crímenes perfectos - A.Calamaro, Still loving you - Scorpions, Adiós - G.Cerati. Parafraseando a Calamaro sería ”sos muy buena, me rompiste el corazón y no TE DISTE cuenta" (canción que cito también en mi bio, me repito 🥴)Las letras de calamaro son un viaje de idaAndrés Calamaro tenía mucha razón al decir que 'Jugando en el equipo campeón, es mas fácil parecer el mejor'. El hermano no reconocido de Calamaro?Mi sueño es que Calamaro se termine pareciendo a Calamardo. 1) Prince 2) Paul McCartney 3) Elton John 4) Phil Collins 5) Sting 6) Ray Charles 7) Dennis Wilson 8) Bruce Springsteen 9) David Bowie 👍🏽compositor 👎🏽 cantante) Bonus: Bob Dylan (👍🏽compositor 👎🏽 cantante), JOHN Lennon, Calamaro, James Brown 🇨🇦🤘🏽🇨🇴 Andrés Calamaro, solista y con las bandas. イカ煎餅さん！！ 朝から素敵なツイートありがとうございます✨ レースの素敵さに癒やされて💖 レシピに笑った😂！！ そして、その組み合わせ！！ お母様素敵ー✨✨✨✨✨si si si muy lindo todo pero pocos discos en vivo como El Regreso de Calamaro. x favor, qué puñetero disco.Ojalá que a Andrés Calamaro no se le dé x brindar x la vacuna del covid xq sino ya sabeos como termina esa chance.Mi mamá le está enseñando a mi hermano a bailar rock (!), yo estoy cocinando (!!) y estamos escuchando Calamaro (!!!!?) El mundo se fue al carajo Estás parafraseando la canción de Calamaro? Calamaro es de los nuestros igual, no es zurdoY si. El vídeo de “la flaca” de Calamaro es la neta Gli opposti si attraggono. Zucchina ha fatto un figlio con un calamaro del PD.😉😉😉aca en mi casa empezo a sonar calamaro y extraño mas al santiamo a calamaro pero.... vos decís Te pago la entrada de calamaro para el prox show Temazo! Calamaro y Sabina tenían una versión en directo brutal. Naufragio, solo lugar para 1: Martino Calamaro La cuarta como Andrés Calamaro. Comencé con 26 y terminé con: 1) Prince 2) Paul McCartney 3) Elton John 4) Phil Collins 5) Sting 6) Ray Charles 7) Dennis Wilson 8) Bruce Springsteen 9) David Bowie 👍🏽compositor 👎🏽 cantante) Bonus: Bob Dylan (👍🏽compositor 👎🏽 cantante), JOHN Lennon, Calamaro, James Brown 🇨🇦🤘🏽🇨🇴 La de Javier Calamaro Mil horas - Andres Calamaro Mil horas - Sonora Dinamita (buena esa😂) JAJAJAJAJAJAJA La de Andrés Calamaro callate aguante calamaro viejaaaaEscuchare Calamaro , necesito algo que me haga dormir.Me acuerdo cuando salio "el regreso" de calamaro, en el 2005. Sigo insistiendo en que es de lo mejor que hizoCon la cabellera que manejo parezco Calamaro Buena tu lista, . Te va la mía. GRUPOS: Dave Matthews Band Serú Girán Incubus Collective Soul System of a Down SOLISTAS Silvio Rodríguez Charly García Andrés Calamaro Joaquín Sabina Enrique Bunbury En grupos soy anglo; en solistas soy en español. ¿🤷🏻‍♂️? Bunbury, Bowie, calamaro, Fito, Lennon Ñero, nada más crack que el artista de la década suyo sea Calamaro, quien lo diria? Bowie Elton John Cerati Calamaro Lenny Kravitz Bob Dylan Estoy en el patio meta mate y Andrés Calamaro chale , mejor imposible jajaBien intentado por la princesa Elena, pero para mí la obra magna del absurdo de todo esto del coronavirus siempre será el vídeo de Calamaro. Para siempre. Chissà se anche Gualtiero è calamaro..?! Saquen a Calamaro de ahí...!!!Hay una canción de Andres Calamaro para cada estado de ánimo y situación de vida. Tengo pruebas y 0 dudas. Loco - Andrés calamaroescuchemos unos temitas de calamaroJavier Calamaro es el Juan Carr de la música.Calamaro está 24/7 haciendo vivos, lo amox Falta Calamaro, para mi es top 4 sin dudas Coincido tanto que me da miedo jajaja igual yo definiría el quinto y sexto lugar con calamaro y cerati (en ese orden) pq creo que tienen al menos 2 álbumes enteros MUY buenos. Y para mi están bastante cerca de Lisandro. Los 3 de arriba inalcanzables como se va a tratar el concierto de Andrés calamaro que sería en trujillo teatro upao???... porque yo no quiero reprogramación sino mi dinero. a quien le toca informar sobre este caso???. gracias Está para la mandarina en el Solcito escuchando Calamaro ❤ Pensé que era Andres Calamaro... charly flaco fito aristimuño y despues de todos los otros me gustan aprox de 7 a 10 temas de cada uno tipo: Fandermole, cerati, calamaro pero nadie ni siqueira pisa los talones de esos 4Quiero estar tirada en la barranca de cara al sol escuchando Calamaro y mirando con los ojos achinados el río 🌅 soy feliz con tan poco y no poder hacerlo me entristece 😔Escuchar Andrés Calamaro en medio de este lío Jajaja y calamaro donde esta?Nena no te quiero asustar, pero si no es para los dos, ningún lugar te va a gustar. Fito y calamarolos redondos Vengan y caguenme a piñas ah no cierto que no pueden salir jkajskajskajme di cuenta que lo unico que quiero hacer cuando termine esta cuarentena, si todo vuelve a la normalidad, es ir a ver un recital de Calamaro. Andres Calamaro-Entre no me olvides me dejé nuestros abriles olvidados.- Andrés Calamaro. 🔝🔝🔝 Thanks, por ti me puse a escuchar a Calamaro 😜Andres Calamaro es el uno loco Porq estamos en democracia. O que? La mayoría te da la razon? Calamaro de 4ta Hasta Calamaro lo dice, no se puede vivir del amor, uno no va a un club porque lo ama sino por trabajo. Ante todo el profesionalismo, la pasión no te da de comer querido. cuando harán las devoluciones por las entradas de Calamaro? Para no olvidar decía Andrés Calamaro...grande Lugo junto Alfonso Cañón llenó de jubilo y Alegría a todo un Barrio, el Barrio Obrero.. Allison,división minúscula,Andrés Calamaro,pirañas,los de adentro,la derecha,rocka,Zoe,no te va a gustar :) Calamaro . Bunbury . . . Ariel Rot . . . . . . . . . . . . . . Manolo García Calamaro, Bunbury, Manolo García y Ariel rot. Tienes que salvar a uno.Estaba cantando a todo pulmón un tema de Calamaro y tocó timbre un cobrador. Pobrecitos sus oídosPuse una playlist de Spotify, y empezó muy bien, con U2, luego mandó un tema de Chino y Nacho -empecé a dudar pero le di una oportunidad-, seguidamente, me mandó un tema de Calamaro, y luego uno de Morat. No confío más en esas playlist.La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés CalamaroNON VOTATE LIMONE! NE HO SOLO DUE MI SERVONO PER IL CALAMARO!Verga el album de Andres Calamaro disque el cantante me teletransporta a otro lugar Suena a línea de la canción de Te Quiero Igual de Andrés CalamaroEscuchar Fito Páez y Andrés Calamaro, es como escuchar Ricardo Arjona. Pero ustedes no están listos para esta conversación.Basta Andrés Calamaro me haces mal, chauCalamaro(Andrés) podrá ser un desastre total pero es innegable que tiene sus temazos y que tocan una fibra sensible Calamaro papa, no entendés nada vos La carta de Calamaro me la estoy guardando para una ocasión especial.Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en Amo levantarme temprano, bañarme, hacerme un mate, poner a calamaro de fondo mientras hago el tfc. La casa en silencio por la mañana es como tenerla solita Pa mi 🙌🏼Tuve el sueño más falopa de mi vida y lo que más rescato es que hablaba con estaba Jennifer Aniston (? y Calamaro cantaba lo que le pidas kjjjjjjj Totalmente comprensible. Un buen guiño a ella sería poner un tema ‘tóxico’ de Calamaro. En realidad, la banda de Calamaro se llama los Rodríguez porque tomaron de referencia que en España cuando no quieren decir el nombre de alguien dicen El Sr. RODRIGUEZ. Es como cuando vos decis de ejemplo El Sr. X Andrés Calamaro como dice Calamaro « no se puede vivir del amor » 🤷🏽‍♀️ Cuando no estas de Calamaro? O Media Verónica. Calamaro le ayudaBunbury y calamaro cantando crimen 😍 Andas bien calamaro tuNecesito tomar cerveza, wiskey y vino con mis amigos escuchando a y otros tantos. 🥺Llegás a un punto de ¿fanatismo? con la música de Calamaro que disfrutás escuchando las canciones que en el fondo sabés que no están buenas o que de hecho son bastante malasCreo que es momento de volver a intentar a Calamaro en la guitarra...Qué talento inmenso el de Calamarohoy duermo feliz xq calamaro en el vivo leyó mis comentarios 🥰Me encanta escuchar la voz de calamaro mientras pinto No necesito nada más que esoLos vivos de Calamaro son una cajita de sorpresaQuiero estar borracha como hace 1mes, en el Kong cantando Calamaro, para dsps irnos al after totalmente borrachos , extraño de la nada aparecer jugando Yenga escuchando safaera con dos amigos y 5 desconocidossss Te acordás el saludo de Calamaro con el mismo Ricky? Inolvidable. Sigo sin dejar de emocionarme con ese vídeo.Amo que calamaro viva fumado y subiendo esas fotos rancias a twBueno estuve en un concierto Que Andrés Calamaro, nos dio en vivo, fue lo, máximo, 2 horas con alguien tan interesanteEntre al vivo Calamaro en ig ¿Para que? Para decirle que se cuide que me pone mal verlo derrapar como un pelotudo Vamooos Nahuel Calamaroflaca de Andrés Calamaro --- temaikenentre a instagram y está calamaro cantandole a un frasco de flores vacíoYa lo dijo Calamaro... qué tentación, yo me voy al Bolsón Why not? Cerati...si llegaba a estar Federico Moura, (o Miguel Abuelo, o Andrés Calamaro, o Fito, ja!!) se me complicaba...con tantos caretasss algo fuerte tenía que pasar dice Calamaro no lo digo yo :)A mi si me gustaría probar de todo en la vida: desde el Tomorrowland a un concierto de Calamaro, hasta pal decimoquinto festival en Guararé Andrés Calamaro: estoy malherido, estuve sin saber que hacer, en algún lugar te espero El Doctor: Estoy forreando demasiado, tu jermu se siente en el peladoQué hermoso cómo me desconecta el rock nacional, esos temas viejos de Calamaro,Cerati,los piojos,etccLos vivos de Calamaro me dan vida lo juroNo puedo creer lo loco que está Andrés CalamaroMe gustaría drogarme con lo que se droga calamaro cuando hace vivos y estar bien del orto Además, para los que no saben Calamaro es fan de Héctor Lavoe y de todos los artistas de la Fania All Stars  Sii lu, pero Spinetta, Charly, Fito, Calamaro, Gieco son un poquito más viejos que GustavoFuaaa a Calamaro no le queda ningún caramelo en el frascoEn IG Jaka esta en vivo y le ven casi 5mil personas.. al mismo tiempo, andrés calamaro no llega a 300😬 Te sumo a Calamaro, a título personalEscuchar Maná y Calamaro me recuerda a un lindo 2013 Mi género favorito. Don't Speak - No doubt. Wake up alone - Amy Winehouse. Love of my life - Queen. Tu falta de querer - Mon Laferte. Buena suerte y hasta luego - Calamaro. Pictures of you - The Cure. Goodbye kiss - Kasabian. Bueno, tengo muchas.-aro variante di -aio, comune soprattutto nelle regioni centromeridionali (calamaro, zampognaro). [ -aio].  Pasemos a otro tema, dice Calamaro, como andan con la traumatologia. Joe Arroyo Diomedes Díaz Guns and roses Juan Luis Guerra Andrés Calamaro escuchar calamaro me la re sube nose por q pero me pone re felizY todas las de Calamaro me recuerdan, jueputa. Para mi gusto no es bueno el album, coincido que cantar una cancion de ceratti fue muy atinado pero es lo unico rescatable, yo considero que ni bunbury ni calamaro estan contententos con el resultado.Escucho Andrés calamaro y me dan unas ganas de escabiar y fumar all the night re tranqui Discutí con Andrés Calamaro.Tomando mates con grapita escuchando Andres Calamaro con Mamá hablame de gloriaalguien entiende el vivo que esta haciendo calamaro??