 Calamaro o Vicentico?You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Me encantó el Spot, Calamaro y el provoletero se pasaron!!! UFFF TEMAZO DE CALAMARODicen que el corazón es un musculo que necesita accion y no puedo negar la razón algunas veces. Dicen que primero hay que saber sufrir, para después amar. A. Calamaro. Felicidades karnal pasala de lujo 🍺🍺🍺"...igual somos amigos,porque para enemigos,hay un montón de gente..." by Andres CalamaroMás nominados: Axel, Andrés Calamaro, Abel Pintos, Chano, Maxi Trusso, Khea, Ecko, Fito Páez, Charly García, Kevin Johansen, XXL Irione, Juan Ingaramo, Louta, Gustavo Santaolalla, Prietto, Lit Killah, Vicentico, Alejandro Lerner, Lisandro Aristimuño, Coti, Dread Mar I Así será viejo y veras. Y también para que tu niño vaya sintiendo el calor de tigres....“Flaca, no me claves tus puñales en la espalda...”  saludos eres el mejor muchas bendiciones mucho exito en tu nueva etapa como solista que hasta ahora ha estado buenisimo buenas canciones haz un dueto con Enrique Bunbury, Andres Calamaro, Vicentico, Consuelo Shuster, Javiera Mena, Camila Gallardo, Denisse RosenthalFui a ver a Los Redondos,Calamaro,La Bersuit,Luis Fonsi,Los Nocheros y Pimpinela. Solo me falta Ale Sanz y Luciano Pereyra. Y estoy. Muchas felicidades compadrito Compareeeeeeee muchas felicidades!!!! Dios te bendiga hoy siempre!! Te mando un abrazo y mis mejores deseos!!!Algún lugar encontraré - Andrés Calamaro, que temaaaa🚀El álbum Andrés de Andrés Calamaro QUE COSA NOBLECalamaro y la lluvia de fondo Pequeño gran placer 🖤hermoso como suena Calamaro a esta hora Abuelos de la nada, Andrés Calamaro ✌"La última vez que nos vimos éramos primos". Calamaro y sus rimas. A propósito de lembranzas musicales.. otra que me sacude: Déjame ser el único que te muerda la boca....Porque sí...💜💜💜 "Sin documentos" cuando Calamaro era el vocalista de Los Rodriguezno puedo creer cómo andrés calamaro se expresó hace más de 1 año a FAVOR de la tauromaquia y nadie lo cancela ??? q hombre repugnanteDivinopa escuchar calamaroCerati y Calamaro a esta hora es un mimo al alma 💆🏻‍♀️♥️Me pasan cosas con Calamaro Let me go: qué buen rollo, tiene pinta de que se divirtieron bastante / Wonder: me gusta mucho / las otras le molaron mucho tb porque él siempre fue muy de Calamaro/Quique González, etc... y le recordaba a ellos y estaba bastante motivado escuchándolas 😍 Yo creo que para él será un orgullo que los jóvenes se inspiren en él. También me recuerda a Salvador Sobral y a veces a Calamaro. Es normal, es su primer disco y se está haciendo su estilo.Ho trovato in offerta da Auchan i tentacoli di calamaro! Sono a bollire con i pomodorini ciliegino per la pasta. Andres Calamaro cuyo primer disco (1984) en solitario fué a los 23 años y lo produjo Chaly Garcia. Pero aqui ni idea eh, que es normal que un chaval de 21 años componga y produzca el mismo un disco asi. Pero todo cae por su propio peso; así que tiempo al tiempo. Verdades Afiladas - Andres Calamaro Andrleah CalamaroYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroQue depre sos calamaro dios mio... Gracias por tanto!Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo ~ un Andrés Calamaro Siempre es un lindo día para calamaroUna playlist de Calamaro y que la chupe el mundo Emmm javier calamaro.. y no se mas jajaNoche de mates y André Calamaro ❤️👌 Jajajaja ok karnal salud 🍺Noche de Andres calamaro 🎼🎶 A. Calamaro en “Pasemos a otro tema” haciendo referencia a la canción de Miguel Abuelo, “Medita sol”; pedazos rotos del espejo interior. Salud karnal 🍺🍺esas madres no me gustan me ponen mas loko Jajajaja JAJAJAJAJA CALAMARO!! Nadie sale vivo de aquí, el mejor disco de Calamaro. Está en un tema de Calamaro, pero la frase es de Miguel Abuelo. ¿Es así? ¿Andrés Calamaro? Tema de Calamaro. ¿Vos qué decís? Hoy escuché Las oportunidades de Calamaro y no pude dejar de pensar en Marco hablándole a la Copa una y otra vez. La tuve que escuchar mil veces.Algo contigo - Andrés Calamaro.Calamaro me entiende.Un día sin birra es como un dia perdido!! Escuchando en el bar de todos los dias 🐷😏🤔Pongan una de Calamaro, ¡por favor!Lindo? Lindo es pasar por la casa de mi tío y suene Calamaro al palo. Es un mimo al alma este hombre🖤 Queen,Nirvana,Pink Floyd,Andres Calamaro,Coldplay,Kiss,Fito Paez,Guns N’ Roses,Scorpions,A-Ha,David Bowie,The police e outros...Andrés Calamaro, te amo.callejeros, andres calamaro,intoxicados,la vela puerca y divididos me estan consumiendo y no dejo de escucharlos 2015 volviste a mi boejajajaxxdd'1016' es ese giro rockero, Calamaro que prometía el disco. Pegadiza y noventera. Suena a Pereza, mil y una referencias en un puñado de minutos.  mi vida sino te pongo los huevos de corbata otra vez, no vas a dirigirte a mi nunca otra vez por twiter , aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, eres un bombon calamaro,que hermosa canción La parte de adelante, tas loco Calamarono cuentes conmigo me tiene un algo a calamaro idk 🤟 No cuentes conmigo me recuerda mucho mucho a Andrés Calamaro LOVE IT Que lindo dia para escuchar CalamaroLos temas viejos de calamaro son un 💯 Me encanta calamaro Estadio azteca de calamaro Song 2 - blur, por el intro de un FifaCuando Javier nos enseñaba a sacar el compás de Flaca, de Calamaro, pensaba que era algo que jamás me iba a servir. Hasta que me metí con una investigación de historia de la música. Todo sirve, todo sumaPara que no me dejen ir, mi top 5 de canciones en 2018 según Spotify: 1. Al fin llegaste tú. Martín Elías 2. Flaca. Andrés Calamaro 3. Bandida. Mr Black 4. Se parece más a ti. Jambao 5. Me Antojo. Jorge Celedón Te quiero - Andrés Calamaro Pues insultar no sería la opción .. es el único punto mi greñas, yo jamás por más que tigres me cague te insultaria.Llueve y suena Calamaro Porque siendo tan lindo mi greñas de oro tienes que insultar de esa manera bebe.. es bueno el mame pero porque tan feito de modosFlaca no me claves tus puñales... gracias Calamaro.Il brasiliano qualsiasi ruolo faccia deve prendersi il posto del turco, ricchione bastardo maledetto da quando ha beccato la moglie con il calamaro in bocca è diventato il fratello scemo di Felice Centofanti Muy grave esto... Y todo lo demás también, como aquella de Calamaro.No sé si es la shuvia o ke pero estoy re Calamaro hoy awante el rock nacional weCalamaro siempre es una buena respuesta para todo."Mi patria son los discos. Tengo otras patrias, por suerte, pero los discos son la capital." A mí me ocurre lo mismo que a Andrés Calamaro Hace 9 años fui a ver a Andres Calamaro. Que belleza de infancia.🎁 Ideas de regalos 🎁 Conjuntos de primera postura, ideal para las mamás recientes. Marca Calamaro. También disponible en talla 3 meses. 📱Consultanos por WhatsApp 📞645 106 109 En vez de juzgarlos por delincuentes los hacen presidentes. Argentina país con buena gente. Salió como una canción de Calamaro😂🎺.Me dice tantas verdades el gordo Calamaro que no puedo no quererlo. Estadio azteca - calamaroSiempre es un buen momento para escuchar a Calamaro, ¿cómo tardé tantos años en darle pelota a sus canciones? lpmMi instagramer favorito es Andrés Calamaro Me extraña del mala fama que desconozca lo forro que es calamaro 😵 Victoria y soledad las Mellizas de calamaro 🤣🤣"Escuché toda mi vida The Police, U2, Andrés Calamaro...", ⚡️📻"Va a venir Calamaro al Opera, lo amo mucho a él y a su obra musical. Hace poco somos amigueros", ⚡️📻 No tan Buenos Aires de Calamaro. You''l never wall alone que es un clásico siempre que juega el Liverpool... Y para no ir tan lejos recuerdo las transmisiones de usted y cuando sonaba te quiero igual de Calamaro y Millos salía campeón aquel 16/12/12 y todos llorando de la felicidad. Abrazo Nico.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro.Calamaro me hace acordar mucho a mi viejo👉 Un millón de copia obligada jajajja Para los covers de hoy, Flaca de Andrés Calamaro con Los Pericos 😉 Yo también estoy de acuerdo a nivel personal. Pero a nivel periodístico habrá que seguir alguna pauta, aunque veo que no resulta fácil. Habrá que evitar decir entonces “el argentino Andrés Calamaro”. Creo que lleva sin pacer en la Pampa un rato largo."Estoy cansado de los que vienen de amigos y sólo quieren rellenarme el agujero" - Andrés Calamaro - - Último concierto (091) - Me mata si me necesitas (Quique) - Rainy day music (Jayhawks) - Full moon fever (Tom Petty) - Honestidad brutal (Calamaro)Calamaro hace gira por dios te lo pidoDi vueltas con mis amigas escuchando Calamaro, Sabina y callejeros. Estaría siendo la mina más felizposible escuchada de calamaro hasta dormirmePa dormirse escuchando Calamaro 😌"Soy tuya, con mi mayor convicción, soy tuya con toda la fuerza de mi corazón, (que es tuyo)" Calamaro todas las noches ❤❤ calamaro a full!gracias por tanto Creo que Arana está atrapado en el Aconcagua (o algo así) con el hermano de Calamaro. Capaz que tenés suerte... No te olvides de Mariana Diarco q a sus 16 años tenia sexo con Andrés Calamaro de 40 y ni hablar de Cacho Rubio q con 60 se cojia a una nena de la.secundaria q el mismo iba a buscar al colegio y firmaba su boletin como adulto responsable Dejen de ser.hipocritas!!!!!A mi me cuidas y soy tuya como la canción de Calamaro mira... De Calamaro los temas. Me olvide de ponerlo Jajajaja. Te amo lindoDe Calamaro! Pequeño detalleAmé la canción de Calamaro "soy tuyo"  Sabastian Ortega gracias por devolvernos la ficción. Hacé miles más please! Sos lo único bueno de la tele... y para terminar ésta genialidad de novela suena Calamaro. Son lo más, los amé Que te dediquen soy tuyo de Calamaro fuaa quien pudiera😍Lo mejor del final de 100 días fueron las canciones de Calamaro 💖 no se olviden de Mariana Diarco q con 16 años se acostaba con Calamaro de 40 años y de Cacho Rubio q se acostaba con una adolescente q iba a buscar al colegio y le firmaba el boletín como mayor responsable...pero se cojia a la nena!!!! Dejen de ser hipócritas"La vida es una cárcel con las puertas abiertas...Veronica escribió en la pared con la tripa revuelta, nada que ver, no habrá flores en la tumba del pasado" Que temón de calamaro! Soy tuyo!! Aunque contradictorio para esta novela. Porque nadie es de nadie! jajajajajajajajajajajajajajajaja!!! Papanatas!! Suena "Soy tuyo" de Calamaro y un párrafo de "El Principito" me hace llorar...Andrés calamaro y algún que otro recuerdito...Los temas de calamaro me llenan el alma A full con calamaro!!Soy tuyo de calamaro es un tremendo tema!!!! Los temas de Calamaro que están pasando en 😍😍😍Esa canción de Calamaro. PLZ💕El último capítulo de 100 días y las canciones de Calamaro ❤️💚💛🧡💜💙Soy tuyo de Andrés Calamaro es para vosTodos temas de calamaro en el ultimo cap de 100 días 😍😍😍😍😍 me está matando con los temas de Calamaro. Dios mío. No se olviden de Mariana Diarco cuando contó q a sus 16 años se acostaba con Calamaro q tenía 40 años!!!!! Andrés Calamaro 😏Quiero ver a calamaro de nuevo y si es posible bajo la lluvia como aquella vez 😍🎶🎵🎸 CR15Partido de alianza ft música de calamaro + una margarita y buena compañía 😊Qué bien puesto es "Ahí vamos" de Calamaro! ❤Nada mejor que estar solo y se de este tipo de clima. Inmediatamente a escuchar los buenos temas de Cerati y Calamaro .Ya van 10 personas preguntandome lo mismo ... no se si hago bien contando la verdad pero como dice la cancion de Calamaro... André el salmón Calamaro 10 años tenía puta, Calamaro me dice que no se puede vivir del amor.Andres Calamaro - Brindo por las mujeresMk tantos temas de Los aldeanos y Calamaro pa ni mierda , la cosa siempre termina igual , lleno y decepcionado 🤦🏻‍♂️.Andrés Calamaro es amor y es paz En canciones de Calamaro encuentro varias así. Entre su obra y con otros artistas.Cuando Calamaro escribió eso de "hay un deseo que pido siempre que pasa un tren" claramente se inspiró en la frecuencia nefasta del Roca en el ramal Alejandro Korn, ¿no? Tipo "ahí viene un Korn, pedí un deseo".Yo el reggaeton viejito lo defiendo como defendería a Fito o a Calamaro. Es una obra de arte. Pensé que decía "otro recuerdo perdido...", lo cual resultaba coherente en la frase. ¿No crees que es así lo que Calamaro quería decir?Cada que me subo a un taxi pirata, le rezo a todos los santos, hoy después del rezo respectivo, terminé cantando “flaca” de Calamaro con el señor taxista. Buenvenidos a este mundo de contradicciones jajaja Andres Calamaro y porque fue la primera voz que escuche del genero y la que hasta ahora me llena el alma y me saca de la rutina. Vamos radionica. Saludos desde Tuluá-Valle 18:01 y me pusieron un tema de Calamaro ahreTodo bien com Calamaro y su salmón pero donde están los Sardelli?? Buen comienzo con calamaro ❤️ Estaba convencida de que ya iba a empezar y era Calamaro. Sustos que dan gusto ahre  Jajajja, como dice Calamaro: Cada uno tiene su clavo, cada uno tiene su cruz, cada uno tiene un lado malvado, cada uno tiene un lado. Un lado sexy, sexy y barrigón. JajajajjajajajaPorque recién "descubrí" a Calamaro a los 23?! Pete pete pete Buena suerte y hasta luego de andres calamaro Hola fran no me gusta andres calamaro me gusta javier ni se como me la sabia jajajaHay calamaro querido, no hay tema tuyo que no me guste Gracias es muy chistoso..ponga en su lista a ANDRES CALAMARO..xfis Hace calor, diría Calamaro... 😉 Cuándo toca Andrés Calamaro que lo extraño???Hoy, luego de una década, como dice Calamaro "Igual te quiero"No importa si no venís conmigo, este viaje es mejor hacerlo sólo. Algo va quedar adentro tuyo siempre, algo que yo te dejé alguna vez.  Jajaja te quiero y es calamaro, maldito Andrés Calamaro for the soul. 💗ahora mi hermanita esta re cebada todo el día escuchando " tres marias" de Calamaro ajajajjaja 💘💘💘💘 Jaajajajajaja. Y Calamaro estaba con otro rockero argentino famoso (creo), pero no recuerdo quién era... Pues yo no salía de Calamaro.mforos que era una perspectiva muy similar de Twitter, lo que éramos frikis de Calamaro y era del que menos se hablaba. 😅Ora ogni volta che mi prude l'occhio penso di avere dentro un calamaro magico. Grazie Anoche soñé que iba a ver a los Arctic Monkeys en el Picnic y me encontraba a Andrés Calamaro, quien después intento chalequearme la billetera. Verdades Afiladas - Andres Calamaro Calamaro ya era de la temporada 47 más o menos xdAndres Calamaro - Mi enfermedad.Calamaro eres Jesucristo2 Como diria Calamaro, esto son verdades afiladas.Te bajaría del cielo, mujer, la luna hasta tu cama, porque es muy poco de amor sólo una vez por semana A CALAMAROcalamaro - vamos a la rutaCuando buscas algo en spotify que empieza por "A" a ti te recomienda a Anuel a mi a Andres Calamaro piensalo Las rimas - Andres Calamaro no no importa solo importa el amor y yo amo a Andrés Calamaro, . pero el es de mi especie jajajajaja. a descansar.... chicos xfavor vengo de disfrutar el día Naci del Tango en Astros homenaj no sólo a Carlos Gardel sino a ben molar y julio de caro no pasen esas versiones distorsiona nuestra musica ciudadana conozco al bahiano la peor version ni hablar calamaroANDRÉS CALAMARO QUISE DECIR. PERDÓN.Ponele un poroto a Calamaro !!!  el boliche en Monroe y cabildo era Dr.Jeckyl, Calamaro tocó en el'94Me acordé que fui a un concierto gratis de Andrés Calamaro...Era porque me dieron trabajo ese día, gas nea.A veces una canción de Calamaro puede mejorar tu díaEl Riquelmismo que viene expresando Calamaro últimamente me moja todoVieja, como extrañaba escuchar calamaroMe encanta Calamaro pero por qué habla así tan nasal?? no sé, tomate un biogrip Andrés!!!105 personas al pedo me siguen porque nadie me dedico when you love someone forros sin corazón, ahora soy yo el perro que está debajo de la lluvia, gracias calamaro por la canción que me representa ahre.A escuchar Andrés Calamaro ☝Entienden todo cuando ven a calamaro subiendo un video en la cuenta de Mala Fama invitando a la gente a ir verlo el 22 y no hay bardome acordé de un tema de Calamaro porque pasó un avión, ya lo pongo La Célula que Explota - Caifanes Crímenes Perfectos - Calamaro Y con esas lista pa cortarme las venas.Plástico fino - Andrés CalamaroCalamaro va a tocar con mala fama , pablo lescano ya toco con varios de la escena , la musica es musica...que quieran medirse a ver quien la tiene mas larga es tema de ustedes Versión Andres CalamaroCalamaro es pueblo Vicente, Calamaro... temazo de Calamaro cantado por Rodrigo 😭🎼🎤🎼🎤💔 los amoooo Andres Calamaro 🙊Charly, Calamaro y Lebon. La playlist del Team Tini se parece a mi ares del 2006. Calamaro tiene ese don conmigo.Reversionaría el tema de Calamaro versión pibas: si no me creen en vida, cuando muera no me lloren. Pobre Calamaro!!! La de Andres calamaro😑 Cristian Castro Chayanne Axel Andrés Calamaro Ráfaga Piso 21 José Luis Rodríguez El Puma Julio IglesiasEl cantante escrita x Héctor lavoe no Calamaro MarleyyyyyyCANTAN CALAMARO EN LA VOZ CHAUCalamaro bancando a Kalipol*s. Dolor. Calamaro es el pueblo Es Andrés calamaro negraIgual ayer anduvimos cantando Flaca de Andrés Calamaro con diferentes ánimos e intensidades durante horas, igual hoy estamos planeando formas de sabotear el próximo encuentro sexual de nuestro compañero y su novia, igual mañana hacemos competición de mear de lejos sin salirse Mini bar de Andres calamaro 🤔🤔🤔Extraño cantar canciones de calamaro con sus copas de vino Le hizo peor al tango que Calamaro cantando Naranjo en Flor Sos gigante compañero Calamaro. Cuanta nobleza! Axel Cristian Castro Juanes Chayanne Piso 21 Andrés Calamaro Café Tacuba Beto Cuevas Saiko Julio Iglesias José Luis El Puma Rodríguez Estos artistas tienen que estar en Viña 2019 Mates y Calamaro, sencillo y magnífico Jajajajaja quien pudiera patearse con calamaro Calamaro se puteó con un amigo mio por aca, fue muy graciosa la secuencia porque el pibe no sabia que la cuenta que le contestaba era la posta de Andres jajajajaja.Vas tranquilo, feliz de la vida, con buena actitud y animado y pummmm... Canción salvaje de Calamaro aparece. Que es calamaro?Faaa que buen tema de Calamaro!! !Calamaro y la lluvia , que buena combinación.Fua, hace años no escuchaba Calamaro. Lo haré con un ejemplo porque se me facilita más. Para el dolor de muchos de nosotros Andrés Calamaro es machista. Sin embargo, su música no pretende ser una reivindicación del feminismo. En caso de serlo habría una contradicción. Por eso creo que es posible disfrutar su música. Primero habría que intentar descubrir cuál es el rollo Joan, cosa nada fácil. Del rollo de Dave, infinitos: Silvio, Sabina, Aute, Miguel Ríos, Calamaro, Leiva, Ariel Roth... Y si bajas a Andalucía ni te cuento. Que tal Loco o Flaca de Andres Calamaro? Saludos DaphneQue cosa hermosa escuchar a calamaro dios 💆‍♂️💆‍♂️ Me gusta lo mucho que te gusta calamaroAndrés Calamaro😍💘 Que tipo denso, lo escuchaba los otros días, cerré los ojos, y pensé que hablaba Andrés Calamaro!!! Otro que se cree distinto!¡Presente miss ! Con un chocolatito caliente escuchando . Algo de Andrés Calamaro, añañe. 🤗 Calamaro es tan grande como Tito en Twitter Ojalá hablases de Andrés calamaro Tinta Roja de Calamaro es uno de los mejores CD de Tango/Rock .... Necesitaba el especial de Calamaro❤️❤️❤️ gracias Ojalá el 2019 sea el año de ver a Enrique bunbury y andres calamaro Te juro! 🙈 Ojalá nunca un Calamaro ft Ozuna jajajaEstadio Azteca es un temaaaazo de Calamaro. Wanda es honesta por lo menos No se hace la arrepentida de lo que hizo Lo hizo Como dice Calamaro No cometas el crimen..si no vas al cumplir la condenaBunbury ft Calamaro Aunque no sea conmigoAndo en modo culiolo con la música de Calamaro.Y hubo un día que Cerati, Bunbury y Calamaro cantaron en el mismo lugar y la misma noche... Y no estuve ahí 🙁"Sentiste alguna vez lo que es tener el corazón roto Sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy loco" A CALAMAROHoy decreto martes de Andrés Calamaro."Ando como el perejil, condimentando un potaje" Las metáforas de Calamaro son ... bueno ... metáforas de Calamaro. ¿Para qué queremos ese partido en España? No iba a ir ni Dios. Ya tenemos bastante fútbol por aquí. Mandad a Les Luthiers y a Calamaro. Mucho mejor.crimen - bunbury, calamaro Me gusta más la versión con loquillo, calamaro y bunburiUnas ganas de cantar temitas de Calamaro toda la noche mientras me sirven birra, bue (igual si)Que rico estar echado locazo escuchando a calamaroQue artista del carajo es Calamaro.Magnética 107.1 FM transmitiendo ahora TE SOLTÉ LA RIENDA - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNB - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNB Amado Calamaro 😍 Puse el caso de Calamaro porque es de público conocimiento. Se metió con menores. A la exmujer se ve que no le importó O no lo vio mal. Igualmente creo que son selectivas y corporativas para sus acusaciones. Para mí son dudosas y parciales y muy caretasMe garcharia a un/a fan de calamaro solo para que en el medio del ansiado coito ponga sin documentos o amapola negraAndres Calamaro - Flaca htps://youtu.be/UCF9oHXhDMUcalamaro vos también sos mi paaaz Calamaro!!!! Grandioso De calamaro Ojalá fuera mía JjjaaO a calamaro ❤❤❤❤ FUE UN POCO DIFÍCIL PERO VOTO A ADRES CALAMARO ME ENCANTA SUS CANCIONES AUNQUE ME HUBIERA GUSTADO DE VOTAR LOS PIOJOS PERO VOTO A ADRES CALAMARO calamaro😍Me cae bastante mal Calamaro, pero me encantan sus temas y los de Los Rodríguez. Garrón. cuando vendra calamaro? ni calamaro rimó asi. Es extraordinariaAndres Calamaro - Tuyo siempreLos temas de Andrés calamaro son todo lo que esta bien😍 es una frase puramente taurina, que Andrés Calamaro retoma para nombrar su último disco. Bien por el cantante que no oculta ni reniega de su afición por los Toros.yo a los 12 amaba el tema alta suciedad de calamaro.... such an intellectual ma’ Jajaja saludos lokooo JajajajakajakaaEscuchen por favor "Donde manda marinero" de Calamaro que temooooooon Aguasss que tiger 84 es un periodista infiltrado JajajajaCalamaro, mate y ese . Un poco de tranquilidad Eso que ni que, de hecho los felicito por eso, mi punto era el suicido colectivo No es algo que piense ...es algo que no se han cansado de poner...no la quiera voltear papiYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Mozo, para mí Caparros con Calamaro. si para Viña 2019 están pensando en Traer solo Artistas Latinos entonces traigan a Cristian Castro - Andrés Calamaro - Axel - Alexandre Pires - Café Tacuba - Julio Iglesias y José Luis Rodríguez El Puma - Piso 21 en Fin Alguien Que Me Regale Entradas Para El Concierto De Andres Calamaro Gracias Tengo toda la colección de "Llena Tu Cabeza De Rock" y tambien salió un LP en "Llena Tu Cabeza De Rock en Español" (Los Prisioneros, Hombres G, Compañia Ilimitada, El Ultimo de la Fila, Enanitos Verdes, Soda Stereo, Andres Calamaro, Alcohol Etilico, Los Violadores, Casal, Taxi.😉"Y volvería por todas partes para encontrarte y preguntarte! si me das otra oportunidad!" Y que tmb le guste escuchar a Calamaro! Que haya terminado su relación! Y que ya se tenga una previa conversación...!Me parece a mí.... o Fernando miras esta parecido a calamaro??? Por qué la cultura argentina resulta molesta: -La constante obsesión por el psicoanálisis. -La turra que los varones argentinos suelen dar, con o sin intención de meter pene. -Lo de los partidos de fútbol/campos de batalla. -Andrés Calamaro. Jajaja cielo-suelo parece rima de Calamaro. Me gusta cómo describe la emoción de llegar a un estadio en general.. el resto son rimas de frases a lo Calamaro no másAlguien me invita al concierto de Andrés calamaro en Sevilla?La parte de adelante - Andrés Calamaro. Calamaro ñañaTarde de Calamaro? Claro que si Ay tú María Cantú Habrá algún marido o ex marido involucrado? Andres Calamaro solía levantarse chicas de 16 . Cardinalli se casó con él después de eso. No es el único caso dudoso. O a los propios no se los toca? Mil horas es de Calamaro. Estación Salmón.Soy vulnerable de tu lado más amable Soy la soldada de tu lado más malvado Y la arquitecta de tus lados incorrectos.....Andrés Calamaro!¿Como puede no gustarles Calamaro? * música de calamaro* Dale. Asi escuchamos Calamaro. Besos TetéAndrés Calamaro, las rimas  la casa de Javier Calamaro....Tremendo fue el guiso que me hice. Escucho Calamaro y voy a dormir una siesta. Crímenes perfectos (Andrés Calamaro) Andres Calamaro - Sin documentos entra a Personas que hay que envidiar: Baltasar Comotto. Forma parte de la banda de Calamaro y de el Indio Solari. Fue el guitarrista de Bocanada y de Spinetta. Calamaro.... de Bob esponja 😂🤣😂🤣 igualitoCon el conductor de Uber veníamos cantando Calamaro a pleno.Me encantaría que todos los libros fuesen como el Best Taylor que cuando empieza cada capítulo te tira una frase contemporánea o la frase de una canción. Cómo cuando ibas a leer la via del dolor te largaba la frase de Calamaro "esta vez el dolor va a terminar" Comp decía Calamaro: sexy y barrigónClonazepam y circo  Lo que hizo fue un gol mas de los tantos que se harán, ayer lo quedará en la historia fue el hincha de Boca y River cantaron a coto Calamaro, el de River consolando al de Boca y todos saliendo ordenados al metro...El repudiable argentino defensor de torturar y matar toros, Andres Calamaro, saco un disco. No lo escuches! El repudiable argentino defensor de la cultura de torturar a los toros, Andres Calamaro, saco canciones. No lo compres!!Algo mejor que empezar el día con Calamaro?Un momento, ¿Carlos Herrera ha votado al Partido Comunista? ¿Qué será lo próximo, Andres Calamaro en una manifestación de PACMA?CB 🍤🍡 — eating CalamaroFlaca - Andres Calamaro.Andres Calamaro - Media Veronica.si no existiera Andrés Calamaro ni el mate definitivamente me suicidaria en vez de estudiarAndrés Calamaro 🎵❤️💃🏼 Y siempre te queda Calamaro chivato de M!como amo cantar temas de calamaro xdEmpezas tu franco con un baño de inmersión.. una copa de vino y escuchando a ... felices 29 para mi. ay la tienes.... ula CALAMARO. Así es, del album Honestidad Brutal, ese tremendo trabajo doble de Calamaro, con casi 40 canciones después de una crisis de aquellas....You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Será que ya salió el clásico de Calamaro como cada domingo?Valdano es el futbolista que leyó tres libros (como Redondo, Sorín, Latorre) y se cree un as intelectual. Hermano, sos de Las Parejas y hablás igual que nuestros intelectuales aspiracionales: Solari, Páez y Calamaro.Me encantó la playlist que me hizo spotify, el peyote, a cbjr, wesley safadao, 4pe, mamonas, calamaro, gr, Pappo, Dennis dj, entonces es perfecto para mi 😂 Callejeros, calamaro y Fito escuche.... Faltaba Calamaro en ese partido!! 👀Enumerar adjetivos o sustantivos es una versatil forma de hacerle creer al público que compones canciones Axel "Hay miradas que...conquistas, abrazan, retornan, camuflan" Calamaro "Hay dias verdes, grises, sospechosamente light(?)" El cuarteto de nos "ya firmé, ya viajé, ya"...Un partidazo! Y cerrando en la premiacion con "Mi enfermedad" ~ Andrés Calamaro 💛Calamaro es un crack, hace obras de arte y luego te pone No Woman No Cry pa que te quedes to loco Calamaro es hincha de Independiente, de Central es Fito Paez.Ponen Calamaro al final del partido. Aprendieron algo después de los 90 minutos y el alargue.Quisiera está allá solo para escuchar la música que están colocando en el estadio 😍 Calamaro, Fito, La Mosca... Hpta!!!! 😍😚 Suena Calamaro y Fito en la entrega de , solo eso ya me llena el corazón de alegría.Sonando en el Santiago Bernabéu "Mi enfermedad" de Calamaro... Esto es demasiado😍 En el ambiental del Bernabéu ponen a (Andrés Calamaro) y a . Todo de lujo! Suena en el Bernabéu "Mi Enfermedad" En el gran Bernabéu suena el gigante Andrés Calamaro puede haber algo más perfecto? Si ganarle a tu clásico rival una final de una Libertadores... noche perfecta en Madrid Suena "mi enfermedad" de Andrés Calamaro en el Bernabéu. Lo mejor de la final de Libertadores.Fito y Calamaro suenan en el Bernabeu, uffff 🙌🏽Andres Calamaro estaba sonando en el Bernabéu 👌Suena Calamaro en el Bernabeu. Independiente en la casa.Mi enfermedad d Calamaro sonando en el festejo d , q buena!! x)  Calamaro.Suena mi enfermedad de Calamaro!!jajajajajajajajajaja pobre ..... River es tu enfermedad y no tenes remedio!!!!!Por qué ponen a Calamaro durante la celebración de River?? PONGAN A CHARLY Y SPINETTA!!!"estoy vencido por que el mundo me hizo así, no puedo cambiar" Suena Andrés Calamaro de fondo, en el Santiago Bernabéu ¡Poesía pura!Pusieron a Calamaro en el Santiago Bernabeu, para que guarden y archiven gilesCalamaro como cierre. Nada eso.Canciones de Calamaro en el Bernabeu y festejo de River. 👍🏻🎸🎼Suena Calamaro!RIVER CAMPEÓN CON MÚSICA DE CALAMARO DE FONDO, QUE LINDO LOCOLa canción de Calamaro en el estadio. Ahora sí se hicieron una.Calamaro de fondo 👌🏾Calamaro sonando en el Bernabeu!!SUENA CALAMARO EN EL BERNABÉU ME VUELVO RECONTRALOCAAAAAAAAAA!! Calamaro de fondo en la celebración!!!!!! Un buen día... Los planetas Una noche sin ti... Burning A dónde ir... Si te vas... Extremo Ser brigada... León Benavante Dies Irae... Poeta Haley... Paloma... Calamaro Drip Pop... La Cabra etc... Y tropecientas más según día/ánimoY aunque a veces te confieso que también he sido un perro compañero, un perro ideal que aprendió a ladrar, Y volver al hogar para poder comer (Andrés Calamaro)Ahora es cuando toca Calamaro, no ?Debe ser re lindo que te dediquen una canción de Calamaro lpm Racing ama a Andrés xq entendemos que lo sublime supera a todo... Calamaro Racing y mis animales MIS TRÍO SOBRE EL CUAL NO ACEPTO CRITICASAndrés Calamaro contestándole a todo el mundo y a mi ni un saludo, me pone mal, chicos. 💔Necesidad, pertenecer, es un lugar sin dirección. Hay que poder, hay que saber, hay que querer conseguir por qué vivir. Muy bueno el último de Andrés CalamaroLa final de la Libertadores en Madrid ya nos ha dejado una imagen espeluznante: las dos aficiones en el estadio cantando a Calamaro.Parezco omar escuchando Andrés CalamaroMi experiencia con estos equipos es que un tío no dejaba de levantar delante mía una camiseta de River en un concierto de Calamaro que no me dejaba verlo. ¡Vamos Boca!Despues de escuchar a los argentinos cantar Calamaro en el Bernabeú, los de Wembley en los 80s parecen cojudos 🇦🇷 The musical selection has been spot on so far. Calamaro, cumbia, fito páez... Dale alegría a mi corazón playing now.Está todo el estadio cantando mi enfermedad de Calamaro ❤️❤️La afición de River y Boca cantando a la vez Calamaro. Puntos de encuentro.Loco de Andrés Calamaro me provoca tantas sensaciones Ninguno... los típitos , la Berisso , Calamaro Mí vieja está escuchando a calamaro a todo lo que daLa canción de la Vaca Lola será la culpable de que los niños de hoy, compongan como Calamaro mañana. Crimenes perfectos de calamaro Andrés CalamaroGracias a mis vecinos, aprendí que no se puede poner en karaoke a CalamaroSiempre es un buen día si me levanto escuchando Andrés Calamaro😍Linda mañana para escuchar Calamaro y tomar cianuro Giusto per fugare ogni dubbio: ricciola, tonno e salmone. In alto a destra che carpaccio é? Seppia o calamaro nella coppetta? In basso a sinistra cicala, mazzancolla oppure?escuchando Andrés Calamaro no me gusta Calamaro!!!! Vamos con Lebon.😉 La ex de Andrés Calamaro. ( Lo siento, me puede el chisme) Andrés Calamaro es todo mi conocimiento sobre el estadio. Ya, así muchos de mis ídolos, lo mismo me pasó con Andrés Calamaro, amo su música viejita pero nomás aprendio a usar Facebook y empezó a publicar puras cosas defendiendo las corridas de toros y bye.Fua todavia tengo alta bronca con National Geographic. Que desperdicio hacer un Bios de Charly Garcia loco. Un Bios Calamaro eso si vale la pena. imbecilesY hoy me di cuenta que Cerati y Calamaro son el playlist de nuestra relaciónNos volveremos a νєя, por que ѕιємρяє hay un яєgяєѕσ. ⓐⓝⓓⓡⓔⓢ ⓒⓐⓛⓐⓜⓐⓡⓞ. Nopo padre, Calamaro. Jajajajaj te amo. Calamaro, rey.Hay una investigacion que dice que el 99% de las canciones de nob son de calamaro Jajajaja pinche pecho frio alv!No entiendo si Media Verónica de Calamaro habla de un amor suicida o qué pero que temon por diosk me está sacando del tele Calamaro cada vez q lo pongo, le voy a romper la cabeza? le voy a romper la cabezala verdadera previa es escuchando los clásicos de spinetta y calamaro Uff. Has oído la versión de Calamaro?Soy d 1 planeta d los q dijo Dalí Freud Rodríguez o capaz Calamaro. pero no entiendo como estar comodo tomando cucuy o lo q c encuentre viviendo el dia. Dia con lo q c consigue y asi. jamas viví asi desd 15 tengo lo q m gusta t laburo para tenerlo elpais no lo da me fui simpleandres calamaro - mi enfermedady como dijo Calamaro: me entrego al vodka porque el mundo me hizo asi, no puedo parar de tomarEste es mi podio del rock argentino: En la mesa de los nro 1 se sientan Spinetta, Charly y Cerati. En el escalón 2, Pappo, El Indio y Calamaro. Pelotón 3 liderado por Luca, y se pelean por estar en esa foto Chizzo, Iorio y alguno más como Ciro. Es todo. Andrés Calamaro?? 🤔Calamaro deja de drogarte ya no tenes ni ideas para responderEs el "revolver" versión argenta, aunque los beatles no necesitaron tal álbum para consagrarse, Fito si. Spinetta, Charly, Calamaro y el Indio, nada mas ni nada menos, eran los dueños de piso de aquel entonces. Este disco hizo que Fito no solo comparta piso, sino que sea dueño.Mucho Calamaro por hoy, ahora me tengo que cebar Varios, pero en este momento "tuyo siempre", calamaro.veni vamos a escuchar toda la discografía de calamaro Enviar No puedes reir un poco? Oossshh cuando no traes humor me caes gorso En tu enemistad con la afición que apoya al otro equipo, o que no le de bola a los tigres que dicen eso? ...ya me revolviste estupida Eres una liosa greñas... todos tenemos familiares que son del equipo opuesto, incluso nuestra amistad es ejemplo de eso...Algo contigo (versionada por Andrés Calamaro en su disco EL CANTANTE de 2004) Canción original de Bernardo Mitnik Lerman, más conocido como Chico Novarro. Santafesino. El tema es de 1976. yo soy del Boca solo por maradona y calamaro, demasiado viejo... En el 82 con 11 añitos me compró mi madre muchos botes de colacao por que venían con un juguete... EL SUBUTEO!!Gustavo Cerati, Andrés Calamaro, Jorge Drexler, Dani Martín, José Madero, Juanes, Marco Antonio Solís, Natalia Lafourcade, Mon Laferte, Ricardo Arjona, Carlos Sadness, Melendi, Roberto Carlos... a mi parecer son artistas que le dan arte trascendental a nuestra música en español💙Calamaro no tenía un tema llamado "los aviones" ,  Tuyo siempre de calamaro El cover de calamaro me gusta más 🙄Claramente Calamaro no fue a la facultad sino no se explica cómo se le ocurrió escribir que quiere pasar la vida entera como un estudiante el día de la primavera NADIE QUIERE ESTUDIAR EN PRIMAVERA ANDRÉS. El Sr. Calamaro Cuando no estás - Andrés Calamaropaso de un pablito lescano a calamaro en un segundo skereyo escuchando Calamaro al palo y mi vecino con nene malo  La noche de calamaro. Arranca con los Redondos y Calamaro 👌no fallanMe da risa escuchar mi lista de "Tu Top de Canciones 2018" de Spotify... Imagine Dragons, Pxndx, Nicky Jam, Rombai, AC/DC, Andrés Calamaro, J Balvin, Backstreet Boys, Soda Stereo, Queen y mucho más, en una misma lista 😂Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente Andrés Calamaro  Yo también. Calamaro. La del sostén.Por Serrano cantando Calamaro para llamar la atención de alguna argentinaTengo que ir a un tributo de Calamaro!!!! Oyelo a ver si te gusta, según sacó un disco maravilloso hace poco Yo tengo en deuda a calamaro, aun no termino de Buscaste la Marsellesa y te tiró un tema de Calamaro (?) No sabía que Calamaro era escritor.. Sin duda. Si Calamaro viene a Sevilla, me voy a verlo otra vez ❤.Cuántas luces dejaste encendidas yo no sé cómo voy a apagarlas. Ojalá que te vaya bonito. 🎶 cuando cantó la d calamaro eee fallecí Ma vedi calamaro .. ma che diamine .. vincete da sette anni e stai qua a rompere i maroni alla gente E basta ... Fatti una grigliata e mollaciCalamaro en Pensilvania. Esta va por ti, .Hace tiempo que no chupaba escuchando CalamaroUh arrancó la hora de CalamaroSe me pegó un tema de Calamaro que es como clavarse un vidrio en la arena. Javier Calamaro fue a cantarle al Yeti? No encuentro otra explicaciónEn un lugar aledaño están pasando música, hasta ahora escuché sonar Queen, Duki, Rodrigo, ABBA, Los Redondos y Andrés Calamaro. El dj debe ser un clon mío porque es la misma música que pasaría en su lugarY como diría Calamaro: Mañana será un nuevo punto de partidaAunque no sea conmigo de Bunbury y Calamaro, Dios que canción! 😫💔qué esconde calamaro tras las flores que le tira a charly por twitter? a conspiracy theory Jajaja Aparentemente. Hoy hay tributo a Cerati y Calamaro. Honestidad intelectual, lo nuevo de Calamaro.Negrita de Andrés Calamaro muy en en cora ese tema La beriso, la renga, soda, Calamaro (los abuelos de la nada), amar azul, Fito, Charly Garcia, etcMis bandas y músicos favoritos están en Inglaterra y Estados Unidos, pero nada más lindo que saber que tenemos al Indio, Calamaro, Charly y tuvimos a Spinetta y Gustavo Andres calamaroYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroVIERNES, clima agradable, primer día de VACACIONES, DICIEMBRE, estoy soltera, Asunción está vacía, hay tributo a Sabina y Calamaro, mañana no me despierto temprano, cervecita fría. QUE MÁS PUEDO PEDIR CARAJO DE MIERDAAAAA!Dejo de ir al Cose y va Javier Calamaro y Facundo Arana. Estoy destinada al fracaso jajajajjajajaja Buenas noches! A ver si puede sonar "El hombre de negro" de Urrutia, Calamaro y Bunbury Cerati antes que Calamaro. Gol de la Academia?.Flaca- Andres Calamaro Non è un calamaro è un polpo va vattut ncapYo no sé si todavía se dediquen esas canciones, pero Fito Páez, Andrés Calamaro, las de Cerati y Soda Stereo no son para todo el mundo, sorry. Beh carta “calamaro” e penna 😂😂😂 Golden Slumbers por Calamaro es una magnífica versión. Un po' nervoso il calamaro questa sera .. sarà perché manca poco al cenone? Fito? Calamaro?Linda tarde para prenderse un Calamaro y tomar una birra Era Javier Calamaro!!!!🤣🤣🤣La honestidad no es una virtud, es una obligación. -Andrés Calamaro Mi voto es de en la lista de 🦖🎶He tenido relaciones más cortas que algún disco de Calamaro. soñei que Calamaro cantaba Bolas do Dragón Z en estilo Radio Salmón Vaticano.Sabina con Calamaro y Fito Páez en una misma canción es amor para mis oídos Te ví flitear con Calamaro, no mienta😂“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Crímenes perfectos Calamaro. Todo CalamaroCalamaro tiene temas y discos tan buenos que me dan una re pena y bronca que sean de Calamaro.Jetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - Flaca Jajajaj es una canción de calamaro 😅Indignadisima porque calamaro no puso fecha de recitales en Argentina a mi me salieron El cuarteto de Nos, Soda, Fito, Calamaro y Juanes. No sé como se colo Juanes jaja Chalamet acaba antes como Calamaro, hombre. Pobre Hugh Grant.Como me gusta Andrés Calamaro por diossLe dije a mi corazón sin glorias pero sin penas, jajajajajaja te amo Calamaro La reina MIDAS. De la música, todo lo que toca, lo convierte en oro, oro puro. Superando la versión, del gran Andrés Calamaro.Al menos Calamaro.Media Veronica - CalamaroGran virtud la de no decir lo primero que se te viene a la cabeza como Calamaro cuando hace rimas.💫IMPRESCINDIBLES💫 Básicos en cualquier armario de un bebé. Bodis con cuellos, bodis camisa plumeti, polainas y muchos más modelos te están esperando para vestir estos días a tu bebé. 📱Consultanos por WhatsApp 📞645 106 109 La prefiero en la versión que canta CalamaroCómo que por algún motivo me reconcilié con el Bohemio de Calamaro"Soy propietario de tu lado más caliente, vagabundo de tu lado más profundo y el comandante de tu parte de adelante." (Andrés Calamaro). Bebé Calamaro 😍ATR suena Calamaro en 100 x Pavón! 😎 "me entrego al vino xq el mundo me hizo así.. no puedo cambiar.." 🎵🍷 Soy inocente de tu lado más culpable pero el culpable de tu lado más caliente. A. Calamaro Justo esto pensaba, Andrés Calamaro ft Fernando del PasoEstas madrugadas tranquilas y calamaro 🙌 De pronto a Charly por la influencia de haber tocado juntos, pero a Bob Dylan no le veo por ningún lado. Calamaro sí quería verse como Dylan. Jajajaja bueno no es para todos los gustos y menos si alguien le gusta el reguetón y los subgéneros esos horribles difícilmente sabrán quien es Calamaro. Daniel, ya lo dijo Calamaro: "dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos". Hay gente que nació para campeonar.Yo odiaba a andres calamaro por algo y no me puedo acordar por qué Calamaro Bien, Calamaro para el alma! Yo escucho a Andrés Calamaro jajajahdhsjaja Quieranme yo soy panita :(Siento que el bar se va acabar escuchando Cerati y Andrés Calamaro, y alguien terminará sin celular. Viernes con fe. 🙋‍♀️  Voto por CalamaroAndrés Calamaro y Enrique Bunbury el final juntos !!! Juanes, Calamaro, Soda Stereo estos últimos están más que difíciles. Podrán? Gran disco de Calamaro.Update vecino esta poniendo musica al palo, but good notice, es todo depeche mode, virus, soda y calamaro :))) por supuestoHoy fue un día bueno porque describir La Flaca de Andrés Calamaro 💖 Te quiero, de Calamaro! Se que me esperan, más aeropuertos! Vamooo Mi top 3 fue Shlomo, Bob Dylan y Calamaro. Gana Calamaro por paliza. Andres calamaro“Quiero vivir dos veces para poder olvidarte” A. Calamaro Andrés Calamaro, Fito Páez, La renga 😍PARÁ. PARÁ. PARÁ EL CALAMARO QUE ESTÁ EN EL ACONCAGUA CON ARANA NO ES EL SALMÓN!!! RETIRO LO DE BATIRLES UNOS DOLCAS!! Empecé con la Dra. P hablando de Kant y terminamos hablando del hijo de Calamaro. Ella (Bebe), Avanti Morocha (Los caballeros de la quema), Usted (Diego Torres con Vicentico), Flaca (Calamaro), Cuando nos volvamos a encontrar (Vives), cualquiera de La Maravillosa Orquesta del Alcohol (MODA)Qué paz me transmite escuchar Andrés Calamaro antes de jugar. Soy alguien diferente ."Quiero ser el único que te muerda la boca." (Andrés Calamaro). Cómo aquel trágico 10 de diciembre en el que en el bbva decían hechame a tigres, Se repite la historia, todos comienzan dedicándome "Flaca" de Jarabe de palo terminan con la de Andrés Calamaro. Es ley esa vaina😂 Yo estoy haciendo un pollo a la parrilla con un variado desde Marley, pink Floyd, las pelotas, Calamaro, ac/DC, redondos, sumo, Serú, vela puerca, NTV, Pearl jam, rengo en el celular cuando voy a correr y ahora en la parrilla 🍷🍷Calamaro es el común denominador en el Spotify de toda la gente que me rodea y eso me parece maravilloso.La cancion en cuestion era FLACA de Calamaro que gustos tan peculiares señor Andrés calamaro usted siempre me va a tener enamorada ,fin. flopa, massacre, calamaro, hermetica y las manos de filippi mis top 5.Llevo una semana queriendo ver una peli por la noche pero no sé qué hago que acabo escuchando siempre a Andrés Calamaro durante horasIr escuchando Calamaro en el viaje es un 💯 Los aviones / Calamaro Andres Calamaro - Te Quiero Tengo duda sobre tu punto de vista mi greñas... Andres Calamaro- Te Quiero amo como mi constante es los redondos los cafres calamaro y charly pero la variante del año es LUIS MIGUEL, y si Los aviones- Andrés Calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. Los Aviones - Calamarohay una mujer que le responde todos los tuits a Calamaro y le tuitea sólo a Calamaro, es muy extraño todo pero qcyo. Luis Fonsi, Calamaro, Wolfine, La Nueva Luna, Serrat, Damas Gratis, Rafaga, Miranda, Ozuna. Y así. Es el mejor cambalache ever. Flaca de Andrés calamaro. CalamaroYo creo que Crímenes Perfectos de Calamaro debería estar prohibido.Mi primer rola del 2018 fue Mi gin tonic de Calamaro... qué bien me caigo 😄 Pero me extraña araña ,que no lo sigas al poeta maldito solo tenés a Calamaro EG Los Auténticos Decadente - El Murguero, Andrés Calamaro - Loco, Gustavo Cerati - Te llevo para que me lleves, Zen - Sol, NSQNSC - Los patos y las patas 🎧🎤🎵Spotify me recomienda a Andrés Calamaro como "artista que normalmente no escucho pero que saben que me gustará" XDDDD QUÉ ME ESTÁS CONTANDOConcierto perfecto para mí sería, escuchar a: Fito Páez, Andrés Calamaro, Charlie García, Jarabe de Palo, Maná, Soda Stereo, Caifanes, Los Prisioneros, Duncan Dhu, Los Rodríguez ... AGG💘🎶. Baia Baia mira tu tenemos un gusto en común. Que bueno saber que tienes una vida normal jajaja Me encanta Calamaro. 🎶♥️🎶 Calamaro Calamaro ripieno o cosa??? 😅😅Que miedo quedarte varado en una montaña con Andrés Calamaro, mirá si te canta. Ya somos dos cálamaro lovers ,o me parece ,en mi vida natural y otra cuenta Twitter lo sigo al minuto todos sus movimientos los tengo jajaja Si Posta. Jajajaja con Javier Calamaro ✨✨ Bajón Rojo Ciro, La vuelta al mundo Calle 13, Los aviones CalamaroCompartiría mi 2018 en Spotify pero no quiero que se depriman conmigo viendo que solo escucho Beret, Axel, Calamaro y Soda.Igual somos amigos porque para enemigos hay un monton de gente 🎶🎸 Dejen a Calamaro y a Arana varados en el Aconcagua, no los rescaten. Hagamos grande a este país!Ay calamaro cantando tango... qué necesidad. Los Aviones - Andrés CalamaroPapá: “Calamaro no actúa también en Bob Sponja?” Yo: “ese es Calamardo, papá” Papá: “ah, pensé que eran el mismo” Sin comentarios. Los Aviones - CalamaroQue lindo volver a Calamaro cada tanto JAJAJAJAJAJAJAJAJA es una cancion de calamaro viejaaDe los creadores de "Vamos a cantarle a las Ballenas" llega "Cantémosle al Aconcagua". Con Javier Calamaro y Facundo Arana... Nos veremos pronto, en el próximo capítulo de .Ya me estaba olvidando de lo mal que la pasé meses atrás hasta que Spotify me dijo que el artista que más escuché en 2018 fue Calamaro y recordé a una Victoria tirada en la cama llorando mientras sonaba "tantas veces" en loop.Quiero una remera de calamaroNi me voy a fijar en el balance pq me va a salir chano alejandro sanz calamaro y el himno cantado por laliEn esta casa se respeta la Constitución, a padre y a Andrés Calamaro. El loco, de Andrés Calamaro, ¡lo máximo! Voy a salir, a caminar solito, sentarme en el parque a fumar un por....🎵🎸🎧 Día 23: Algún Lugar encontrare Andrés CalamaroDía 23: Algún lugar encontrare Andrés Calamaro Día 23: Algún lugar encontrare Andrés Calamaro6. Mi lado “B” contiene canciones de... Leandro y Leonardo, Douglas, Andrés Calamaro, Stevie Wonder... Ja 😂CALAMARO Y ARANA EN EL ACONCAGUA. LOS SORPRENDIÓ LA TORMENTA. DE FACHAS! PIENSO... VOY A BATIRLES UNOS DOLCAS... ...¿Soy a la única que le choca La flaca de Andrés Calamaro? Gas esa canción jaja bai"La muerte es una amante despechada que juega sucio y no sabe perder." (Andrés Calamaro).Los artistas más escuchados fueron Calamaro, Gustavo Cerati y Guasones. Y SÍ. Calamaro?Todas las canciones de calamaro se pueden cantar como un tango. Hagan la prueba.No saben qué buena rola es ESTADIO AZTECA de Andrés Calamaro. En orden de artistas más escuchados me salió Gorillaz, ANDRÉS CALAMARO (???), Gus, Flying lotus (?????? ) y RJD2 (solo escucho tres temas). Cualquier cosa Es una canción de calamaro gordo no lo puse por un varón de varón macho facho Ese es JAVIER CALAMARO, NO ANDRES!!El uribismo le jode a uno hasta los gustos musicales, ahora ya no puedo escuchar tranquilo la canción de Calamaro que lleva el mismo nombre de esa senadora. counting stars y flaca (andrés calamaro) las canciones que más he escuchado 🧡Los daños los paga el que viene detras. El festival de viña debiese ir por CalamaroUnos de calamaro y amargos, trank 156 Cuando Calamaro canta "flaca, no me claves los puñales por la espalda..." es violencia de género (femenino al masculino) o justicia feminista?.....pq a nadie le gusta Calamaro a mi me encantaaaaaq Il problema è se consegno il calamaro al mio capo, poi mi faccio una frittura di fotocopie.Cuando mis alas se quemaron y caí. Calamaro.Un poquito de calamaroSi no hay mate yo no arranco, la jornada evolutiva Facundo Arana y Javier Calamaro están varados en el Aconcagua. La naturaleza es sabia. Y Calamaro. Cuando???Estamos todos de acuerdo que charly, fito, cerati, el flaco, el indio, pato, calamaro y pedro aznar son lo mejor que tiene el rock no?Aunque no sea conmigo, de Bunbury y Calamaro, es masterpiece. Es de esas canciones que las escuchas con tres chelas bien heladas y unos puchitos.Al que dejé de escuchar fue a Calamaro por su gusto y apología de la tauromaquia. Y por su afición a la caza furtiva, detesto a Lucero.Escucho calamaro y tremendas ganas de de cantar ahí a todo pulmon, pero todos duermen 😕 Ya quiero ver la foto jaja pondría la mía pero ni tengo El mejor defensa de la mejor época de Tigres 🤔 Anota - Scorpions - Hall and Oates - Billy Idol - Ases Falsos - Andrés Calamaro - Kevin Johansen - Mauro Palma - Piare con Pque bien le haría a esta generación de pib bandas como la bersuit, o calamaro, o los piojosAndres Calamaro sos todo lo que esta bien💖Me pase todo el día escuchando Victoria y Soledad de Andrés Calamaro (Hace mil no la escuchaba) 💆y cómo Calamaro voy a caminar solito, sentarme en una plaza para fumar un porritoDebo decir que nada me importa menos que Arana y Calamaro intentando subir el Aconcagua...Calamaro es una persona bastante nefasta pero el tipo sabe hacer música ehCargar la suerte, el disco recientemente publicado de Andrés Calamaro es hermoso. Un disco maduro, con una producción cuidada y un sonido robusto. La mejor compañía en un viaje en auto. Y me lo regaló mi hijo, eso vale doble.Que TEMON sin documentos te amo calamaro🎵...Lo que me gusta de ser perro libre,buscando el hueso que uno nunca va a encontrar..🎵 Calamaro!Nada más lindo que abrazar a tu amiga mientras suena Calamaro Calamaro. No es responsable... diego torres esta en el programa de cantp de FOX... abel pintos no tiene tanta trayectoria y tampoco es tan televisivo...igual podría ser.. y fito puede ser... capaz lo llamaron y no acepto q sabes ja Calamaro, Fito, Diego Torres, Abel Pintos... daleratito de calamaro Siiii con Javier Calamaro tambien Que violadon se dio ese día.Fernet y Calamaro 👌Si hay algo más lindo que los acústicos de Calamaro no quiero saberlo A eso Andrés Calamaro lo llamo "honestidad brutal" Flaye calamaro pero puse fito me odio encima amo esa canción Sabina , Calamaro y buen wuisquyCalamaro se quedó varado en el Aconcagua por la nieve. Ha de estar duro por el frío. Calamaro."flaca no me claves tus puñales por la espalda tan profundo, no me duelen no me hacen mal... Aun que casi te confieso que también he sido un perro compañero" flaca - Andres CalamaroTe imaginas quedar varado tres días en el Aconcagua con Facundo Arana y Javier Calamaro? Prefiero que un policía me dispare por la espalda“mi fantasía sexual es estar cojiendo y andres calamaro en los pies de la cama cantándome un tema”Es la segunda ves que se escucha “flaca” de calamaro ¿será que le marco y le digo que soy un pendejo?Gener: Steven Wilson / Fito Paez Febrer: Greta Van Fleet Març: Ozzy Osbourne + Judas Priest / Slash Maig: Metallica + Ghost / Calamaro Juny: Tame Impala, The Mani-las (Primavera Sound) Juliol: ZZ Top, Def Leppard, Dream Theater.. (Rock Fest) / Garbage (Cruïlla) primero leí VAMO A CALAMARO. ajajaj hoy justo compré entradas, estaba flipando.Y sí, lo mejor será salir a caminar un rato, calamaro style, y no pensar en nada. Si, a el le gusta calamaro y esas cosasSigo pensando que Calamaro es la gran deuda del festival del Viña de los últimos 15 años La primera vez hace como 5 años cdo Calamaro obsesionado con la Breke tuiteaba de q la amaba y yo le dije te dejó así que dejala en paz y él resp q iba a "luchar" x ella y su ejército de fans me insultaba. Desps x pedir aborto legal me desearon q se me achicharren los ovarios 🤗 Al final te tuvo que dar la razón en TODAS y cada una de las canciones. Javier Calamaro cantando en cetáceo cual Dori el más pior hasta ahora :)) Expectativa: -John Fogerty -Calamaro -Depeche Mode -Bruno Mars -Foo Fighters - Spice Girls - Robbie Williams Realidad: -Raphael -David Bisbal -Bad Bunny -Wisin Yandel -Marc Anthony -Marco Antonio Solís -Dieta del LagartoCalamaro tiró las primeras fechas en España y a mí me dió un preinfarto.Sonaba en 🎧: Today´s lesson - 🎵 Mi gin tonic - Andrés Calamaro 🎵 Nooooo jajajajaja, fui yo que metí la pata hasta el fondo, leí Calamaro y automáticamente deduje que era Andrés. Por lo que nos cuenta Olga, es el hermano. My "could have been worse" referred to quality, not sadness. For example, I've been writing during the last three weeks listening to Calamaro. And unbelievably, the writing is coming out ok...Por si os gusta Andrés Calamaro, que sepáis que está de expedición al Aconcagua, con el actor Facundo Arana. "Flaca" de Andrés Calamaro...Calamaro te amo vieja, que temones tenes por favorCalamaroYa largaron fechas de la gira de Calamaro, ME VUELVO LOCAAndres Calamaro - La ApuestaAndres Calamaro - Algun lugar encontraré Calamaro lo Dice.Hermoso miércoles de Andrés Calamaro 💘"Que Argentina voy a encontrar, no lo sé. Lo sospecho con el pecho una lágrima no brota. Echo de menos mi techo, pero no se me nota". Calamaro en su último gran disco "Cargar la suerte" Calamaro, hands down.Cada vez q leo el nombre del nuevo disco de Calamaro veo “Cargar la sube” o “Cagar la suerte” Cacofonías visuales.Calamaro anuncio la gira del disco y se me hizo mierda la manija leo sos un grande gracias por escuchar bandas nuevas y por tu onda ,se que sos cantante te escuche en la radio cuando cantabas canciones de calamaro etc...muy bueno siempre escucho los programas que participas saludos tony estamos en contacto La lengua popular de Calamaro."Evitaría por todos los medios un programa biográfico a menos que el protagonista sea Brad Pitt" Andrés Calamaro Hoy pude escuchar un ratito, me baje del auto con calamaro 💞 La parte de adelante - Andrés Calamaro.andres calamaro - el marinero y el capitanSeguro que las antilatinos me van a odiar, pero Alfred tiene un no se que que yo solo lo escucho en tremendos músicos argentinos grandes de Rock, Calamaro, Fito, y varios mas, no se pero por eso creo que musicalemte es mi favoritoCalamaro anuncia cinco conciertos en España en 2019 Leer Array Joaquín Sabina , Andres Calamaro , por ejemplo , son taurinos. Entonces debo pensar que son ultraderechistas ?? No me jodas !!You are listening to Flaca - Andrés Calamaroquien se levanta a esta hs escuchando a Calamaro?? yo solo xd El de la foto es Javier Calamaro Pero si a Calamaro le encanta España, vive lamiéndole el culo a los toreros asesinos y robándose tradiciones sangrientas que no son nuestras. Vamos bien pibes! Que los despidan los Beatles! Oita Calamaro enamorado carajoestoy tirada en el sillón, sintiendo el vientito q entra por la ventana, escuchando andrés calamaro y fumando un pucho. pequeños momentos felices💖 chicos mil veces 🇦🇷🇦🇷🇦🇷 ¿Hace falta que te diga Que me muero por tener algo contigo? Esta voy a cantar con el estilacho nivel Escuchar Calamaro mientras estás bajón, sale mal.A Javier calamaro le tiembla la voz en el Aconcagua y en Once...seamos serios digo q escuches esa canción de calamaro q es lindaCalamaro te amo x siempreFito, Charly, Calamaro, Cerati. Justp cuando iba a darle 5 estrellas al del uber, sonó Enrique Iglesias. La historia de mi vida. *se baja del auto* Grande Javier, siempre dando la nota. CALAMARO tenías que ser, capo.!!! Costumbres argentinas -andres Calamaro Juguetes perdidos -los redondos Ahí coincidimos Calamaro, me gustaría el mismo destino para Angelici Antes de defender al club, hacete video en vivo y cantate El Salmón y Paloma que me encantan Calamaro daleee Dos lo más Calamaro😍😍“¿Para que pisar ortigas si puedo llegar volando?”. Traducción libre de “לכתחילה אריבער”, por Andrés Calamaro.Andrés Calamaro tiene unos temones geniales. No sé xq no lo escuché antesestoy solo en casa como un desquiciado cantando calamaroLa izquierda "exquisita" en España es comunismo del más rancio pero sobre todo es una izquierda boba, de parvulario, por supuesto follón, pero follón por gilipolleces, como decía Andrés Calamaro "la izquierda de los papanatas", y portavozas y todes.Buena suerte y hasta luego, dijo Calamaro alguna vez! K iss A ndrés Calamaro R ed hot I ron Maiden N irvana A YRON DEL VALLE Jajajajaja Ya me lo tiré...Pero no, idolatran a Calamaro. Florero con cenicero. Déjense de joder.amor infinito a Calamaro Muy calamaro !!Creo que es la primera vez que escucho Calamaro sin él, que buen/mal viaje, como te extraño.👼 Que te pasa con Calamaro y Las pastillas a vos eeeeee No aprendió del Everest. Va a terminar matando a CalamaroMi vieja esta escuchando La Beriso, y justo, están cantando "Estadio Azteca" de Calamaro. Por favor, que lo censuren por arruinarla...Javier Calamaro le canta a los líquenes de Yellowstone.El nuevo desafío de Javier Calamaro, le canta a los Nazis Zombies que viven bajo la superficie de la luna.Escuchar Andrés Calamaro me hizo descubrir una parte de mi que no conocía. Hasta el nombre tiene calamaro vibes Es de Los Rodríguez, grupo q estaba antes Andrés Calamaro 😍Yo me acuerdo que Alfred dijo que le gustaba mucho Calamaro (cántate argentino) y a su tema le veo un rollo de ese tipo, idk nada mal, me gusto, es súper raro y eso le da un tach.Cuando yo me muera, me meten en la caja de cervezas que se van a tomar, ponen a Queen y a Calamaro.. más vale que se pongan hasta pija y las únicas lágrimas que larguen sean de risaAndres calamaro sos el 1Cantar Calamaro a pulmon como fan resentida que linnnnndo mamiEn Mayo Calamaro en Barcelona ❤️ La de calamaro, las tres mariasTres Marías, Andrés Calamaro... Es calamaro boludaaaa Mis oídos escuchan al gran Andrés Calamaro Digamos que estoy como de 20, pero en realidad, como dice Calamaro "soy de la quinta que vio el Mundial 78. Con corte pelela '80Uy ese tema de Calamaro me lo dedicaba mi primer novio q me cagó a patadas x años 😵 Calamaro cantando tangos (y otras cosas) ❤️ Que te pasa con Calamaro? gallego y la concha de tu madre Podrían poner algo de calamaro o fito Páez por favor!Javier Calamaro y Facundo Arana en el Aconcagua para un festival de música. Falta Iv*n N*bl3 y empiezo a rezar por un alud., thread de estrofas de canciones latinas! (Y todo el que quiera contribuir!) Comienzo: "Hace frío y estoy lejos de casa, hace tiempo que estoy sentado en esta piedra. Yo me pregunto, ¿Para qué sirven las guerras?" (Mil Horas - Andrés Calamaro) Hola chicos, estamos con los chicos estudiando con cant stop de red hot chilli peppers y gin tonic de Andrés calamaro. Nicolas 499 por cien. Saludos a los santiagueños que no duermen la siesta hoy!! Está muy lejos Calamaro Os lo debíamos por todos los años que hemos tenido que aguantar al plomazo de Andres Calamaro, quédenselo de vuelta y les dejamos tranquilos, por favooor... Tampoco aca..Ahora evaluo si voy solo con hijo de 6..hija de 13 ya vió a Ringo al menos..y le interesa mas ir a ver a Calamaro.."Los Chicos" {Calamaro)"Honestidad brutal" pudiera ser uno de los mejores, si no el mejor, álbumes de Calamaro. Calamaro te odia jajajajajaa"Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto." Andrés Calamaro Holaaa Geraaa apareciste!! Gracias 🙈🙉🙉 Se le quiere fuerte a Calamaro 😍❤Todas las canciones de Calamaro, son un quiebreEscucharon “Se que te quiero y que me esperan más aeropuertos” de te quiero igual de Calamaro? Porque debe ser la frase más dolorosamente veinteañera y tierna del mundo.Álbumes excelentes que salieron en el 2018: -FirePower -Isolation -Sweetener -Discutible -Boarding House Reach Jack White -Cargar la Suerte Calamaro -Invasion of Privacy -Tranquility Base  "Fabio Zerpa tiene razón, hay Marcianos entre la gente ..🎶🎶 " - By Andrés Calamaro .Feliz Cumpleaños !!!🎂🥂It's "defunshion" babyyyyy!!! para mi la es Los Chicos del maestro Andrés Calamaro, salu2 😎💪🎶🎶🎶🎵🎵🎸🎸🎹🎹🎤🎤 Los chicos de Calamaro Argentina, pero por eso se que le va a gustar a de Calamaro, los chicos  Al Me gustaria que pusieran "los chicos" de Andres Calamaro, gran cancionq temón Paloma de Andres Calamaro buenos días rockeros quisiera escuchar una rola en español de andres calamaro la parte de adelante gracias y feliz día y me hacen el dia 🙌na moral?????? ANDRÉS CALAMARO - BOHEMIO...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel...  Tambien fue muy bueno y muy loco que canten esta canción, no solo porque es una de mis favoritas de PR sino porque siempre pensé que era una canción "estilo Calamaro" y sin dudas esa mágica noche, lo fue. flaca de CalamaroAndres Calamaro - Te quiero igual.Que alguien me explique por qué si escucho una lista de Calamaro me sale una canción de la Iglesia de Su Presencia 🙄Un especial de Calamaro para empezar el martes 💗 En la época de los Rodríguez se iso conocido calamaro Y entre Charly García y Andrés Calamaro......hay tenes otro caso!! 🤔😄Qie irrespeto a tangueros la interpretación de Andres Calamaro de Nostalgia. Pete Townshend My generation Y en línea local Calamaro con Así es el calor de los AbuelosJavier Calamaro le cantará al frío.Andrés Calamaro escribió " voy a salir a caminar solito , sentarme en un parque a fumar un porrito y mirar a las palomas comer del pan que la gente les tira " y ahora un poco más grande comprendí el significado,y de lo lindo que es... gracias AndrésCreo que no me voy a cansar nunca de escuchar las canciones de Andres Calamaro. IDOLOOOOOOO"cuando te conocí salías con un amigo" i feel you Andrés CalamaroGnocchi di calamaro, polipo, cozze ,vongole,vellutata di ceci,condimento al salmoriglio,polvere di gamberi e corallo di alga spirulina...un piatto che attraverso L'ANALISI SENSORIALE DEL CIBO riscopriamo il gusto della tradizione e dei prodotti di mare esaltati dalla tecnicaMiraba 100días y suena Calamaro al final... debe ser que te sigo debiendo (todavía) una canción de amor. Soda Stereo, Los Rodríguez ( Andrés Calamaro), Heroes del Silencio, La Ley, Enanitos Verdes, Caifanes, Hombres G, Aterciopelados, Los Prisioneros, Fito hola cielo no yo soy de carne y hueso te go 48 años y soy la novia del maestro Andrés Calamaro. I) Héroes del Silencio, 2) Soda Stereo, 3) Los Rodríguez ( Andrés Calamaro), de ahí para en adelante coloque los otrosQuise arrancar a estudiar, con Calamaro de fondo, y en la tercera canción me largue a llorar, así de dramática maricona soy!Como necesitaba ponerme los auriculares y escuchar CalamaroQue ganas de las tardes cantando Calamaro con mi mamá X favor Andrés Calamaro!!!!¿Por qué a la gente le gusta Calamaro? La parte de adelante, Andrés Calamaro Si, Calamaro me encanta como artista.Otra vez estoy cantando a todo pulmón FLACA de Andrés Calamaro mi gente. 🚻🛄🎼🎵🎧🎸Ese álbum de bob dylan que en la tapa parece que está calamaro y en realidad es calamaro!3. Andrés Calamaro, he’s an Argentinian singer and i was like 12 and unhealthily obsessed with him lmaoQuiero un gobierno formado por Lennon, Freddy Mercury, Bob Marley, Camarón, Migue Benítez, Madonna, Cindy Lauper, Sabina, Calamaro, Residente, Simone de Beauvoir, Angela Davis, Campoamor, y los chavale de Radiohead y RHCP, bueno, y Berto Romero con el muchacho este del hormigueroCalamaro te amoo ♥️😍 Hola, una curiosidad, si quiere la bondad de complacer, es usted COBAIN_13? me refiero, por supuesto, al foro Calamaro. Gracias.Los leo peleando por la tauromaquia. Verán el arte es subjetivo, puede venir Vargas Llosa, Calamaro, Picasso, Guayasamin, Cantinflas, Bottero entre otros y decirles q es arte, pero el punto aquí es q la mayoría de quiteños dijeron que no lo quieren en su ciudad y debe respetarse.El tema de Damas Gratis y Andrés Calamaro de verdad que es un temazo, un temón, un temario, un temaiken, un terremonte we jajajajaRevisando el Time Hope dice que hace dos años estaba a horas de asistir al concierto de Andrés Calamaro... Y así fue como recordé que debo de cortarme el cabello.Top 10 Bandas de Rock en español: 1) Soda Stereo 2) Heroes del Silencio 3) Café Tacuba 4) Jaguares 5) Los Fabulosos Cadillacs 6) Enanitos Verdes 7) Hombres G 8) Molotov 9) El Tri 10) Los Rodriguez (Andrés Calamaro)Andrés Calamaro - Te quiero igual Sembra un calamaro♫ My Top 5 artists: Nirvana (38), Gustavo Cerati (26), Eterna Inocencia (24), Andrés Calamaro (16) Mac DeMarco (12) via Tuyo siempre - Andrés Calamaro.Yo soy un loco, que se dio cuenta, que el tiempo es muy poco... ¡En el nombre de Cerati, Calamaro y Joaquín Sabina, amén!En el patio hay alguien escuchando mil horas de Calamaro. Estoy que me pongo a cantar ♥️Qué buena tu columna hoy, Un tema como la muerte analizado en pocos minutos con frases que decimos, poesías, haikus, Saramago, rock. Calamaro, Los Tipitos. Y Los Simpsons, que siempre están presentes. Buenísimo el capítulo de El cuervo.Calamaro y el Pity, dúo y pico 19:30 hs paso por tu casa, esperame cn ese Páez, Calamaro y Charly García. 😎La lista de reproducción de mi hermana empezó con Rombai, siguió con Hozier, Andrés Calamaro, Queen y ahora J Balvin, nunca me había sentido tan hermana suyaANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDARAndrés calamaro es todo lo que está bien💕El dia se empieza con rolitas de Andrés Calamaro :3Aguante Paulo Londra, quien los juna a Los redondos, Andrés Calamaro, Las pastillas del abuelo, Ciro y los persas pfff LA VELA PUERCAA... JAJAJAJA Como el salmón, ah re Calamaro Andrés Calamaro!Harry Potter y la extraña obsesión de Pirata Bar con Los Auténticos Decadentes y Calamaro 🤔leo's top 5 artists this week: Andrés Calamaro (43), Mac DeMarco (24), Jack Johnson (22), Spazzkid (17), Camera Obscura (15)  El Calamaro que quiere la gente. Calamaro y las pastillas del abuelo cosas de mierda?? Anda a escuchar Violetta x favorToy enamorada de Andrés Calamaro Javi ya tienes el disco de Calamaro???La lista de los hermanos Calamaro cantando tangos es infalible para empezar el lunes.Si nunca habéis escuchado Andrés calamaro, escuchadlo, 1 vez al menos. No se si es mucho pedir pero Andrés Calamaro no estaria mal en el festival ... Falta élcovers definitivos que ya tengo ahi casi listos: tratame suavemente de (sodastereo), flaca de (Andrés calamaro), arde la ciudad de (la mancha de Rolando), cancion para mi muerte de (sui generis), cancion para la navidad de (José Luis Perales), fantasma (árbol), fuego(intoxicados)Calamaro, el Pity, Damián, Enanitos Verdes y mí papá son todo lo que está bien 👏👏👏👏👏👏 nada todos contentos tu eres mas feliz en casa viendolo..... los partidos no al indiito.... jA ese ya viene y entra como Pedro por su casa. jajajajaja. en la mia y la de mi maridito ANDRÉS CALAMARO muy famoso. muchísimo.Ay saltaba con Andres Calamaro Santana Arco Love of Lesbian Andrés Calamaro Zurdok Armando Palomas RupatrupaLa parte de adelante - Andrés CalamaroQue se apague el fuego que tengo dentro del pecho o que vuelvas para serle infiel conmigo Andrés Calamaro A Fito, Calamaro y el Indio no les perdonamos que hablen en gallego.Pobre Calamaro, no lo llamaron para el concierto de las bandas eternas ni para el Me verás volver, de Soda. Tremendo trauma. jajajajaja eso encima aun le doy mas tiempo no??? bueno pues soy toda oidos. aqui te espero Calamaro. Este año nuestros hijos tendran regalos.Calamaro trata de posicionarse como el gran rocker argentino y le dan lugar a Miguel Abuelo, que lo deja como un gil. Parece a propósito.Pobre Calamaro. Está esperando que se muera Charly a ver si lo encumbran a él. Tiene más chances Palo Pandolfo."El amor en tiempos de ibuprofeno, tiene cobertura pero no tiene relleno" Las Rimas - Andrés Calamaro (2018)Escuchando calamaroAmigos este año no habrá llamada previa en la final.... Flaca, no me claves, tus puñales, por la espalda Tan profundo, no me duelen, no me hacen mal. Entre el no me olvides me deje nuestro abriles olvidados En el fondo del placard, en el cuarto de invitados Eran tiempos dorados, un pasado mejor.: estoy escuchando a Andrés Calamaro 😍 eso si también. arreglate el asco de mesa ese que tienes si va alguna mujer a comer eh, Calamaro. hacemos un uma/calamaro/cerati/fito paez Nadie es más amargo que indep. Hasta calamaro canta “soy amargo y soy diablo. No nací en Avellaneda pero de independiente”. Con respecto a calamaro pero callate vos calamaroLinda noche para escuchar a ANDRÉS CALAMARO 🎶❤Lo único bueno que hice en todo el día es escuchar las canciones de Calamaro👌Un amigo en el Aconcagua con Calamaro y Facundo Arana y yo acá encerrado en mi pieza viendo si está noche mato más mosquitos que ayer..Escuchando Andres Calamaro, date una idea del embole que pegueEl problema no son las letras de calamaro (ni de ninguno) El problema es en quien te hacen pensarCalamaro = mejor músico argentino de la historia.andres calamaro me pone nostálgica mi corazon no aguanta mas sietes . que te vaya bonito. adios Calamaro.Andrés Calamaro, te amo.Un mundo en el que Calamaro y Kalipolis son amigos me parece un mundo empecinado en exihibir coherencia de manera pornográfica.Amo la acosadora que tiene Calamaro en twitter.Calamaro se habla con Calepoles. Yo sabía que no tenía que indagar. 🤣👏👏👏👏👏👏 ese es Calamaro. Hoy dormirá muy palcidamente Sr. Calamaro.Será que aquello era sólo el punto de partida, será que estás despierto, será que estoy dormida, será que no te encuentro, señal que te he perdido.. Será que aquello era falsa alarma, no era el camino.. ♫ Una vez me dijeron que la canción "Media Verónica" de Calamaro les hacía acordar a mí. Yo escucho "Creep" de Radiohead y me siento identificada. Nunca un "Todos me miran" de Gloria Trevi ehAcabo de descubrir una cuenta de Twitter que sería de Andrés Calamaro en la cual escribe sobre, atentos, ¡¡¡¡¡BOXEO!!!!! Creo que es el mejor día de mi vida buenas tardes panita quisiera escuchar una rola en rock en español de Andrés Calamaro tu parte de adelante gracias y feliz tarde dónde está la crítica del último disco de Calamaro?Fito Páez es más deconstruido que Charly y CalamaroNo sé si Calamaro es nuestro Noel Gallagher o Noel Gallagher es su Calamaro. Pero hace unos meses que estoy pensando eso. Nada, lo tiro. Q guayyy q vuelvas!!!! Como dice Calamaro en una canción: “si no me voy.. no sé volver” Bienvenido d nuevo!! T necesitamos!!!! 😍😍😍😍👏👏👏👏👏 Hay algo más lindo que viajar escuchando calamaro ? El autor de Algo Contigo fue Chico Novarro, no Andrés Calamaro. Fe de errata, por favor. Es de Chico Novarro esa canción, probablemente lo de Calamaro sea un cover.El balcón,el sol, el mate y Calamaro de fondo. Qué lindo disfrutar las pequeñas cosas 👐 La pregunta sería que tipo de vida tenes que tener para que te guste calamaro Ahí va. Espero tu follow. P. D.: Sabina, Borges y Calamaro es una excelente combinación.Si le preguntas por el gusto musical a alguien y te dice Calamaro o Coldplay es lo mismo q te hubiese contestado "me gusta de todo un poco" Me encanta Calamaro,su sensualidad desvalida..a un tiempo que positívamente fuerte.Hay algo de visionario ,en Él,que se asemeja al estilo de Bob Dylan.Andrés Calamaro, verdades afiladas  Es Andrés Calamaro. El azteca lo dice Calamaro ☝️El viaje de regreso de Mar del Plata se hace largo, pero sobran canciones de Andrés Calamaro.Trabajar escuchado calamaro y ser feliz. 😍😍 Oltre a la faccia di merda☝️ hai il quoziente intellettivo di un calamaro 😁non ti fai mancare proprio niente🖕🏻 Mettiti in fila!!You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Andrés Calamaro siempre tuvo ese acento. Lo importante no es su habla sino su enorme capacidad musical, que con el paso del tiempo la mantiene intacta. Y el otro "flaco" es German Wiedemer, forma parte de la dirección de Cargar la suerte. Más respeto. Canto a Calamaro, ofendidisimoMi mamá me encontró en posición fetal escuchando Calamaro, creo que ya no volverá a ser la misma.Necesito una peda con gente que le guste bunbury, Joaquín sabina y Andrés calamaro. Calamaro no muere, se multiplica...¡Calamaro sos lo más grande que hay!Quiero entrevistar a Calamaro.Estaba a punto de tirarme por el balcón con una canción mega lenta de Calamaro y apareció una de Lit Killah, y me terminé tirando no más ahre¿Qué hicieron con Andres Calamaro y por qué ahora habla de esa forma? 😐Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieras Calamaro predijo la SD 😱Calamaro comentarista de boxeo ¿qué demonios esperan para hacer dupla con Príncipi?¿Como la vio Calamaro?la peor versión de mil horas es la de Andrés CalamaroEstoy haciendo un acustico con la guitarra y soy mas resentido que Andres Calamarola canción mi enfermedad en versión de andres calamaro es lo mejor que hay2x3 escuchar Andrés Calamaro es la gloria✋Calamaro mira boxeo.Me preocupa que mi hija no tenga un soda, caifanes, calamaro, Bunbury, Charly, Fito, Vicen, LaBe, LaVe 💔 No veo un artista con esas características que marquen su adolescencia e identifiquen su vida durante su crecimiento y su madurez. Te amo Zoe !Siempre es buen momento para escuchar a CalamaroNotón de con Calamaro.¿Acento de qué planeta tiene Calamaro cuando habla?Dalee Andrés confírmame la gira para el año que viene !! Te extrañamos en los escenarios .  me gusta Calamaro, pero lo escucho hablar y me hace acordar a mi cuando salgo del ODONTOLOGO. Que le pasa??Calamaro está medio Hugo Arana.Calamaro a cualquier edad re si ...Otra cosita. (Antes de irme a dormir). La entrevista del Bebe Contepomi a Calamaro. Andrés rascandose la napia excecivamente y con gafas, y el Bebe con la mandibula bailando el meneaito y las manos hiperquineticas.Me pueden gustar más o menos las canciones nuevas de Andres Calamaro. Pero lo escucho en las notas y me salta la admiración al tipo. Para mi es un Genio.  Yo estoy escuchando un tema de Calamaro, da más vergüenza mi situación ah jajajajajjajPor que cambio la forma de hablar a Andres Calamaro? "La Tierra te elige para tu esfuerzo, no para tu vanidad" Tremenda frase de Atahualpa Yupanqui citada por Andres Calamaro en LaViola.Andres calamaro, baladista que me gusta, pero habla como en idioma de leonor benedeto o me parece a miLas letras que hace Calamaro son lo mejor que conocíCalamaro dejó la falopa?Da la entrevista con lentes de sol. Yo si fuera el periodista estaría a la par de Calamaro. Yo voy a entrevistar con lentes de sol.Estoy mirando en el reportaje a Calamaro Deberían verlo todos para no probar droga jamásLo ves y escuchás a Calamaro en y entendés por qué la droga es un boleto de ida solamente.La canción Paloma de Calamaro es una porquería, vayan a comer helado de pistacho.Estoy viendo una entrevista a Calamaro en TN y habla mitad Cecilia Roth y mitad Rain Man.Detesto lo que dice y COMO lo dice Andrés Calamaro Que cosa de bien es escuchar hablar a Calamaro.Cuantas veces dice *osea* andres calamaro?Calamaro es un tipo inseguro, VERDAD? Que confusión tiene Calamaro en el Marote.. Habla en gallego.. Diez minutos de charla.. No se le entendio nada...Calamaro siempre habló así medio pelotudo altanero pero ahora es INESCUCHABLEeeeeeeeCalamaro habla así?Qué raro habla Calamaro.¿En que habla Andrés Calamaro?Andrés Calamaro es un ser extraterrestre 👽 😂Pongan TN respondan: ¿,Por qué Andrés Calamaro habla como un reverendo idiota?Para los q están al pedo en su casa, sin saber q ver en la tele, en La Viola, reportaje al Salmón Calamaro, un GrandeCalamaro siempre me pareció un pelotudo.El acento de Calamaro 😍😍😍En el momento de mi presión, donde me pongo a escuchar calamaro, ahí, preocupenseAndrés Calamaro, Te Quiero Igual ¡ me ha cambiado la vida, ahora puedo disfrutar de la música que me gusta! Te acordas cuando escuchaba todo el tiempo calamaro y no te gustaba? GilNo sé si estoy de acuerdo. Pero es la declaración política más potente de un rockero del star system local. Por lo menos habla en castellano rioplatense, no como Páez, Calamaro, Solari, el pabellón geriátrico.nose pq pero DETESTO a fito paez y tambien a calamaro pq se parece a fito paez ahre pobre calamaro la ligaba de reboteBuena suerte y hasta luego Andrés Calamaro Grande Miguel Ángel Peralta, “los otros son los grises aprendices de el” como escribió Calamaro.A la visita de Arana y Calamaro al Parque Aconcagua se suma ahora la de Benicio del Toro, que se encuentra acampando en el Embalse Agua del Mismo. AMPLIAREMOS Detecté un temaiken de CalamaroA calamaro se lo canta imitándole la voz y tratando de gestualizar, como explicando la canciónNo puedo estar tan enamorada de la voz de Andrés Calamaro ❤️Andrés Calamaro a todo pulmón, y ebria, muy ebria."Cuarteles de Invierno" es el mejor tema de Calamaro en años. El disco, me terminó gustando mucho , no le había dado bola.Te acordás cuando Calamaro abrió con alta suciedad en el cosquin 2015? Que polvazo."cuando no estas, me pierdo en un laberinto oscuro cuando no estas, la soledad me aconseja mal" Andrés CALAMAROCuando se muere el salame de Calamaro?Y mientras tomabas tequila dejamos atrás dos almas rotas Cantar a todo pulmón con mi papá Cuando te conocí de Calamaro mientras él maneja  Eso cabron! Jajajaja son unos acá por la casa ... Que no te dejas ver Calamaro y las pastillas son parte de la cultura musical, más allá de que puedan gustar un poco más o menos, es gente q hace arte, se formó, estudió y siguen vigente a través de los años, la lagarta esta se le termina el amor con tontin y no aparece más en la tv!El dia que me mate va a ser esuchando crímenes perfecto de calamaro Par favar No soy muy conocedora de Calamaro..me gustan algunos temas...*le ponen cara de orto*...🤣🤣🤣 La letra del tema "Falso Louis Vuitton" del último disco de Calamaro, ya lo anticipó. "Sin guillotina no hay revolución" JajajajaajajajajajaApuesto q mi resúmen de fin de año de será Calamaro, Babasónicos, Mon Laferte y NTVG GUARDEN ESTE TWEET y acá con Javo y Teté estamos con Calamaro. Si les gusta. Ya sabenPuse la Rock Pop y está sonando una rara tocata nueva de Sinergia haciendo el cover de Loco de Andrés Calamaro... asesinaron esa canción ☹️ Calamaro de fondo 😫Que cosa del bien ir a comprar algo y que este sonando Andres Calamaro✨ arranque bastante bien el díaNo puedo poner en mi casa a Cerati, Calamaro, Charly que ya me lo sacantodo más que bien con Calamaro yo lo re amo pero que tenga una canción para Maradona mmmm te voy a tener que bajar de puesto"Indifferenza" opera su fibra, pelle e inchiostro di calamaro, metacrilato. 70x70 cm. Anno 2018. Calamaro, mates y Los Pumas. Se extrañaba el negocio Semos dosFeliz de haber cantado ayer en la sala Melany la canción de Andrés Calamaro Dulce condena. :-) 3 .Calamaro sos capoque buen tema que es Crimenes Perfectos de Calamaro diosss Orgulloso x "Himno de mi corazón" entr los temas emblemas del rock nac.Vas a llamar a Bazterrica? M invita a tocar.Solo Calamaro existe? que hizo calamaro? esta acusadp de violencia de genero o abusos? ahora dejas de molestar tu. me caso con Andrés Calamaro. y que te jodan los demas fans vendrán a casa a conocer a Andrés. jajajajaja ahora me rio yo subnormal. ahora desaparece tu. me caso con Andrés Calamaro.puse el partido de los lakers porque calamaro dijo que estaba jack nicholson. alguna confirmación? creía que el gran jack estaba retirado por alzheimer, sería hermoso que estuviera bien y ahíEscuché la versión Calamaro Sabina ... Puta se pone la piel de gallina ..."No ye pesan las pajas, te pesan los años y el reflejo del espejo es extraño" Las rimas, Andres Calamaro.Solo por una cosa me cae bien Calamaro, ama el boxeo. Juan Román Calamaro Y Calamaro.. Arma arbolito de navidad? Jamas lo dejará de ser, nació así y va a morir aweonao Pan, pero conocí a grandes mostros, Axel Rose, Ronaldo, Calamaro, Nadal, Juanes, Richard Gere, Luis Jara( el mejor😂) y muchos secos. Pero con el wea siempre y mis dientes led. Parece una letra de Calamaro. Ya lo decía Andres Calamaro....Qué garrón cuando te sentís identificado con una canción de Andrés Calamaro. Es como que... tocaste fondo. que gran disco!! 💥🎼📀, Gracias krack! My ranchera es BRUTAL, nivel mejor Calamaro. Cuántos años siguiéndote!! AbrazoUna noche para Joaquín Sabina y Calamaro o de Bad Bunny y Anuel AA? Eso me queda claro, el punto es las contradicción de las directiva de tigres Pero eso d es hora meterlo al estadio como si fuera una víctima no es forzarla? Pues le tiras y no bajas de pendeja a la de rayados ..no entiendo como esto que te pongo ...termina siendo un Eso que? Eso no vale?