 Es mas argentina que Calamaro Abel Pintos, Celine Dion, Mariah Carey, Maluma, Freddie Mercury, Karina, Alexandre Pires, Roberto Carlos, Alejandro Fernández, Enrique Iglesias, Carlos Baute y Andrés Calamaro. Bien surtido😆Bohemio es uno de mis discos preferidos de Calamaro y si hablamos de amor, hoy voy a poder pasar "Tantas veces": "Perdón vida de mi vida, perdón si es que te he faltado. Por mí saldría el sol todos los días. Por mi no existirían heridas". Por favor, esa devoción. Precioso. Andrés CalamaroTodos debemos respetar los homenajes al diego vengan del club que vengan yo por ejemplo compartí el video de fito cantándo con calamaro Très bon choix Andres Calamaro !IMPORTANTÍSIMO ESTO, CUÁL ES MEJOR, MIL HORAS DE LOS ABUELOS DE LA NADA O LA DE CALAMARO???? Yo lo escucho continuamente! El y Calamaro son mis preferidos!Yo por qué no sabía que Calamaro sacó una canción nueva hace cuatro días?Con el perdón que merecen Rodrigo, Chao, Calamaro, Paranoicos, Cafres, y todos los que le escribieron a Diego, esto del gran es lo mejor que le han echo al 10. Eterno serás, Diego. Gracias Popi por esta gran poesía.Mentre disegnavo un calamaro, avevo paura di far cadere la bomba atomica come al solito! Origliare su un piccolo sporco?Ahora que están sonando muchas canciones del Diego quiero dejar mi top 5 (?: 1. La vida tómbola - Manu Chao. 2. Maradona - Calamaro. 3. Maradó - Los Piojos. 4. ¿Qué es Dios? - LPDA. 5. La mano de Dios - Rodrigo. Pero no te dejas querer perrishoMa raga solo io soffro con la puntata di con i ragni???? Madonna, altro che l’incrocio tra un calamaro e Aragog 🙈 E we...si se ven sabrosonas y mas con una caguamita ...echando charla de nuestros heroicos equipos, y viendo un juego de la NBA 💁🏾‍♂️ digo, no?Nunca te vayas calamaroJusto que hablan de los tuits viejos de los rubgiers, me hicieron acordar el dia que le hice escuchar a Andres Calamaro la banda Blur via Twitter Que momento la mia.Cuando Andrés Calamaro cantó "Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente..." I really felt that.Me había olvidado lo bien q me hace escuchar Calamaro*Suena Paloma - Andres Calamaro* Mi cerebro: Alguien aquí va a llorarHablemos del tema que "hablan" Calamaro y Julio Iglesias. Hola Lauty! De aca Gustavo Cerati y Andrés Calamaro. Si, tambien estas la de los Ratones y Calamaro.. Creo que me comí la del Baile de la Gambetaq recuerdos cuando era chica y no sabía diferenciar entre fito paez, charly garcía y calamaro para mí eran literalmente la misma personaSr. Andrés Calamaro, porque sus canciones serán tan perfectas?Dame Andrés Calamaro Lana del Rey por todo en este lunes Calamaro papá Luego el cantante de Herpes del Silencio, se convertirá en el Andrés Calamaro de España como se llama la cancion que usabais antes que empezaba....no no no no me pidas perdon...no se si es de pereza, calamaro, coti...ayuda¡¡¡Estoy para escuchar Calamaro todo el día y llorar en posición fetal Cada dos suena bien. Ahora también me acordé de la terrorífica "Flaca" de Andrelo. Creo que la he oído mas veces que el mismo Calamaro. Que tal rockanrolleros un saludo un buen inicio de semana de favor les pido la. Rolita de un beso y una flor de los calivaris o mi gin and tonic del maestro calamaro saludosBuen día Vikingo que tal algo de rock en español NTVG , Calamaro , Bunbury o Attaque 77 Mi fantasía sexual es escucharme toda la discografía de Andrés Calamaro sin que lo termine odiando por grabar tanta vaina RandomEscuchar Andrés Calamaro con este clima es la perfección.Álbum: Alta Suciedad Andres Calamaro Track 11Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARUn día escuchó Andrés Calamaro y al otro día Bad Bunny , mis oídos no se han hecho para un sólo genero . Pues así van a estar los muchos niños que se llaman como el francés sobrevalorado o el narigón covidiotacoincidimos que La Lengua Popular es uno de los mejores discos de Calamaro? SIEran tiempos dorados, un pasado mejor decía Calamaro 🎶Extraño los karaokes con Lu, desde Calamaro hasta Casi Ángeles y luego apagar la tv para conversar de todo lo que nos jode y quisiéramos cambiar. Por si lees esto, te quiero Lu.nuevo sueño: Calamaro cantando Los chicos, ahora aparece la foto del dieguito atrás. Terminando, en lugar de cantar música ligera, revienta estadio azteca 😍Siempre es un buen momento para escuchar a Calamaro. que sos,amigo de calamaro???????????¿???¿Hi ha una mena de gent que s'indigna pels homenatges a Maradona però adora el Calamaro i els Rodríguez, eh?A la persona que m'hagi enganxat la cançó de Calamaro sobre Maradona: et trobaré. Allà on vagis. I me les pagaràs.Andrés Calamaro Masel told you: "Cómo cuando y por qué son demasiadas preguntas para hacerle al destino, a veces estamos finos y otras veces nada que ver... porque hay que caminar antes de empezar a correr"•Calamaro Julio Iglesias• ¿Hasta dónde piensas llegar 2020? Honestidad brutal, de Calamaro, el mejor disco rock en castellano, reducido a esto hoy día Gracias porque así es como nos sentimos muchos en este momento Presente, Sr.CalamaroYa estoy entrando a la edad dónde Calamaro te hace soltar unas lagrimas ay Al Calamaro ya lo has mentao? A ese no eh? 😒 Sin lugar a dudas el de Rodrigo, aunquie el tema de Calamaro no esta mal tampoco.Las canciones viejas de Calamaro son otra cosa ✨ Messi Calamaro Cerati Riquelme El papa ¿Calamaro-Iglesias? Estamos en tiempos apocalípticos, Jajajajajaja hELLO THE CALAMAROComo pueden poner una cancion de Calamaro para un homenaje a las kakas, facil se nos muere y no me devuelven mi entrada Ya da un calamaro, verdad? Suele pasar Los odiadores de La Beriso son los que piensan el rock nacional como un fenómeno barrial y no pueden concebir que no sean Kirchneristas. CeCh, tema digno con gusto a poco para la figura de Messi. El otro día caí en la cuenta que Calamaro tiene 60 años, no lo podía creer Todo pendejo el comentario jaja No te va a gustar, tema mediocre. La verguiso, tema depre. Cruzando el charco, Tema para que los hippie con osde Se orgasmeen. Calamaro en silla de ruedas y con 200 millones de años, una obra de arte con metáforas tan metáforas como la indestructibilidad del Nokia 1100. Calamaro es un monstruo.ya me parecía que conocía la canción que estaba cantando Mangel de Maradona....PODEMOS HABLAR DE MANGEL CANTANDO UN TEMA DE CALAMARO????? Hermosa canción de Calamaro 👍🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼El año pasado fui con mi familia a un recital de Calamaro. Cuando sonó Estadio Azteca pasaban imágenes del Diego, mi sobrino me preguntó quien era ese jugador que no le quitaban la pelota.Fue la primera vez que no tuve respuestas para darle. Lloré y le conté quien era ese jugador ¿Qué opina de ese dueto Calamaro-Iglesias? Calamaro MaradonaBueno ya que el tiempo lo amerita: frases de canciones de Calamaro: Anoche te escribí nuevas canciones y eso solo significa que le robe palabras a tu ausencia para tratar de seguir. De escuchar a Calamaro👌🏼Efectos colaterales del maradonismo reivindicativo: el fin de semana escuché mucho Calamaro. Calamaro y Los Rodríguez.Tuyo siempre- Andrés Calamaro.Como me destruye la psiquis calamaro, las cosas que uno va entendiendo y aprendiendo de grande es de no creer te digo artistas más fácil rock: fito paez, calamaro, soda stereo, virus, la beriso, auténticos decadentes trap: wos, louta, bhavi, todo lo que sea con bizarrap Zoé y Raphael. Yo escuche a Calamaro y Julio Iglesias.De todas las canciones sobre Maradona, las de Calamaro son las peoresLo único que quiero es el análisis de a Andrés Calamaro 😭🤍Exclusivo maradoneanos: Especial en TN del Diego y su relación con la música. Desde Calamaro a Rodrigo.Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en Qué temazooo "Vigilante medio argentino" de Calamaro por favor, toda la posta de este país estrofa tras estrofa. Gracias locooo! 👏🏻 Mí único problema con Paulina cocina es como pronuncia a R me desquicia. ESCUCHEN COMO LA PRONUNCIA. Para referencia calamaro la pronuncia igualQue cosa del bien escuchar a CalamaroAndrés Calamaro me emociona con cada maldita canción, qué desgraciado este compare. Te quiero fuerte SalmónLa canción de Calamaro es sin duda la mejor canción que le hicieron a Maradona, vengan de a uno.Ni te debes acordar...." paloma / Andrés Calamaro......Voy a decirte la verdad solo porque yo nunca te miento. Andrés Calamaro, Mi rock perdido.Ahora se vino Flaca de Andrés Calamaro y recuerdo cuando la cantamos juntos, suspiro.Mi relación toxica es con Calamaro.Que asco escuchar los relatores como le chupan la pija a cardona, prefiero escuchar a calamaroTutto a posto con la moto ragazzi, l’ho recuperata e ho anche fatto il culo quadrato ad un calamaro gigante.Algo más grande que Sabina y Calamaro??? Pregunto seriamente PERO SI ESO QUE POSTEE ES PARTE DE UNA CANCION DE CALAMARO, ademas tener candado es de trolos Estoy escuchando como mínimo 5 veces por día Maradona de CalamaroCanciones sobre el Diego hay tres: la de Rodrigo, la de Calamaro y la de Manu Chao. El resto son una poronga. Sobre todo, la de Los Piojos." La música es el territorio donde nada nos hace daño." Andrés CalamaroMe vuelvo cabeza de termo cuando vuelvo a escuchar canciones de Calamaro. Perdón, feminismo. Cante desde el tema de la guardia hereje,pasando por la de rodrigo,la de calamaro,la de manu chao y por último la de los ratones.Hermosa tarde pa escuchar calamaro Si lo cantas con tu parte de adelante de calamaro queda perfecto Siempre siempre siempre..adoraré esta canción, como muchas otras de Calamaro ☺️ Sexy y Barrigón, diría Andrés Calamaro. Gran homenaje calamaro con la del bicho (?)Porto des de dijous amb la cançó de Calamaro sobre Maradona trepanant-me el cervell. Diego, sal de mí! (...es un hombre pegado a una pelota de cuero, tiene el don celestial de tratar muy bien al balóón) Ho comparteixo a veure si marxa.Puse las canciones más trolo de Calamaro y ahora estoy mirando a la nada pensando en todoMuy triste lo de Andrés Calamaro 😢😢😢😢julieta venegas realmente le saco sus mil mierdas a andres calamaro con ese cover de Sin Documentos..... casi humillante como upgradeo el original Pero tú sabes que Calamaro hizo su canción en respuesta a Fito Páez y su "El Amor Después del Amor". Calamaro Buena músicaSegundo día escuchando calamaro. Que me pasaba no?Calamaro se ha vuelto un gilipollas, sino lo era antes, pero Los Rodriguez es el grupo que mejores canciones ha sacado en español. Y esto lo digo sin gustarme ese tipo de musica.Calamaro y Bunbury no hay mas. Todos los demás después de ellos. NO GIUSY IL CALAMARO NO NO MI TRADISCI COSI O el de CalamaroQue haría sin las canciones de Andrés Calamaro Diego armando CalamaroLindaso para tirarse y escuchar todo el día Calamarouf el recital de Calamaro Made in Argentina en el 2005 me hace suspirarBuenas tardes ,me pueden colocar tan amable tuyo siempre de Andrés calamaro y come Undone de duran duran¡Tremenda versión de Dos más uno! (Y eso que el tema de Calamaro me parecía meh. ¡Hasta ahora!)Que lindo domingo para escuchar Calamaro hasta quedar sordoque hombre Andrés CalamaroCalamaro es un sólo un fraude. Por lo menos, las canciones para Diego de Manu Chao y Mano Negra tienen un desarrollo musical importante y un espíritu futbolístico, sobre todo la de Mano Negra Pero NADA que hacer al lado de la de La Guardia Hereje. uh tengo varias, pero tres principales son here comes the sun de los Beatles, canyon moon y la libertad de CalamaroEscuchar a Calamaro me deprime.qué depresión la decadencia de calamaroAlguien más noto toda la influencia de Calamaro en el último tour del mundo? Con que se está dando ? Parece Calamaro, fumándose un porrito Bowie y W Allen. Calamaro un poco, Sabina otro poco y cada tanto algún que otro temita de la Bersuit y los piojos. Qué distinta hubiera sido nuestra adolescencia con las premisas básicas de éste tiempo Me recuerda a la canción de Calamaro..Quisiste alguna vez, tener un corazón roto?? La de Calamaro tb es candidata a peor (más allá de que el me.parece un gran compositor) Como ya hice con Calamaro, otro músico al que adoro. Y la Lengua Popular? Si parece que salió ayer y Los Chicos ya se convirtió en un tema central del repertorio de 40 años de carrera de Calamaro. Desde lo popular es la q más lo representa, para mi gusto queda en 3er lugar luego de la de Manu Chao y la de CalamaroDebo reconocer que Anoche, cuando bajo la espuma del show, me emocione mucho viendo fragmentos de la noche del diez y muchos goles. (Las de Rodrigo y calamaro las mejores canciones)😞😞😞 pensa al calamaro - Sotelo - Calamaro - Facho Álvarez Etc... Frase de alguna canción de calamaro?Grande Andrés Calamaro y Willy Barcenas comiendo con Abascal. Necesitamos a personajes públicos para la causa.Plan para hoy: "Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumarme un porrito. Y mirar a las palomas comer el pan que las gente les tira" Calamaro dixit. mi manca il calamaroEsta es la alta suciedad como decia Andrés Calamaro.【Popular No.1 Topics in Columbia!】 Calamaro y Julio Iglesias homenajDe lo poco que se le puede agradecer a los hetero, es Calamaro Seré un shute pero debo contarles que está es una de las dos únicas canciones que me llegan de Calamaro. Y dato inútilmente curioso: la he escuchado cada que he ido a ese estadio. ❤️Crímenes perfectos - Andrés CalamaroRe piola el remisero, me puso Calamaro porque le dije que me gustaba jajajajaQuien no estaría así igual si te cantan fito y calamaro llego a estar ahi y me da un bobazoSi dios existe esta cantando flaca de andrés calamaro a voz en cuello bajándose una de whisky barato.Jajaja a lincesa le gusta Calamaro Calamaro es un genio y por supuesto el reconocimiento a los genios: Sabina, Spinetta, Calamaro, Erentxum, Bosé y uno actual Jorge Drexler. Gracias a todos por hacer rock y pop de calidad! Antídoto para oídos con regetonitis, urbanitis, trapitos y similares. Comparto. Y de acá mi preferido es Calamaro. Lo amo 🥰A mimir y ojalá levantarnos sin más covers de Calamaro. Charly García, Luis Spineta, Gustavo Cerati, Fito Paez, Andrés Calamaro, Soda Stereo, los Pericos, enanitos verdes, Vilma Palma e Vampiros... Calamaro y Michael JacksonEsta vez el esclavo se escapó Me entrego al vino porque el mundo me ha hecho así No puedo cambiar. 🎶🎵 Calamaro col Los Rodriguez Pero tenías que aprender a pedir perdón un abrazo enorme desde esta friiiaaaa Bogotá. ☔⭐ Qué tal escuchar " mi gin tonic" de Calamaro Un CalamaroEscucharé a Calamaro espero entrar y haya noticias positivas! Pero me quedo con la duda donde dormirá el gato en la cocina jjaja En base a lo que más escucho: Rodrigo Pity Alvarez Charly Pato Fontanet Calamaro Súper, qué bien, Gracias. Buen inicio con la canción de Calamaro para MaradonaSi estamos tomando como me vas a poner Calamaro 😢Viendo el video de Maradona con Fito y Calamaro. NI LA GUITARRA PUEDE AFINAR CALAMARO!!!!Calamaro canta, Diego no sabe la letra y Fito se la sabe más o menos. Jajajaj que lindo analizar innecesariamente. El tema es la dimensión. Haciendo comparaciones pavotas, Maradona es Los Beatles, los Stones, Soda, Los Redondos, la Mona, Charly, Mercedes, Gardel, Fito, Calamaro, etc. Ronaldinho es un gran "músico". Maradona es LA música.Alguna vez escuché que antes de entrar al valhala se te son respondidas tres preguntas terrenales..Una de las mías las gastaria para Calamaro que me responda qué es lo qué la gente tiene que tener pero que no muchos tenemos Quiero un outfit como el de Andres Calamaro Media Verónica de Calamaro por Pedro AznarMe enorgullezco de la curaduría de mi timeline; ni en la semana de la muerte de Maradona me he cruzado con absolutamente nada que tenga q ver con Calamaro ni con Sabina.Primeiro bloco do com Rodrigo – La Mano de Dios e Andrés Calamaro – Maradona  Andres Calamaro - Los chicos (Video clip) ttps://youtu.be/bSFbE_lDQo0 a través de Nada del otro mundo, pero La lengua popular de Calamaro es un disco divertido para una noche como esta. Infravaloradísimo. significó las canciones inolvidables que le dedicaron sus amigos Juanse, Calamaro y Charly significó las canciones inolvidables que le dedicaron sus amigos Juanse, Calamaro y Charly Faltan faltan, calamaro, soda, los redo, cjs, los piojos, los ratones, los abuelos de la nada, charly, falta mucho, todo mal significó las canciones inolvidables que le dedicaron sus amigos Juanse, Calamaro y CharlyAprovecho el hype para decir que el tema de Calamaro dedicado al Diego es una bosta, al igual que el 95% de lo que hizo Calamaro.Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en Y de la mano de Calamaro 🥰 significó las canciones inolvidables que le dedicaron Juanse, Calamaro y Charly La de Calamaro o el Pity van eh 💪 Si la verdad q llega a un punto q hasta t da paja decir q sos feminista, xq si lo admitís t expones a q ellas/o te cuestionen x si escuchas calamaro o si t gusta una película d polanski, x ej lo q hicieron comentandole la foto a thelma fardin, pobre mina de todo le dijeron.Las canciones de Fito Paez y Calamaro son todo lo que está bien en esta vida No esperaba menos de vos. Aguante calamaro vieja! (Podemos sumar la marcha peronista tamb) ¿La de Calamaro con Fito y Diego? Ésa está bárbaraComo dijo Calamaro "buena suerte y hasta luego"Mi podio de canciones Maradonianas: 👉Piojos 👉Rodrigo 👉CalamaroSoy muy de Calamaro...🎵🎵Quiero saber que la vida contigo no va a terminar Déjame que te cierre esta noche los ojos Y mañana vendré con un cigarro a la cama Porque no tengo más intenciones que seguir Bebiendo de esta copa que no está tan rota. Calamaro. Bonanit 🌙🌙 Mi límite fue cuando me dijeron " conociendo a Rusia " ( se mataron con el nombre) es el nuevo Calamaro , casi lo cago a trompadas porfa la de cuando tú no estás de Calamaro, para Adrián MillánSi hay un disco más lindo que “El cantante” de Calamaro, no quiero saberlo Me gusta algunos temas de Calamaro..Los que dicen que no les gusta la canción de Calamaro en realidad no les gusta Calamaro, quiero creer. La canción tiene una letra hermosa. Birabent es PRECIOSO, me re quedo con él. Yo tengo otros famosos. A mis 21 años, dos citas con Calamaro y novia de un Cadillac. 🧛‍♀️ Y tengo otro que me da vergüenza, pero ni salí. DEVO METTERE IL.CALAMARO Oasis, Charly, Calamaro. Me gustan tantos artistas que capaz un 50% está cancelado Recuerdo un verano que la escuché sin solución de continuidad y sigue pareciéndome un temazo. Calamaro es un genio. Después de muchas vicisitudes encontré al único que me muerda la boca. Un abrazo!Nunca me cansaré de escuchar Calamaro, NUNCA ❤️ Del Río de la Plata : Sin documentos de Calamaro por Julieta Venegas. Fue amor de Fito Páez por Fabi Cantilo Bajan de Spinetta por Ceratti La Ciudad de los pibes sin calma de Fito por ustedes Meglio non incontrare nessuno nel frattempo, il calamaro fritto non è un essenza che consiglierei... 😄 Solo reproduce estribillo d canción d Calamaro.La peor canción a Maradona fue la de Calamaro Calamaro, re sí Igual cancelado =\= que unx siga escuchando o disfrutándolo en el caso de mí pregunta eh. Yo a oasis y a calamaro los sigo escuchando Ese Calamaro güeno....😉😉 Ah si es cierto, también la de estadio Azteca de Calamaro está chida.Sobrevalorado el tema que le hizo Calamaro a Maradona. Vengan de a unx No estan en orden pero coldplay, los beatles, calamaro, queen y soda stereono sé ustedes pero yo no estoy preparado para la muerte d fito paez, calamaro o charly Ya lo dijo Calamaro... "...es muy poco de amor, solo una vez por semana" me falto la de los Ratones, muy buena y la de Calamaro War de bob marley an the wailers x el congo, el salmon de calamaro x el indio, nocking on heavens door de bobdylan x guns n roses Me acordé de Algun lugar encontraré de Calamaro x Leon Gieco Calamaro 10/10 Yo desde que apareció en el Gran Rex como invitada de Calamaro, en 1997; pero vamos (?) a sumarle simpatizantes porque la letra es poesía."Diez años después" de Calamaro, no se le dedica a cualquiera ☝️ No para de tararear la de Calamaro hace 4 días, necesito ayuda. el dueto Julio Iglesias y Andres Calamaro.... Que maravilla! Gracias x tanto Te queremos ❤️ Flia. Barakus Calabraro, Calabria, Catanzaro, Calamaro, Parada, Alconada, Malaspina, Paparda, Albarracín, Malatesta, Casablanca, Cascallares, Cappablanca, CarbonaraEl nuevo tema de Paco Amoroso tiene un Andrés Calamaro vibes, me hace acordar un poco a "Loco" Live and let die - Paul McCartney x Guns'n'Roses El salmón - Calamaro x El Indio Polvo Pica Pica - Hombres G x Los Fatales Faltaron Charly, Fito, Calamaro, Gardel, les Luthiers, Román Riquelme, Pablo Aimar, Claudio cannigia, Fernando redondo.. un montón más. Calamaro, mm ciro, el pity, rock nacional para resumir jajala parte de adelante de Calamaro es esa canción que te manda a la mierda en el momento más inimaginable El salmón de Calamaro, por el Indio.Yo me autopercibo peronista de Andrés Calamaro noo prima, calamaro lo dijo en 92929 canciones El salmón de Calamaro x el Indio Solarituit de apreciación a Andres Calamaro que literalmente tiene temazos infravaloradosMi enfermedad de Calamaro, cada año que pasa le encuentro más sentido 🤔 El salmon de Calamaro x El indio Hoy vuelve a jugarse su contrato, pone a Calamaro y la canción de Maradona. Es todo un Kamikaze 😉😉😂  y de fondo la canción Flaca de Calamaro.Cuales es la mejor canción que le dedicaron al Diego: La vida tómbola de Manu chao(buenísima) Marado de los piojos(alto rock and roll) Quisiera ver al Diego para siempre de los ratones Maradona no es una persona cualquiera de Calamaro La mano de dios de Rodrigo(la mejor para mi) Gran canción de Andrés Calamaro..." Es un Ángel y se le ven las alas heridas..." Dice la canción... en recalentado Las de Benito están mejor que la de Calamaro. Al menos el primero busca alternativas, el segundo es pan con lo mismo Si los argentinos bebemos como los españoles, por ejemplo, si yo tuviera la resistencia sobrehumana al alcohol que tiene un asturiano ¿verdad?, en Argentina se me consideraría un alcohólico perdido; es la verdad, ¿o no?" Andrés calamaro tien la respuesta 😂😂😂😂"Yo soy un loco Que se dió cuenta Que el tiempo es muy poco" Calamaro 1. La Mano de Dios - Rodrigo 2. La vida tombola - Manu Chao 3. Santa Maradona - Mano Negra 4. Para Siempre Diego - Ratones Paranoicos 5. Marado - Los Piojos 6. Capitán Pelusa - Los Cafres 7. Que es Dios? - Las Pastillas del Abuelo 8. Maradona - Andrés Calamaro a Calamaro lo tengo más problematizado porque él me cae pésimo pésimo, pero Oasis... me cuesta un montón.¿Cuál es su mayor consumo problemático-cancelado? El mío es Oasis y Calamaro. Soy un tincho de 2004.Calamaro con Julio Iglesias cantando Bohemio, que hago me tengo que casar con vos Andrés? Eso estás buscando?Acabo de ver que una escribió en su pañuelo verde que "El feminismo será maradoniano o no será". Ustedes feministas de que varón son/serían? Yo feminista de Calamaro y Fito Paez.El sábado, la lluvia, el mate y Calamaro. Si se puede estar mejor no necesito ni quiero saberlo..Andres Calamaro - "Maradona"Ta lo co Calamaro 🤩 Calamaro tuvo que dar explicaciones legales por incitar a la gente a fumarse un porrito. La evasión fiscal tb es un delito, sospecho que te van a terminar pidiendo explicaciones legales a vos tb...A ver, qué versión creen que se acerca, iguala o supera a la original? Por ejemplo para mi : The man who sold the world de Bowie x Nirvana, Cocaine de JJ Cale x Clapton, Sr Cobranza de LMdF x Bersuit, Mi enfermedad de Calamaro x Fabi Cantilo, Personal Jesus de DM x Johnny Cash.Fui a farmacia a comprar profilacticos. Estaba Javier Calamaro comprando pañales. No baje el cel como para pedirle foto (igual no se la iba a pedir) en fin, la lluvia trae cosas lindas. Andrés Calamaro ❤️ nice bit of nostalgia for the original Off The Ball listeners Tuyo siempre de calamaro Charly García Fito Páez Gustavo Cerati Andres Calamaro Miguel Mateosmi favorito real de la adolescencia, + q charly + q fito + q spinetta siempre fue calamaro Iudica toma mas falopa que el diego y calamaro juntosEmpecé a ubicar a Maradona en mi vida. ¿Cuándo apareció? No lo recuerdo, creo que en la infancia. ¿Estuvo ahí siempre? Sí, claro. En mi adolescencia con Calamaro, con Manu Chao, seguí escuchando su nombre y yo lo daba por hecho. Por ídolo siempre.Ayer hice una referencia a Calamaro en una convo y no me cacharon 😔 Gardel Cortazar Borges Calamaro SabatoMaradona de Calamaro es de las canciones más flojitas que le dedicaron pero los coros los hace el mismísimo Diego así que pasa a ser la mejor de todas automáticamente Charly, Calamaro, Fito, el Pity, Juanse, Sabina y los Cafres cantando cada uno una estrofa de La Mano de Dios de Rodrigo. Hmm mejor los Cafres no. Calamaro es un Sorete. Fin del comunicadoEli chiede a Pier se mangia il calamaro ripieno, ma nn è che la furbetta ricorda che già L ha detto una volta che era uno dei suoi piatti preferiti 😁😁😁lui dice che la mamma lo fa sempre e Eli dice che è una vita che nn mangia..la inviterà in famiglia😉😁 Ponla la canción de Calamaro. Porq ponen una foto de Joaquín Sabina si hablan de Calamaro?Caro Ministro Boccia, lei forse ignora quali pesanti ripercussioni possa avere far nascere Gesù due ore prima dalle mie parti. A quell'ora, infatti, siamo ancora a contenderci l'ultimo rotondo di calamaro. Hay un audio en YouTube cantando mi enfermedad con Calamaro que es tremendo. Calamaro?. No, gracias. Carlos escuchaste la canción a dueto con calamaro de bohemio? Justo terminé de leer el newsletter de ayer. Excelente reflexión, como siempre. En mí casa se sigue escuchando Calamaro, no me cae nada bien por miles de cosas pero sus canciones nos transportan a lindos recuerdos familiares, y bueh 🤷🏻‍♀️ Calamaro está sobrevalorado. Fito Páez, Spinetta, Hernán Crespo, Andrés Calamaro, Charly.nuevas canciones por salir. Lito Nevia: Maradona dubidu daaa bibduuu!!!! Fito Paez: Maradona Rosario te extrañaaaa ieeeeaaa! Charly: Maradona pim crack pam (rompe algo) Calamaro: Maradona fue un porro del futbooool!!!! Y así.....Igualmente, creo que quedan tres, ó cuatro, velorios medio kilombo, todavía...el indio, Charly, Calamaro, creo que Claudio Paul, y algún par más... Me hizo falta escuchar la de Mano Negra y la de Calamaro. Qué dijo Calamaro ahora 😲😂😂 🛌A canción "Maradona" de Calamaro é un pouco jingle de Les Luthiers ou parécemo a mín?Estado mental: despierta desde temprano y enojandome con las letras de canciones de Calamaro... nivel... ¿como va a decir eso asi? jajajajajaajajaj vaya fin de programa espectacular Charlie Garcia , Calamaro vayaaaa Gracias 🙏 😘Por culpa de Maradona están pasando temas de Charly y Calamaro en la Radio Nacional de España rait nau. Y sí 🙌. CalamaroOhh A Calamaro influencia de en 😎😎😎🤟🏻😈Y unos rizos de Andrés calamaro tatuados en rabia d noche fugazAndrés Calamaro^TITLE=Maradona^ALBUM=Single^YEAR Calamaro tiene la forma de cantar y contar, de encontrar la frase justa en el momento apropiado, que al menos conmigo, le ha convertido en mi compañero emocional muchas de las etapas más importantes de mi vida, desde hace más de veinte años, media vida. Maradona, Andrés Calamaro. ¡¡Hombre, claro!! Calamaro tenía que sonar que los tenemos que estar al tanto de la principal noticia de la semana 🤔😂😉 Andrés calamaro suena en ARG - NZL 👏 Estadio azteca - andres calamaro 👌👌👌Que lindo escuchar calamaro con el sol en la frenteAndrés Calamaro. "Los Chicos" (La lengua popular). 2007. Imagen: Andrés Calamaro y Diego Armando Maradona. Concentración de la Selección Argentina. Copa Mundial de la FIFA USA'94. Friday I'm in love: no acaba de gustarme, me parece un poco "blandita" 🤷🏽‍♀️. Muy curiosas las anécdotas que habéis explicado pero me hubiera gustado poder escuchar más la versión de JL...lo mismo, hubiese cambiado de opinión sobre Friday! Calamaro, humildemente, ha estado de más. No lo soporto a Calamaro pero la cancion que le hizo esta muy buena hay una errata en el artículo sobre Maradona, “es la biblia junto al calefón”, no callejón. Un guiño de Calamaro a una frase del tango Cambalache. Abrz! 😉 Una persona normal se va a aprender más fácil algo con un sonido conocido, porque la escucha todo el tiempo, algo de Pastor Lopez pega más que de Andrés Calamaro por ejemplo, porque la gente conoce los ritmos. La última canción q sacamos se la sabe todo el estadio porque es salsaPues al final Maradona se ha muerto como si fuera una persona cualquiera. ¿Alguna mentira más que nos quieras cantar, Calamaro? Para chinchar a Pino se me está ocurriendo un dueto que acaba de grabar Calamaro.... con Julio Iglesias Jaja.... eso también, pero de verdad creo que Los Rodriguez fueron una grandísima banda, Calamaro tiene muy buenas canciones sobre todo en sus primeros discos y ésta en concreto, que no es una gran canción, tiene un enorme valor personal para mi. Lo dicho, tenía que ponerla Totalmente. Ah, y estoy de acuerdo con , no era necesario Calamaro... aunque supongo que Rafa lo habrá hecho para chincharle un poco😉...me quiero tatuar a calamaro Cerati Calamaro Messi El Papa La Catherine (CatherineFulop, nuestra embajadora)Andrés Calamaro acabará cantando boleros. Como Luz Casal. Es lo que tiene la edad.Andres calamaro - cinco minutos mas 🎶💥«Anoche te escribí nuevas canciones, eso sólo significa que le robé palabras a tu ausencia para tratar de seguir». Bohemio - Andrés Calamaro Falta la de Calamaro en la encuesta. Pero con Calamaro.Algunos ídolos míos tienen chinos /rizos jaja Andrés Calamaro Maradona Gustavo Cerati Fito Páez Que cagado xDElla dijo: "que te vaya bien" Y le dije: "buena suerte y hasta luego" Dicen que todo se sabe pero tal vez no quiera saberlo, era lo mejor olvidar todo por un tiempo. No te gusta Calamaro? Me das ascoNo cometas el crimen, varón Si no vas a cumplir la condena "Igual somos amigos porque para enemigos hay un montón de gente" "Ok perdon, fue sin querer"  Crímenes Perfectos - Andres Calamaro"Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos" "Puedo seguir escapando y aún lo estoy pensando, lo estoy pensando pero ya estoy cansado de pensar." Andrés Calamaro, vino y cigarro. Buenas noches.Antes de dormir sólo me queda decirles que no pueden concluir su viernes sin escuchar “Bohemio” de Calamaro y Julio Iglesias, esta nueva versión les quedó lo que sigue de preciosa.Calamaro tiene unos temas muy lindos, mrkis Sábato Borges Cerati García Paez Calamaro Gardel Darín Estaría bueno hacer un ranking de los peores temas musicales dedicados a Maradona. Al podio la de los Ratones y sin duda la de Calamaro, cuya letra y música parecen de una canción para sacar la sortija en la calesita. Maradona/Andrés Calamaro.Por favor Un recital honor a Maradona. Te toca Charly, Calamaro, los piojos, Manu chao, los Rolling, Queen, jajaja x fin me rioyo? le mandé un audio de 2min a mis amigas cantando flaca de Calamaro, me pueden sacar del grupo si quierenCuando cantaron Calamaro y Fito con el Diego en la concentración del 94' lo estaba viendo en vivo. No me olvido más de ese momento. Bah por ahí estaba grabado y yo pensaba que era en vivo. Lo sentí así. Mi preferida es Doma il mare il mare doma de Stadio. Después la Para verte gambetear, capaz que tercera la de LPDA. Calamaro, Sabina, Los Piojos y Los Ratones me chupan bien la pija.Me gusta tomar vino y escuchar Calamaro Hermano te falta una, si no es la mejor, la de Andrés Calamaro. Loco, andres calamaro Calamaro es mágico, hace que me guste como canta Julio Iglesias, al menos en un tema.... Andrés calamaro Capo Calamaro👌👌👌🤩 1- La mano de dios - Rodrigo 2- ¿qué es dios? Las Pastillas 3- La vida tómbola - Manu Chao 4- Para verte gambetear - La fundamental(?) 5- Maradona - Calamaro 6- Marado - Piojos 7- Para siempre, Diego - RatonesQuem está vendo o especial sobre Maradona na . Rodrigo, el Potro cordobés, não tem o sobrenome Calamaro. O cantor Calamaro pode referir-se a Andrés, que também fez uma música em homenagem ao D10S, ou à seu irmão Javier. Amanhã, Rodrigo e Andrés estarão no Lo que me gusta Calamaro es a otro nivel.Me hace más falta escuchar a calamaro. Es GOOODDD Santa Marado: Mano Negra Marado: los Piojos El de Calamaro Y me faltan 3 Esta en youtube😋Genial¡¡¡¡¡😆Julio un viejo lobo, Calamaro un intrépido... Andres Tamayo (calamaro)Amo a Calamaro cuando dice: "Que más quisiera que pasar la vida entera, como estudiante el día de la primavera" Pt pero no se compara a: "QUE MÁS QUISIERA QUE PASAR LA VIDA ENTERA, EN LA TRIBUNA JUNTO AL BOMBO Y LAS BANDERAS!" Fui a ver a Boca en ese Diciembre y de casualidad había concierto de Calamaro. Tb me pasó con un Quilmes Rock en el ‘07 y un concierto de Charly en el Luna Park en el 2010. Iba a ver a Boca y de casualidad clasificaba para otras vainas jajaCómo,,, Cómo que Soda estereo y Andrés Calamaro?Y Maradona, hombre famoso, pero de origen popular, formó parte de esta cultura pop "anti derechas" de Argentina. A la cual ante muchos ojos pertenecía hasta hace poco Andrés Calamaro, autoconfeso admirador del partido politico español de ultraderecha Vox.vi el video de los temas en honor a maradona de Shaun q pone tema de los piojos, calamaro, la bersuit y rodrigo y se me metio un poco de argentinidad en los ojos we Julio con Calamaro Calamaro con Juan Luis Guerra?Calamaro es el Bojack Horseman mal vendido de la música en español Flaca — Calamaro Mi Calamaro adorado Maradona de Calamaro Para Siempre (versión Diego) Ratones Y Honestidad brutal 🥰 Me encanta CalamaroY qué cojones le hago si me gusta Sabina, Loquillo y CalamaroTemazo el de Calamaro-Julio Iglesias. Que capo Julio por favor Si feu un d'en Maradona i no punxeu la cançó d'en Calamaro, us mereixeu el Nobel de la pau i el camió de Donettes d'en  Pocas voces con tanta personalidad como las vuestras. Basta con oirlas medio segundo para decir "ese es Julio" o "ese es Calamaro". Qué bien maridan! Qué gran idea juntaros! GRACIAS VÍCTOR HUGO POR EL BRINDIS, DE CALAMARO, FITO PÁEZ Y POR SUPUESTO EL MÁS GRANDE, DIEGO Hay uno con calamaro y fito cantando para diego q es muy bueno, sobre todo calamaro.Cuál es la mejor canción en la carrera en solitario de Calamaro?【Popular No.1 Topics in Argentina!】 Andrés Calamaro lanzará una versión de su cancióEn la tele pasan el vídeo de calamaro Fito y Maradona en la puerta de Ezeiza. Maradona en silencio hasta el final que entra para el último verso en perfecta armoníaLa sonrisa del Diego mientras Calamaro y Fito le cantaban. La sonrisa del Diego.Lo duro que estaba Calamaro esa noche, era un adoquín.Yo empecé en twitter por seguir a Andrés Calamaro tras leer una noticia suya (q no recuerdo) en prensa escrita y que hacía referencia a su cuenta de twitter. Luego me bloqueó supongo por un malentendido a un reply (puesto q me flipa). Sigue en twitter ? Calamaro "Quiero un pedazo de Cielo para invitarte a dormir en la cama o en el suelo" Andres Calamaro - Paloma. Eres un ángel. Saludos hermosa mujer y que tengas un fin de semana muy placentero. 🔥Estoy escuchando en loop dos duetos extraordinarios. El de Los Palmeras ft. Lila Downs (Búscate un hombre que te quiera) y el sublime encuentro entre Andrés Calamaro y Julio Iglesias con la versión 2020 de Bohemio. Julio Iglesias cada día canta mejor.la piel de gallina la versión de veneno paciente del indio con calamaro en 2008 Y tenes el de los Piojos tambien... el de Calamaro no me inspiro muchoEl tema “Bohemio” de Andrés Calamaro y Julio Iglesias es una joya. Gracias por el dúo. Suena hermoso.Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en El vídeo de Maradona, Calamaro y Fito Paez --- Todoyo escucho calamaro y coto orguklosa No Me EscondoQuiero vivir dos veces Para poder olvidarte Quiero llevarte conmigo Y no voy a ninguna parte. Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas uno sólo va a quedar volando a la deriva. Puse calamaro al palo, hoy termino ebria mandando mensajes que no debería SEGURO ¿Viste el video de Diego cantando con Calamaro y Fito? Ufff.Buena suerte y hasta luego - Andrés Calamaro Tienes razón. Calamaro los gansos Calamaro es uno de mis artistas favoritos, y fue la primera canción que se me ocurrió, coma mierda y responda la encuesta.Ranking informal y de selección arbitraria de lo que ha salido en las últimas horas. 1. Long Pond Studio Sessions 2. Lo que sea que haga Xoel 3. Lo de Eels 4. BB + Rosalía 5. Kanye (?) Todo es en cualquier caso mejor que lo de los Smashing. Hasta lo de Calamaro con Julito. Rly? O sea, no tengo nada en contra de Calamaro, pero rly?? Andres calamaro, Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cueroQue bueno que es Calamaro El tercero es Andrés Calamaro, el cuarto es Enrique BunburyLa vida es una cárcel con las puertas abiertas ~Andres Calamaro También me encanta Calamaro.Cuando mis lectores me preguntan que música escucho y no les digo ACDC y respondo Sabina o Calamaro, siento que los decepciono jajaja. Luego les digo "ah y ACDC también" y todos: Aaahhhh Yalessss soss grandeee como Toony.como olvidar cuando casi muero en el pogo de calamaro 😌😌🙏Me habéis dado el fin de semana entre el nuevo disco de y el dúo de Julio Iglesias con Calamaro 😍.Dizque en MYEF va ganando Calamaro por encima de Charly. Con razón ese grupo es una cloaca.Calamaro y Julio Iglesias cantando juntos... y yo sin Reliverán Pan y Clonazepan, dijo Andrés CalamaroSomos de Izaro, de Maradona y Calamaro. Siento que Calamaro joven es una ficción Escucha el álbum El Salmón de Calamaro. Música para volar.Diego cantando "Mi enfermedad" con Calamaro: "no puedo NI QUIERO cambiar" 😭😭😭😭😭😭😭😭«Diego Armando, estamos esperando que vuelvas ¡Siempre te vamos a querer! Por las alegrías que le das al pueblo, Y por tu arte también» Enorme Andrés Calamaro Leer a Vargas Llosa o escuchar a Calamaro no te hace derechista. La idea es acabar con tanto maniqueismo chimbo.Creo que escuchar a Calamaro con Julio Iglesias califica como el acabose de todo lo malo que trajo este 2020. No pienso poner link porque no soy tan turro como para compartir semejante hijaputez. Si quieren balearse una gamba, saben dónde buscarlo.Suenan Calamaro y Julio Iglesias ahora mismo. yo os dejo a vosotros, pero si eligiera a uno, Calamaro o Loquillo.Ya debo haber escuchado 15 veces el bolerazo de Andres Calamaro y Julio Iglesias pero ahora ver el cinefilo video con que se presenta es too much. No se lo pierdan.Llegué tarde a la discusión de que La mexicana de Conociendo Rusia es hijita de El tercio de los sueños de Calamaro? Perdón es la primera vez que la escucho Yo como colombiano siempre escuché que los argentinos eran odiosos y agrandados, la verdad nunca me pareció tal. Desde niño admiré la cultura argentina, especialmente en el ámbito musical, Cerati, García, Páez, Spinetta, Calamaro... Es un gran país, con gente excelsa.Tuyo Siempre- Andres CalamaroQue escuches Carbellion, Audioslave, Pearl Jam, Clapton, Caifanes, the Smiths, Foo fighters, Spinetta, Soda, Calamaro, The Strokes, Oasis, R.E.M, Aerosmith, the doors y demás, NO condiciona a que no puedas escuchar a Benito. [Escuche y critique después con argumento💖] No sé puede vivir del amor decía calamaroque buen tema es Flaca de Calamaro, no se atrevan a negarlo,,Andrés Calamaro - Bohemio Angela Leiva - Agua Nueva Bandana - Fuego Chita - Tal Vez (En Vivo) Connie Isla - Yo Soy Diego Torres - Tratar De Estar Mejor El Kuelgue - Soda El Pepo - A Mi Manera El Reja - Bonita Gativideo - Pasarela Homer El Mero Mero - La Rucu CucuEso quiero sentarme en un parque a fumar un porrito, como Calamaro. Su último albun es algo curiosos , experimenta incluso con el rock , escucha maldita pobreza 😂 darías un rato pero me hace recordar a los enanitos verdes o a Calamaro Tema de charla la semana pasada. Antes que la de calamaro va la de las pastillas del abuelo. Rodrigo afanò en el escrutinio Rodrigo Manu Chao Los piojos Calamaro en ese orden ¿Te quedaste duro y te aplastó ver al gigante? (referencia a Calamaro). That Calamaro inclusion, was just perfect... and made me weepyNo puedo creer cómo se resignificó esta letra de Calamaro. Tambien debes estar en contra de Sabina, Chespirito, Queen, Calamaro, Fito Paez, Ricky Martin y Maluma que apoyaron al Diego. Si escuchas su musica o sus videos estarias apoyando a gente que apoya a pedofilos como dices. No practicas lo que predicas Me sorprende la facilidad con la que insultáis a cuatro personas que son artistas, con una obra a sus espaldas y... bueno, venga, Loquillo, Ramoncín, Bunbury y Calamaro. En ese orden.Que te hizo la vida como para que te guste Calamaro? Entre Calamaro y RodrigoEscuchar a Fito, Charly o Calamaro, tomar chicha o vino caliente, no te hace de izquierdas. Calamaro es de extrema derecha.Calamaro y Julio Iglesias graban un tema a dúo. Cosas veredes amigo Sancho... ¿Y la reversión de Calamaro y Fela Domínguez? 🥺 Bad bunny recitando al gran poeta maldito.. Andrés Calamaro.Pocas cosas me generan más cringe que Fito tratando de cantar Salud sin sabersela y Diego mirando a Calamaro enamorado y sin darle bola al rosarino. JAJAJAJAJAJA komo lo zupo, si es un tema de Andrés calamaro♡Primero se que voy camino a nada pero aveces nada importa y naufragas!  Oc Plagio a Calamaro por lo que leo Tremendo. Igualmente, Calamaro es universal, lo voy a tomar como un homenaje (?maradona se hacia coca como un capetalesta y eso es caca pero revento varias veces a la perfida albion y eso bien pero loego calentaba a la mojer y eso caca pero claro apoyaba a mis panas comenistas de suramereca pero claro era y ujj pero claro Flaca de Andres Calamaro Igual Calamaro le hablaba a la cocaína,,, supera eso conejo malo Precioso el himno de Scornik en voz de Calamaro!!! Gallina en piel.Casi que no me gusta Calamaro pero qué otro level el Calamaro QueridoPara analizar, los amigos de Diego: Guillermo Coppola, Fito Paez, Andrés Calamaro, Charly García, ... Todos con fuertes adicciones y trastornos de personalidad.Mis cigarros, mi sillon, los temas de Los Rodríguez y Andrés Calamaro a todo volumen, no puedo pedir nada mas😌. 🤘🙋‍♂️ Que mejor que café tacuba, bts, calamaro, David bowie, pink floyd, soda stereo, aterciopelados y oasis juntos? Mi playlist es superior, osiosi Como decía Calamaro en una de sus bellas canciones: «No sé qué quiero, pero sé lo que no quiero. Sé lo que no quiero y no lo puedo evitar». Easy! 😎 Cantando. Escuché una música que grabó con Calamaro. Julio, a los 77, parece el hijo de Calamaro. mmm esa se la escuche a calamaro hace bastante Un tema de Andrés CALAMAROBohemio de Andrés Calamaro y Julio Iglesias es M Á G I C O. Tremendo tema y El bolero de calamaro suena muy bonitoCon esas comparativas, ese rolón de Calamaro me sonó a Queen, escucha esa música, pero igual y ustedes no lo pueden percibir.  Calamaro y Julio Iglesias ¿cuenta como chiquiriesgo? saludos poderosos, pueden poner la copa rota con calamaro le copió el algoritmo a haciendo esas recomendaciones horrorosas . Es muy simple, es repetitiva, sin cambios, voz monótona y sin sentido, por eso no me gusta, comparen con la riqueza musical que acaban de poner de CalamaroCalamaro también gravó con Juanga Hay nueva música de Pastilla, Los Bunkers, Love of Lesbian, Andrés Calamaro, The Smashing Pumpkins, Liam Gallagher, vaya buen fin de semana... en este recordando al Genio del Fútbol Mundial escuchando a Andrés Calamaro con la rola de Maradona, saludos a Pintaron los mates con Calamaro de fondo Mas ego, Calamaro. Ego con gilipollez, Ramoncin.también esta la de Calamaro. a ver si cree q por feminista lo ignoro.(?)Escuchar "El Salmón" de Calamaro tomando café... Era lo que esta mañana requería 😁🎶🎸 El rey del freido txikhen. Calamaro es más generoso.Conmocionada por la noticia de que Andrés Calamaro y Julio Iglesias hayan cantado juntos. No se me ocurre chapa mayor. Andrés Calamaro ya lo había dicho hace aaaaaaaaaaaños en una de sus canciones 👌🏻☺ Uff los velorios masivos. Igual creo que por el espíritu lúdico del Diego se merecía un mega show no un velorio típico. Me imaginaba un escenario con Fito, Charly, Los Piojos, Calamaro, la Sole... un clip de Rodrigo y Sabina...no se algo más festivo.Andrés Calamaro cantando con Julio Iglesias. ¿Qué más desgracias nos puede traer el 2020?Calamaro y Julio Iglesias han grabado juntos, estoy casi llorando el tema de Calamaro es un plagio musical a Jony TolengoFalta que se muera Andrés Calamaro para calificar al 2020 cómo el peor año de toda la historia de la humanidadCalamaro me hace un pelotudo Canciones de argentinos afincados en España, empezando por Calamaro y su canción dedicada a su amigo MaradonaBad Bunny estrenó nuevo álbum, ¿y saben qué fue lo mejor que le pasó a la música?, que Andrés Calamaro y Julio Iglesias hicieron una colaboración pasada de huevos.Que una valla junto al centro comercial más emblemático de Lima tenga todavía la publicidad del concierto de Calamaro, nos dice lo q nos espera, la flaca Calamaro e Iglesias tremendo. Cómo Calamaro y Bumbury Amigo, excelente respuesta ante un estúpido cuestionamiento de este mercenario. Y la cita de Calamaro, fantástica. El señor mercenario no entiende lo que significó Maradona para los más desprotegidos de su sociedad. Sip. Bohemio, la canción de Calamaro.Llevo en bucle con la canción de Calamaro e Iglesias toda la mañana. 🥰Maravilloso el dúo Calamaro/Julio Iglesias. Calamaro y Loquillo Hace aaaños Calamaro escribió esa frase... Cono!!!! Se pos a Calamaro 2 veces, condicionas jajajajajajajajaja Calamaro es tibio? Uyyy qué buena noticia!Calamaro es todo lo que está bien Pues Calamaro va sólo medio paso por detrás.Muy lindo el bolerito de Calamaro junto a Julio Iglesias. Para copas en un barYo igual como que no puedo hablar mucho de cancelar Ídolos porque amo a Calamaro sabiendo que es un nefasto Andrés Calamaro tampoco es músicaUn consiglio al . Per domenica potreste rivangare (non che siate buoni per la vanga) un vs vecchio cavallo di battaglia: a . Almeno per una volta, ne azzecchereste una. Carta penna e calamaRo (fritto) Sin duda Borges, el literato latino más universal. !Pero de escritores no hay camisetas! Y el fútbol -que ya no lo veo- es ÉL fenómeno popular. No tan Buenos Aires: (Calamaro) .."y nunca tuviste nada pero un Domingo podés ganar"desayunar sola y escuchando a Calamaro, top 5 de las cosas q más me gustan Hola, voy a llorar cuando se muera Serrat y también cuando se muera Sabina. Capaz no cuando se muera Calamaro. Que maravilla!!!! Que lujo. Lujo Iglesias y Calamaro. Encaja todo como un guante de boxeo. Bravo Andrés Para mi las dos mejores son, la mano de Dios de Rodrigo y la de Maradona de Calamaro. Ahí se me cayó un poquito Dieguito. Prefiero sus videos con Charly, Foto, Calamaro...Y como nadie lee aprovecho. Escuché un tema de Calamaro a dúo con Julio Iglesias y me gustó. Banda sonora a cargo de Leiva *plagio descarado a Calamaro* Lo mismo sucede con Calamaro, adora las corridas de toros y en alguna entrevista mencionó lo particular que le parecían el modelo de corralejas en Colombia, que sería maravilloso asistir, y eso no lo hace un ser repugnante. Calamaro defiende la tauromaquia y no es de derecha. Lo culpan de eso porque él fue de izquierda y apoyó varios candidatos del progresismo del cual se siente defraudado (con justas razones) . Ahora se entibió y por eso lo tildan de derecho. Nada distinto de lo que pasa por aquí Más EGO Ramoncín Mejor cantante Loquillo Calamaro no lo aguanto Al que veo con menos sería calamaro, pero entre los otros 3 imposible decidir. Es de Calamaro Peor es la de calamaro (o es tweet tb fue irónico?).Velorio en el Colón. Televisado. Charly, Calamaro, Bono, Madonna, los que se te ocurran, cantando. Me ha parecido bastante infumable hasta para Calamaro... y eso que debe haber pocas cosas que Don Andrés no se haya conseguido fumarA todo esto, no veo lejos un featuring de C. Tangana con Calamaro, Julio Iglesias o alguna movida así rarita. La canción no es nueva. Julio Iglesias no aporta mucho con respecto a la original, pero la mezcla con Calamaro resulta bastante curiosa... Weah!! Calamaro 😂 Si si, pero digo vs Cerati... Spinetta, Charly, Fito están antes en el gusto del argento que Cerati. Hasta Calamaro me parece こうなったらおこたでいっしょに～(˘ω˘ ～)ｽﾔｧ…してしまうか…… 眠らされちまう……～(˘ω˘ ～)ｽﾔｧ… その先の無限列車になるかもしれない………🤔 Andrés calamaro, Airbag, intoxicados y los redondos👌 Amo el rock argentino Calamaro Tengo ganas de verlo. Hay imágenes en el vintage de (bien por pinchar Estadio Azteca de Calamaro) que se emitió el miércoles Calamaro tiene un poco de todos y más. Me encanta la música de Los Rodriguez, pero a él no le puedo ni verOdio a maradona, odio a calamaro. Mi cerebro: sé que soy tú y esto es molesto,, me molestan también a mit, pero ya vamos a cantar mierdas.Si tenéis un mala día pensad que yo llevo dos con Calamaro cantando a Maradona en mi cabeza y ojalá poder cortármela. Mi relación con el diego ese fue musical, de famosos, Manu chao, Calamaro, hasta Piero le cantaron... Lo mejor de Calamaro es que haga lo que le plazca. Incluso cagarse en sus fans. La canción es nefasta. Pero me encanta que sea tan kamikaze. Falta algún tolai para cubrir la parte negativa del país, Calamaro, por ejemplo Menos mal que hay canción de Calamaro y Julio Iglesias Alfonsooo!! Qué te parece la canción q se ya estrenado hoy de Calamaro y Julio Iglesias?? No notais la voz de Julio rejuvenecida?Soñé con el Diego. Me dijo que tuviera paciencia por lo que está por llegar. Imagino que ya había escuchado la canción de Calamaro y Julio Iglesias.Hoy sale nuevo disco de Raphael, y Calamaro saca “Bohemio” con Julio Iglesias. El mejor viernes de mi vida. Aaahh, ma è un braccio! Sembrava un calamaro 🙄ya salio bohemio de andres calamaro y julio iglesiasQué insoportable ser es Calamaro, pero cuando dijo "´prefiero dormir pensando en nosotros dos que dormir con vos", ptm causa, la estoy sintiendo. Ya lo decía Calamaro, “Maradona no es una persona cualquiera” ... 🤣🤣🤣 Maradona d'Andrés Calamaro. Pero eso no lo dijo Calamaro? eres genial. De Calamaro con Julio Iglesias, a Cupido, Bad Bunny y rematar con Nirvana. Me encantan tus conexiones. ❤️ Hoy saca cancion Andres Calamaro con Julio Iglesias... Yo se que al Angel de antes no se le hubiera escapado esta noticia, estas cambiando tio... No pues que nos podemos esperar del maestrazo Andres Calamaro Masel, el oriundo de Buenos Aires genio siempre con los Rodriguez, los Abuelos de la nada y de solista icono del rock en español saludos Che Claudio 🤟🏼Estar escabio escuchando calamaro es un tiro seguro Mk el productor antes de grabar había escuchado soda, Andrés calamaro, enanitos verdes, Vilma Palma y cualquier grupo de rock mkNo confío en la gente que prefiere a Calamaro que a Fito, lo siento :( De todas formas: "brindo por la emoción pero también brindo por la fialdad, que la salud no falte a la humanidad, desde un rincón del mundo: brindo contigo" 🖤 Calamaro, Fito Páez, Charly García, y el mejor rock de Latinoamérica Calamaro su Merced jejejejNo mamen todos hablando del nuevo álbum de bad bunny pero ya escucharon la rola de Andres calamaro y Julio iglesias? Nambre otro pedo. ¿Santa Maradona? Temazo. Tal vez porque es en contra del fútbol. Larchuma FC se traduce, salvo mejor opinión de como Vergüenza FC. El sótano en el género canciones dedicadas al Diez es la de Calamaro.Trellas es mucho hijueputa tema y no pienso discutirlo con nadie. Parece tema de calamaroCerati salió con las minas más lindas del país, ni hablar de Calamaro, Spinetta, Pappo, Juanse, Charly ninguno salió con una chica fuera de lo hegemónico. Y spinetta, Charlie García, Calamaro, Gianlucca Prodan. Creo que hasta ahí."Te quiero porque a dentro del abismo, vas a seguir siendo el mismo para mi." — Andrés Calamaro.Para mí que YA tienen que armar un medley entre Calamaro, Los Piojos (el regreso) y Mano Negra (el regreso 2) con sus tres canciones respectivas para Maradona. o mejor, Calamaro y Fito también, si se quiere.me gusta el poema que calamaro le escribió al diego. me retiro del feminismo para siempre? Aunque casi me equivoco y te digo que he sido un perro compañero. Un perro ideal que aprendió a ladrar y a volver al hogar. Para poder comer... Calamaro... Maestro.26 de marzo 2021 viernes tocan Los Abuelos de la Nada. Necesito verlos. 0 drama en ir solo. Si alguien suma chifle, 1300 la entrada si la compras hoy, regalada. Obvio que sin Miguel Abuelo ni Calamaro no es lo mismo, pero vienen artistas invitados que les tengo mucha feNO ME IMPORTA EN QUE LÍO SE META MARADONA 🎶🇦🇷 ❤️Hoy estoy para estar comiendo maní y tomando una birra con Calamaro de fondo contando anécdotas ayer cuando escuché el tema con el diego también me dieron ganas de escuchar a calamaro pasa muy rara vez algo así como una vez cada diez añosEs uno de los singles más extravagantes del año. Calamaro e Iglesias se juntan en el tema homónimo al álbum de 2013 del argentino. En “Bohemio” (Universal, 13) el artista consiguió hacer un disco variado y difuso en el que se atrevió a probar nuevos sonidos... Mondo sonoroya que estamos en jornadas cancelantes lo digo a esta hora y en voz baja para que pase desapercibido pero qué ganas de clavarme un compilado de calamaro a los gritos bueno a ver, lista - crímenes perfectos (calamaro) - zona de promesas (cerati con con la negra sosa) - uno los dos (miranda)Puente: Andrés Calamaro Julio Iglesias] "Anoche te escribí nuevas canciones, eso solo significa Que le robé palabras a tu ausencia para tratar de seguir " perdón estoy escuchando a Andrés Calamaro y pega fuerte qué hace con Calamaro??? si ese man es pro vox ......la muerte de Maradona es pura novelería progre... el animal hasta le pegó a su mujer y las feministas hasta se mojan por el man Calamaro y Charlie Loquillo, a Calamaro vaiselle moito a perolaok perdón fue sin querer dijo calamarojulio iglesias y andres calamaro..reyes del romanticismo...grabaron....TODO UN ACONTCIMIENTO.....! Me quede esperando a Andrés calamaro Los Angeles azules ¿Donde están? Otra cosa: la de calamaro es criminalAndrés Calamaro es palabra mayor, hoy en día merece el mismo respeto y reconocimiento que Charly Garcia, Fito Paez, etc. Los "rockeros" que lo bardean y lo ningunean no tienen ni idea de todo su recorrido, y todo lo que le dió al Rock Nacional e Hispanohablante.La noche así más Calamaro de fondo es un rotundo 💯¿ya escucharon la nueva canción de andrés calamaro? es en verdad perfecta.Qué montón de ídolos ha parido Argentina: Messi Bilardo Cerati Charly Maradona Calamaro Spinetta Moura Hay que amar a esa nación! 🇦🇷 yo ya no voy a cine...se me duermen lo poquito de nalgas que me quedan..pero bueno soy feliz asi mis pibes...Maradona no es una persona cualquiera.....como dice Calamaro...sos grande sos grandeFito, Calamaro y Diego se juntaron en 1994 en el mundial. Ahora entiendo todo...Le dedicaría todas las canciones de Calamaro.calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaNo se xq pero llegue a casa y puse a Calamaro, me lo identifico fuerte con el Diego.. Andrés Calamaro... CRÍMENES PERFECTOS!!!! Existe algo más acorde a éste día, momento y clima!?? 🤤🤤🤤 (aunque esta música me rompa el corazoncito de papel) 💔💔Calamaro te amo demasiado.Amo a calamaro por más que varias veces se pasó de gil en declaraciones, porque demuestra la decadencia viciosa del escritor que aún re reventado cuida sus letras.ese dúo de Calamaro con Julio Iglesias no lo vi venir...Calamaro querido Sabina, Calamaro, Ciro, Noble, Pintos, Alborán, Axel... Perdón, es que al lado ponían Radio Disney.Al Diego lo mató Calamaro con el tema de mierda que le compusoPensé que ya estaba un poco mejor, se me dió por tocar la guitarra. Me encontré cantando esa frase de Calamaro y ahora estoy más hecho mierda que antes. ¿Cómo se va a morir el Diego? Que absurdo.No sé que tipos de estudiantes habrá conocido Calamaro para cantar "q mas quisiera q pasar la vida entera como estudiante en día de la primavera," Andrés, es plena fecha de parciales, los estudiantes sólo tenemos estrés y depresión para esa fecha, no hay nada de divertido.Increíble lo que provoca Maradona, incluso estando muerto. Tenía razón Andrés Calamaro cuando le escribió una canción que decía: "Maradona no es una persona cualquiera".Escucharon la letra de la canción que le hizo “El Salmón” Calamaro a Maradona??😂😂😂 qué hijo de puta!! Le afanó una redacción de Lengua de un nene de tercer grado de la primaria😂😂😂 Qué payasoQue canción de mierda es la canción que le hizo Calamaro a Maradona mi análisis .. loquillo siempre quise ir a l.a. ... único ok ramoncín no lo veo como cantante, es como si m comparas plata y zurullo calamaro lo aborrezco, engreído a tope siempre desprecié a eb, yo viví mi adolescencia enamorada de jim morrison, y es muy pésima mala imitaciónHoy no estoy adentro mío dijera Calamaro Ramoncín se los mea a todos. Loquillo ya sabía que sería una RockRoll Star. Calamaro aspira a ser el más egocéntrico. Y Bunbury le puso "héroes" al nombre de su grupo. Difícil dilema.Por favor el dia de Calamaro y Fito cantando "Brindo por las mujeres que derrochan simpatía..." con MaradonaHe visto fotos de Maradona con Queen, Oasis, Barón Rojo, Adrián Barilari, Calamaro, Fito y Bono. Ni una con algún reggaetonero. El rock gana por goleada!!! No pueden organizar el adiós, al máximo ídolo de la historia del fútbol argentino. Y todo lo demás, también.. (diría Calamaro)No entiendo como Andrés Calamaro puede escribir tan bien lptm, las canciones de Andrelo son de lo mejor que hayalgo contigo - andrés calamaro no tenían un tema más horrible para poner?Pongan el tema de las Pastillas del abuelo, o el de Calamaro o el los Cafres o el de RodrigoAndrés Calamaro, Julio Iglesias, presentan: "bohemio" ¡Sencillo brutal! Calamaro La vida tombola de Manu Chao y la de Calamaro son geniales tambien Sisisissiisi jajajajajaja hoy fue Luis Miguel, Andrés Calamaro, etc.. y vos se basa en taylor yy todos los de one direccomo lo quiero a calamaroFuck, que rolon esa de Calamaro y Julio Iglesias 💣💣No em pensava que em trobaria el fill cantant Calamaro, sincerament. Quin 2020. Bohemio, de Calamaro, es la primera que se me ocurre, seguramente habrán muchas más.La verónica de Calamaro será la misma que la Fito??? AzaaaQue lujo se dio Calamaro grabando con Julio Iglesias. Bohemio. A mí que me pongan Maradona de Calamaro y una Club Colombia muy negra. Acepto. Ustedes sólo digan cuando.Querés venir a ver como se esconde el sol y escuchar Calamaro y Charly, en el puente? Enviar Parecido, pero con calamaro. Hoy el doc. Peláez dijo que prefería a Calamaro, tiene buen gusto, y el almuerzo tuvo jugo de tomate de árbol en leche, como lo recomienda el fanático del zodiaco y del arroz pegado  Calamaro. 😊 Ni siquiera deberían compararse. Calamaro, mil veces. Es que no puedo con Calamaro. Te juro. 😓 Eso seguro. Y esto me recuerda el disco de Duetos de Sinatra (1993). Exigió que sus compañeros de dúo grabaran a distancia. (Ese I’ve got you under my skin con Bono...) Esta de Calamaro e Iglesias me gusta Si querés decirle algo a alguien y que otro no opine, se lo decis en privado. Si elegís decirlo en las redes te bancas las opiniones. De hecho Calamaro se enojó menos que vos. Sos más papista que el Papa. Pequeña corrección: CalamaroManu Chao«Egoístas hay en todas partes, inseguros hay en todos lados. Soldados que necesitan ser aceptados, necesitados de afección». Egoístas - Andrés Calamaro Maradona de Andrés CalamaroHay tantas canciones de varios artistas dedicadas para el Diego 1️⃣0️⃣ que no hay como como quedarse con una sola, todas son una bestia. etc. Y tu te fumaste una lúmpia en estado de descomposición... Las canciones de Calamaro son claramente de simpatía de izquierda La mejor canción de Calamaro con diferencia !! Temazo Diría Loquillo porque es el que parece drogarse menos. Si se droga menos es más consciente de lo que dice pooor lo taaantooo es el que "conscientemente" más ego supura. Calamaro al ser Argentino juega en casa Calamaro canta con un clínex en la campanilla y Julio tiene la voz más limpia con 77 años que hace 50... El nivel lo ponen acompañamiento musical y los ilustradores del videoclip. 1 Maradona de calamaro. 2 la vida tombola de manu chao. 3 dieguitos y mafaldas de Sabina. Yo no defiendo a nadie, solo te bardeo a vos porque te metes a criticar, sea calamaro sea quien sea A Calamaro le importan porque me contesta. Colgate de esta Juan, yo no apoyo a ningun dictador y metete tus opiniones en el ojete que seguro ni a Calamaro ni al Indio le importan Estadio Azteca de Andrés Calamaro, no puede faltar. "Dejá que cada uno ponga lo que quiera?" Yo no le puedo prohibir a nadie que ponga nada. Y yo también puedo poner lo que quiero. Así son las redes. Libres. Pero a la gente como vos, Calamaro o Solari les molesta la libertad. Por eso le chupan el culo a los dictadores.probablemente el diego haya tenido recitales privados de queen, los rolling, oasis, charly, calamaroCuando crees que el 2020 no puede ser peor... Calamaro e Iglesias. Igual lo merecemos porque el ser humano es una otra mierda, pero yo casi preferiría la extinción directamente y de forma rápidaNi puedo ni quiero desmentir que estoy escuchando el dueto Julio-Calamaro segunda manzanilla helada en mano. Al final, y como dijo Calamaro, no nos importa en qué lío se meta Maradona. El juzgar a un ser humano que se crió y creció en unos tiempos más que complicados y aún así le regresó la dignidad y el sentido a un pueblo herido, no toca. Loquillo lo tuvo y mucho... Ahora es totalmente anacrónico. Calamaro lo he escuchado muy poco. Ramoncín... Es un buscavidas que triunfó hace 40 años... Calamaro escribió eso del cafiolo ese? Yo Loquillo y Calamaro diría que también pero Ramoncin 2 canciones medio potables y mucha gilipollez. Hay otros Ramones que importan más que él.Sólo faltaba Calamaro poniendo la banda sonora..La muerte... juega sucio y no sabe perder (A. Calamaro) lo dice calamaro .. Maradona no es una persona cualquiera... no tuvo que ser difícil ser maradona y estar mal rodeado DEPPregunta seria... En la canción Flaca, Andrés Calamaro dice: «Un perro ideal que aprendió a...» Es de Los Rodriguez y Calamaro, que Fabiana Cantilo interpreta. Calamaro gamba al pilpilAlguien quiere pensar en Calamaro???? Que tusa con estadio azteca. andres calamaro the oneescuchen Calamaro es un mimito al corazón, después me agradecenMe tienen podrida sus temas...en todos lados..quiero escuchar cerati..calamaro..ciro! Un poco más de música creativa e inteligente! Yo podría no volver a ver mundiales, ya no veo fútbol...!pero que dolor! Como dice Calamaro: !te quiero Diego!Manu Chao, Charly García, Rodrigo, Andrés Calamaro, Ratones Paranoicos, entre otros, crearon emotivos temas desde blues hasta ska en honor al 10. Acá a lo mucho tenemos el Bomboro Quiñá. Chale, que vergüenza. Si hay cosas que envidiar a los narizones engreídos del sur. Los humanos no somos perfectos....ninguno...lee las biografías de Picasso por ej Calamaro...etc Siendo Calamaro más bien malito; imagine Manu Chao. Ayer yo puse un tweet con los que vi: Michael Jackson, Freddie Mercurie, Calamaro, Manu Chao y otro par que no recuerdo jajajaYa va a empezar el Bohemio de Andrés Calamaro con Julio Iglesias, ya no estoy pa nadie. por eso, te lo digo, es previsible ese comportamiento en este momento tan altamente emotivo, todo es un quilombo pasional de todas las partes, la ciudad de la pelota y la furia es buenos aires, como cantó calamaro y cerati. Calamaro, Sabina y Quique Sanfrancisco siguen vivos, a ver si el problema era el deporte y no las drogas... Loquillo y Calamaro en ese ordenEccomi arrivo ora! Ho intravisto una coppia lievemente zuccherosa e un calamaro... giusto?Il centrotavola sembra un calamaro di Humboldt spiaggiato  Top 5 de canciones para Diego? 1- La mano de dios - Rodrigo 2- Para siempre Diego - Los ratones 3- Oh visto Maradona - Tifosis 4- Que es Dios? - Las pastillas 5- Para verte gambetear - La guardia Mención especial: Capitán pelusa (los cafres); Maradona (Andres Calamaro)Cuando muere un músico, sus familiares se forran con la venta de discos, escuchas, derechos de autor... que genera los días posteriores. En el caso de Maradona, es Calamaro el que va a ver como su cuenta sube como la espuma... “Pero ya estaba duro mucho antes” dijo Calamaro...Y la marranada de Martin? Calamaro musica de gitanos balcánicos o húngaros segun el dr Peláez.Puta madre que buen ánimo me da escuchar a Calamaro Loquillo seguido de Calamaro Soda stereo, intoxicados, los tipitos, bersuit, Cerati, callejeros, viejas locas, estelares, ciro y los persas, ataque 77, no te va a gustar, los abuelos de la nada, charly garcia, andres calamaro, la renga, la Beriso, Babasónicos Sorry escucho louis y rock nacional nomas Calamaro a Diego: "Estamos haciendo una fiesta. Te estamos esperando" 🤣🤣🤣Dicen que hay un mundo de tentaciones, también hay caramelo con formas de corazón, dicen que hay Bueno o malo, dicen que hay algo que tener pero muchos no tenemos 🎶✨_Andrés Calamaro La de Calamaro Y yo llevo todo el dia viendo a un tal Diego Pablo con Diego Armando, con Calamaro de fondo. Además la buena de Calamaro sobre Maradona es Estadio Azteca.Calamaro Manu Chao. Andrés Calamaro le da dos patadas a una pelota y termina internado Al Calamaro y otros cuantos. Es que fui novia unos años del hijo del bajista de los Toreros muertos(que por cierto es gallego) , y él y el Carbonell tenían un garito en Malasaña...y ahí, yo, vi de todo y más... algún día te contaré...Canto flaca de Calamaro mientras cocino, estoy haciendo las cosas bien en esta vida claramenteLa vida y las noticias también son recuerdos. A raíz de la muerte de Maradona, ha tomado absoluto protagonismo la canción del gran Andrés Calamaro que, hace algo más de 20 años, mis amigos y yo interpretamos en las fiestas del Colegio con terrible éxito. Bonito recuerdo.El logro que mas admiro de no es lo futbolistico, sino que le dedicaron un tema: Rodrigo, Sabina, Los Cafres, Charly, Fito, Calamaro y hasta Los Piojos Yo creo que se confundieron con Calamaro, jaja Seguro está tomando nota de eso Calamaro en este momento. Le vas a cambiar el día y la vida con tu opinión"Cantando me he de morir, cantando me han de enterrar y cantando he de llegar al pie del eterno padre, desde el vientre de mi madre vine a este mundo a cantar." - Andrés Calamaro, homenaje de Enrique Bunbury a Gustavo Cerati, 2015. 1.Mano Negra 2. Attaque 77 3. Manu Chao 4. Calamaro Ho deia en Calamaro a la seva cançó " Maradona no és una persona cualquiera, és un hombre pegado a una pelota de cuero, tiene el don celestial de tratar muy bien al balon,... Maradona- Andres Calamaro  Este video lo he visto con la música de Rodrigo pero tengo que decir que la que más me gustaba en homenaje a Maradona es la de Calamaro Qué le den a Calamaro, que tiene una ostia como un caballo.Something in my eye hearing today's play out with Andres Calamaro's "Maradona"el día así y Andrés Calamaro. 💘Ya me hice toda una lista de reproducción con Charlie Garcia, Calamaro, Soda Stereo, Spinetta y demas.... la verdad es que sí, los argentinos han sido genios 3 !Este clima y Andrés Calamaro damelos siempre 🤞Qué hermoso era el Andrés Calamaro noventero de Los Rodríguez. Calamaro, si tu te mueres, yo me mueroHay muchas canciones sobre Maradona🇦🇷, cuál les gustó más? La mano de Dios - Rodrigo Maradona - Andrés Calamaro Diego para siempre - Ratones Paranoicos Si yo fuera Maradona - Manu Chao Yo me quedo con la primera Lo he puesto en un tuit porque lo resumen de forma perfecta una canción de Calamaro. El momento en que dice "no me importa en que lio se meta Maradona". Si era D10S, seguimos siendo laicos verdad?Contradicción es que Calamaro haya hecho uno de las canciones más hermosas del mundo como Estadio Azteca, y una de las más espantosas como esa que habla de Maradona.una novia para cantarle Cuando no estás de Calamaro??Descubro que la canción de Calamaro era perfecta. Cada cosa que decía. CalamaroMurió Maradona. Nunca me interesó el fútbol y la muerte de Maradona me conmocionó por el efecto social. Hoy un paciente, cuando le pregunté como estaba me dijo "y, murió Maradona, como voy a estar?". En el barrio suena Rodrigo, Calamaro, Peteco. Que chabon inmortal. Calamaro las pastillas Lo peor que te puede pasar es conocer a tus fans (Andrés Calamaro) En primer lugar, como no aclaraste, no lo sabía. Discúlpame En segundo lugar, los ratones y calamaro te parecen buenos y las pastillas no? 😂😂El día está para sentarse y apreciar la lluvia y escuchar a Andrés Calamaro todo el día. Me dolerá mucho Steven Taylor, Bon Jovy, Mick Jagger, Madonna, los hermanos Gallagher, Calamaro, Fito Paez.... Y es que de seguir no término hoy. No, si Calamaro tiene unas cuantas canciones que me gustan mucho, pero esta en concreto no me ha dicho mucho. También es verdad que no he vivido ni me llama la atención la figura de Maradona. amo a calamaro...pero esa canción da cringeNo sé con cuál canción lo asocian ustedes. Para mí son dos: Mi enfermedad, de Calamaro, y Los amigos del campeón, de LAD. No sale esa parte en gif jajajajaja Te puede gustar más o menos Calamaro, pero es una canciónaza, que ya gusto cuando salió. Alta suciedad y honestidad social son discazos. El que hizo de cinco discos eran más canción ración de churros. La mano de Dios es versiones, que también creo que es la mejor, sin duda. Para mi mamá es "el que no tiene dientes y aún así le quitó la mujer a Calamaro"💀💀💀 MMM puede ser de alguna de A. Calamaro? La mano de Dios de Rodrigo Maradona donde canta con Calamaro Maradona de los ratones paranoicos La de Rodrigo era la favorita de Maradona, calamaro es otra cosa, Rodrigo era de tú a tu, la música de la calle, hecha por el rey del cuarteto, para el rey del fútbol. No me dice nada la de Calamaro, la verdad, jajajajaja. Calamaro, grandeTengo la puta canción de Maradona de Calamaro en la cabeza qué rabia Me dió risa que pasaron de Gandhi a Andes Calamaro 😂 jajajajjajaaj, totalmente de acuerdo.. Calamaro debería retirar esa canción de su catálogo por vergüenza nomás...Los peores homenajes a Maradona se los hicieron Mauro Viale relatando amargamente el gol a Inglaterra y Calamaro con esa canción poronga que le compusoCalamaro le dice a Maradonna “esperame en el cielo”. Oe caosa, dudo que un pedofilo vaya al cielo. Pero, en fin, la hipotenusa. ¿Tiene alguna canción buena Calamaro? Ahora amo más a cerati y a calamaro Calamaro de VOX? No somos nadieLos chicos - Andrés calamaro La de Calamaro es infinitamente mejor. Antes pensaba que era la de mano negra, pero claro, era joven. pelotuda no me enoje JAJAJAJA cuando me dedicaste un tema de calamaro Aunque habria que escucharlo para ver si le pelea al de CalamaroFlaca no me claves tus puñales por la espalda tan profundo no me duelen no me hacen mal🎶🎶que grande calamaro 🥰 La verdad que si. Es un mamarracho el de Calamaro. Calamaro también es taurino, sin embargo no me parece que sea un defecto, ser de derecha tampoco.Maradona tiene una canciones de Rodrigo, Ratones Paranóicos, Calamaro, Los Cafres.. ¿Algunas más por ahí? Calamaro.Andres Calamaro y Joaquin Sabina son parte de la lista de los mejores poetas de todos los tiemposLos demás tenemos la película complicada, porque además vemos a quien fue, para decirlo con una palabra, D10S, “un hombre pegado a una pelota de cuero”, como decía Calamaro. , Diego. (2/2) Calamaro no es el más indicado para hablar de grupos sobrevalorados. 🤣🤣🤣🤣 Cualquier tema que le hayan hecho a Diego fue con amor. No me cae bien Calamaro pero resume todo en un "no me importa en qué lío se meta Maradona".A penas pase esto me voy a verlo a Calamaro. No me importa en dondeTop 3 canciones para D1eg0 1. Rodrigo. La mano de Dios 2. Andrés Calamaro. Maradona 3. Ratones paranoicos. Pará siempre 4. Bersuit. El baile de la gambeta 5. Los piojos. Maradó Hay muchas más, pero este es mi top 5 Bonus. bersuit vergarabat - tocó y me voy  Y borra a Calamaro de esa lista. Primer aviso!Estamos todos de acuerdo con que el peor tema para Maradona es el de Calamaro no? é un imbecil integral, e un ser humano que roza o deleznable...pero a súa música, aaaaaai a súa música...hai temas que sempre me van arrincando cachiños de alma, e bagoas...Che no podemos habilitar algun reci de juanse con calamaro el finde? digo para llorar y reir tambienTop 3 canciones para D1eg0 1. Rodrigo. La mano de Dios 2. Andrés Calamaro. Maradona 3. Ratones paranoicos. Pará siempre 4. Bersuit. El baile de la gambeta 5. Los piojos. Maradó Hay muchas más, pero este es mi top 5 Bonus. bersuit vergarabat - tocó y me voyCalamaro simplemente es lo mejor para mi ♥️ Años de seguir a Cerati y ni idea lo de la tauromaquia, eso si sabía que Calamaro si ama la tauromaquia. Me podrías decir en donde encuentro más información sobre el tema? Lo decía por la canción de Calamaro.Como me vas a comparar a Calamaro con AIRBAG 🤮 hijo de puta gracias Gallito y de paso sumale Los Chicos de Calamaro en vivo del Jamón del medio que siempre pone en las pantallas a sus amigos que se fueron primero Pappo Miguel Federico Gustavo y hoy seguro lo cerraria el Diego temazo para Maradona el de Andrés Calamaro ... Gambeteando a Calamaro, mal, mal. Claro que sí, al final del video es a Fito a quien le habla, y durante la canción tanto Fito como Diego miran a Calamaro. No hay razones para esa intriga. Por Dios!!! Horrible, Calamaro es como el Diego, tiene algunas cosas muy buenas y otras muy malas Buenas tardes, gentes de bien! Hoy que la vida me lo permite, os saludo. Me acuerdo yo de Calamaro en el garito de un noviete, las que se pillaba... más de una vez ayudándole a bajar las escaleras de la zona privada... Dani te escuche criticar el tema de " Las liendres" como los llamaste a Los piojos y no decís nada de la falta de respeto q es el tema de Calamaro?. Compará la música y la letra de cada una de las canciones sin el prejuicio que tenés y no tienen comparación. Abrazo!! Guardia hereje o la de calamaro, me gusta mucho la letra simplona pero hermosa que tiene con la instrumentacion medio comica o festiva, menos epicidad y mas cariño que otrasLos chicos - Andrés Calamaro.La canción de Calamaro es muy malaEste año en particular, la vida nos ha mostrado que todo tiene un fin, y qué hay seres queridos (sin conocerlos) que duelen cuando se van. Perdí a Cerati, perdí Bowie, perdí Pau Dones, perdí a J Brown, y a veces pienso que no se vaya Charly, Fito, CAlamaro, Dave Gahan, Thom YorkeEn la fila el tema de Rodrigo se canta al re palo, el de Manu Chao bastante y el de Calamaro se aprovecha para descansar, mandar WhatsApp y poner cara de orto.  Calamaro 🤮.... pongan la del potro o para siempre de los ratones paranoicos... Calamaro 🤦‍♂️Maradona... No crec que sigui exemple de res. Masclista, delinqüent... L'èxit el va superar. El seu amic Calamaro masclista, feixista, li agraden "los toros"... Diu que és veuran al cel. Doncs a veure... No crec que li plori tanta gent. Prefereixo paraules com MARE DONA.Hoy Calamaro, a través de la SGAE, come caliente.Para mí la nostalgia con Maradona va más allá de la genialidad y de la humanidad de él en sí mismo, para mí es como una época, es el colegio, es Calamaro y Fito y Charly, es un tango, es política, es Cortázar, es bohemia... Calamaro La de calamaro! Honestidad Brutal!, como el mejor disco de Calamaro y bueUnos mates en la cama con mi amorcito, la ventana abierta y calamaro de fondo. Que felicidad ❤️Mis top de canciones de Diego: la de Rodrigo, la de Los Cafres y la de Calamaro 💔💔💔Como cuando se muera Calamaro, voy a reconocer que nunca me gustó su persona, que era un taurino de mierda, pero miraaaa SU MÚSICA? Me dio la vida y eso es innegable. no quiero justificar lo injustificable tampoco, pero las mismas que dicen eso tmb veo q idolatran a calamaro y unos cuantos pelotudos de cuarta. Entonces cual es? no te pido q te pongas la remera cerra el culo , sacale mano en unos dias o no digas nada y no te sientas de luto.Lo peor es que se está recuperando la mierda de canción de Calamaro.Estoy esperando YA el tema de Andres Calamaro a Diego. Fito Páez y Andrés calamaro son dos grandes del rock en español, junto con el más grande del fútbol Adoro a Calamaro! Buenas tardes a todos!Me imagino que ahora odian a Spinetta, Charly, Calamaro, Solari, Coldplay, Oasis, etc etc O no es tan fácil cuando es algo que te gusta? 🤔Es un día que amerita escuchar puro rock nacional, calamaro en prioridad.A Maradona le hicieron canciones: - Calamaro - Sabina - Los Cafres - Los Piojos - Charly Garcia - Los Ratones Paranoicos - Calle 13 - Manu Chao - Rodrigo No hay nadie con tanto impacto cultural. Bandas de distintos estilos, generaciones y paises. buen día Rolo ya que están hablando de Maradona búscate una canción de Andrés Calamaro que se lla Maradona para que la pongas de fondo en el programa saludosQué queréis que os diga, hay pocas canciones más lamentables que la que le hizo Calamaro a Maradona. Falta la de CalamaroSe puede escuchar Estadio Azteca de Andres Calamaro Calamaro ql Fomeeeeee Cómo la canción de Calamaro, “Maradona no es una persona cualquiera” Grandísimo, Calamaro.¿Cuál es la mejor canción dedicada a Diego? - Rodrigo, Las Pastillas, Calamaro, Mano Negra-  La de Rodrigo y luego la de Calamaro Maradona de calamaro. La de Calamaro, favorita de él, además.Si Calamaro habla normalmente así, debe ser para escucharlo hablar con 5 o 6 vasitos encima.No estaba preparado para escuchar 'los chicos' de Calamaro con la imagen de la despedida de DiegoCalamaro para laburar con lluvia. Hasta sho me sorprendo de mis elecciones random. Los Chicos de Calamaroteamo calamaro, pero el tema que le hiciste al Diego no es tan bueno como el de manu o shodrigoDesde las 10:00 ponemos “La mañana en Camino”. MARADONA: ALEJANDRA FORLÁN, AGUSTÍN LUCAS, PEDRO CRIBARI, JUAN ALDECOA; MANU CHAO, CALAMARO, RODRIGO, VIRUS... Además FOTOGALERÍA en Comcar con ANNABELLA BALDUVINO (Taller Aquelarre) y JERÓNIMO LÓPEZ (Nada crece a la sombra) (SIGUE) La de Calamaro es la mejor... Calamaro lo paso, Manu? Chao...Esto es un llamamiento a mis hermanos, compatriotas españoles: NO SOIS ARGENTINOS MARADONA NO REPRESENTA UN CARAJO PARA VOSOTROS SOLO CONOCÉIS EL ESTADIO AZTECA POR CALAMARO BASTA DE HABLAR DE TANGO EN CADA PUTO LIBRO O CANCIÓN CANALLESCA NO DIGÁIS "POLLERA" POR AMOR DE DIOS Andrés Calamaro también!!!🎶 amo el día así 😍😍😍 “Vamos a hacer una fiesta, te vamos a esperar”. Le dice Calamaro al final. Cuanta locura rodeó a . ¿Andrés Calamaro?Todos hablan de las canciones de Rodrigo, Calamaro, Ratones Paranoicos o Manu Chao, pero el mejor tema a Maradona fue «Qué es Dios» de Las Pastillas del Abuelo 👌Desde ayer con la canción de Calamaro sobre Maradona en la cabeza, me voy a cagar en la puta. ありがとうございます！🙇‍♂️イカ煎餅さまも大変な中、お気にかけてくださり本当に感謝致しております…！😭家人は絵を描かないので理解できないかもしれませんが、私には大切な趣味で絵を描くことが力になっていたことだけでも、わかって欲しかったなあと思います…😢Venia manejando, laburando como todos los dias. Suena "Mi enfermedad" de Calamaro cantando con Diego Maradona. Canta Diego "Esta vez el dolor va a terminar". Quebré, nunca lloré por una persona que jamás me conoció. En esta cuenta bancamos a don Andrés Calamaro Masel, ojo. Mientras no pongan más a Calamaro Pues respecto a lo de comer Srta , parafraseando a Calamaro ( en el foco tras lo de Diego ) cantaba , que a menudo, los labios más urgentes, no tienen prisa dos besos despues y creo que me pasa lo mismo en todo. Puedes comenzar con ansia y gozarlo después.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en  Es la trinidad de temas de mierda del diego, calamaro, juanse y rodrigoMedios de comunicación, haced el favor de no usar la canción de Calamaro para lo de Maradona. La buena es la de manu Chao. La de calamaro es ridícula, simple, preadolescente... Etc.Ya que estamos en tema, voy a decir que la canción de Rodrigo nunca me gustó. Igual la peor de las canciones a Maradona es sin dudas la de Calamaro. Un espanto. la ranchera de calamaro y el cuino es igual al tema de intoxicados pila pila His friend and Argentine singer Calamaro said:" Maradona is not just any person, he is a man glued to a leather ball"! I ve always been a Juventus supporter but i had the privilege of watching him play once.. a day i will never forget for the rest of my life . calamaro , monita !!La matina pide calamaro Andrés Calamaro - Maradona La guardia hereje - para verte gambetear Y la que no puede faltar La mano de Dios Calamaro No , calamaro noooLlevo toda la mañana escuchando a Calamaro, as usual. Qué grande ha sido Diego y qué grande es ...para mi van unidos. Un abrazo muy largo, Andrelo. Una volta ci ho messo gli scarti di pulizia del calamaro per buttarli. Lammerda umida ha tatuato il piano di lavoro con l'inchiostro, costringendomi a cambiarlo Es emocionante. Fíjate en Calamaro, cómo mira a Maradona cuando canta... Es una declaración de amor en directo Calamaro que sí!Hoy día 26 se lanza de manera pública el encuentro entre Julio Iglesias y Andrés Calamaro. Vemos. me hartaron con la canción de Calamaro, no sean tan mediocres y demagogos En mi opinión no es un problema del periodismo. Lo que hoy vemos es la consecuencia de la sociedad en la que estamos. Como decía Calamaro: "Maradona no es una persona cualquiera".Y por qué me he puesto a escuchar a Calamaro sin parar? Tengo desde hace mucho tiempo en mi playlist del teléfono La de Rodrigo y la Andres Calamaro.La canción de CalamaroMaradona estará en todas partes. Maradona estará en un balón en la Patronal, en la voz de Víctor Hugo Morales, en lo que cante Calamaro o en un póster enrollado en un armario de un niño de 50 años. Maradona solo fue Dios del fútbol y ahora es el Dios de nuestro tiempo.Buena mañana de fito y calamaro viajando en metro al trabajo arranca el programa con una canción de Diego de andres calamaro. BUENO ASI DICE LA CANCION DE CALAMAROMaradona. Andrés Calamaro.Me acuerdo letra por letra de las canciones de . Vieron que esas canciones que te aprendes en la secundaria no te las olvidas NUNCA 😂 😂 Pero tú sabes cómo la bailaba yo cuando iba como las grecas?? Me trae muchísimos recuerdos. Pero creo que ponían la versión de Calamaro Falta Calamaro y ya estaría...Muere Maradona. Un tío que ya tenía una canción de Calamaro a su nombre, figuras de cera en museos y una legión de detractores y prosélitos que lo divinizaron por dar patadas a un balón.No son las 10 y ya estoy empachao de Calamaro, Los Rodríguez y Manu ChaoDespedirte de tu idolo con una fotografia de una montera boca arriba..con todo lo de sádico que significa. Es ser mala persona, pero que puedes esperar de Calamaro, adorador de asesinos de animales y de fascistas de Vox.Creemos que ha quedado bastante claro que, en cuando a Diego Armando Maradona, es mejor la canción de Mano Negra que la de Calamaro. Y Calamaro?2:30 am del jueves 26 de noviembre de 2020. Sigo escuchando "Maradona - Calamaro" y "La mano de Dios - Rodrigo"El romance más sorprendente de Maradona: su relación secreta con Lucía Galán, cantante del dúo Pimpinela Le dedicaron muchas canciones y fue amigo de muchas estrellas del pop, de Sabina a Calamaro. Maradona ha sido el futbolista más influyente, también en la cultura pop. De …sin saber que era un hombre violento con las mujeres, sin saber nada de él en realidad, pero me emocionaba cantando igual que los chicos que hablaban de la mano de Dios. Cuando finalmente fui a Buenos Aires ya no me interesaban Calamaro, ni Ariel Rot y mucho menos Maradona,pero el caso es que escuchaba a Calamaro a todas horas y me moría por Ariel Rot y por conocer Argentina. Cantaba "Maradona no es una persona cualquiera" en los bares siendo menor de edad hasta que el corazón me palpitaba en la garganta,A los 16 años era fanática de Calamaro y me moría por ir a Argentina. Entonces no sabía nada sobre feminismo y bastante sobre las humillaciones de la adolescencia; hoy no puedo decir que aprendí algo ni de lo uno ni de lo otro, Víctor, necesitas un Halls? Te veo ronco, abrígate. Vas a poner la de Calamaro? De qué planeta viniste? Para mi, Mundial a parte, Messi ha sido mejor en el tiempo, pero el impacto icónico de Diego es incomparable. La mano de Dios, el 10, el calentamiento, Calamaro, el Potro Rodrigo, Nápoles...Disparadas las acciones de Calamaro. Andrés Calamaro.A mi lo de Maradona me ha dado bajón. Porque me acuerdo de cuando le cantábamos la canción de Calamaro a Pancho Jasen. (Hola ) Me ha dado por mirar y se fue del Estu en 2011 y me he sentido muuuuy viejo.Bueno, mi señoro se levantó, se duchó, se puso la camiseta de Boca y "Maradona" de Calamaro al taco. 8.30 am. Entiendo por dónde irá este día...Estadio azteca cualquier otra canción de calamaro Andrés Calamaro, Ricardo Darin, Ernesto Sabato y Mercedes Soza ❤️ Te falta barrio papa. Búsquele, esta la de Manu, la de Calamaro...etccANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADSe viene turra con la peor canción de Calamaro y lo sabéis."Diego Armando, estamos esperando que vuelvas" dice Calamaro en su canción.Calamaro me hace bien al almaEn realidad estoy muy satisfecho de ver cómo tanto Calamaro como los ñeños del maís tiene una canción dedicada a la misma persona, me lo pone todo mucho más fácil. I un drogata de merda... I segurament una mala persona... Però el putu Calamaro va fer una cançó tant i tant bona... I el pelusa jugava tant bé a futbol... Que ens barreja els sentiments..Opinión impopular: No creo que un drogata maltratador que tuvo cinco años buenos en lo suyo se merezca medio telediario y una canción de Calamaro. Argentine singer Calamaro? You forgot to invite Andrés! La de calamaro La de rodrigo La de los piojos Su majestad Calamaro, brindo porque me olvidó los motivos por qué brindoEstoy escuchando un recital de Calamaro 2005 en Obras. Mood perfectotodavía debo de tener una grapilla guardada por allí para las canciones de Calamaro.Alch me vale v la muerte de Maradona pero estoy triste pq sé que Andres Calamaro está triste :((( La mano de Dios - Rodrigo Maradona - Calamaro La vida es una tómbola - Manu Chao...en ese orden.Y fúnense a Calamaro, Fito, Galeano, Residente, Fidel, Zamorano, Messi, Cristiano, Ronaldo, Batistuta, Totti, Evo Morales, Sabina, Freddie Mercury, Carles Puyol, Casillas, Borghi, Caniggia, Maluma, Alberto Fernández, Manu Chau, Manu Chao, Kusturica, Edson Puch, Ricky Martin... Calamaro. La de la Mano Negra es excelente pero es una burlaAndrés Calamaro - Crímenes Perfectos.la cancion de calamaro sobre maradona es la peor Calamaro. Y otra Delfín hasta el fin. Para sentimiento generacional con Maradona omnipresente: Estadio Azteca, de Calamaro (que envejeció mal y se puso rancio pero nos dejó temunes inigualables) Potro, Ratones, Manuchao, CalamaroDiego Maradona muere y resucita. Tuvo juglares en vida: Calamaro, Manu Chau, A. Lerner... Faltaron Dylan y Cohen. Tiene su iglesia. Sus judas, su oposición al imperio (FIFA), sus milagros (Napoli y México 86) y su evangelio: Me acuerdo mucho cuando estaba en mi fase vegana y salió Calamaro a decir que estaba a favor de la corrida de toros y que le gustaba la carne, como a todo argentino. La fregó todo. Cómo justifica ese amor, quedaba mal. Lo escuchaba a escondidas. Hasta que dejé de ser vegana.El videito de calamaro, paez y Maradona si es pa recordar 🍻🍻🍻🍺🍺🍺"Porque de esta vida no quiero pasar más de un día entero sin ti, porque mientras espero, por ti me muero y no quiero seguir así." Calamaro en pleno síndrome de abstinencia emocional.sério fiquei muito triste com a morte de maradona passei o dia todo ouvindo a música de andres calamaroEscuchando canciones dedicadas a Maradona. ¿Cuál es la mejor? ¿Calamaro? ¿Potro Rodrigo? ¿Los Ratones Paranoicos? y Calamaro q ? peruano ?–🎶“...no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una piedra de coca”🎶 –Calamaro, no podemos decir eso.. –Vaaaale, pon.. pelota de cuero. Estaba medio puesto Calamaro.Culpo a Floricienta y Andrés Calamaro por esto La de Calamaro.. sin dudas En Argentina tienen una pasión muy peculiar por el fútbol como aquí en México no la hay tanto así que varios cantantes argentinos (el potro, Manu chao, calamaro y más) hicieron canciones así a el, podrá haber sido lo que haya sido, pero el aspiro a ser una leyenda y lo logro.✨Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR Calamaro querido, te mando un gran abrazo. Sé que Diego era parte de ti. Era parte de todos los que amamos y vibramos con este deporte. Por favor contempla la posibilidad de hacer un pequeño homenaje al 10 desde tú Instagram live. Lo apreciaremos. Gracias por tanto, Andrés. messi en primera fila, la moda la realiza el papa y en los coros Calamaro, Fito Paez y Charly Garcia. Es lo mínimo¿Qué recuerdo les aviva Maradona? A mí la canción de Calamaro y a mi padre, un amante del futbol llanero y honesto, asegurando que el mejor futbolista que ha tocado la tierra es Edson Arantes por más que Diego Armando se haya puesto el título solito. La letra de Los chicos de Calamaro, porque existe la vida eterna.¿Será que algún día lo voy a conocer a Andrés Calamaro?🤞🏻 aguante calamaro paaDios que poronga la canción "Maradona" de Andrés CalamaroTodos leemos estadio azteeeeca con música de Calamaro, verdad? Grande calamaro Como dijo Calamaro, "Maradona no es una persona cualquiera"Todas las voces que se parecen a la de Andres Calamaro me encantan.Calamaro se debe estar cortando las venas con una cuchara“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro🎶Maradona no es una persona cualquiera Es un hombre pegado a una pelota de cuero Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón Es un guerrero…🎶 -Andrés Calamaro- Como Calamaro en el Estadio Azteca Me quedo con esta frase de Calamaro “tiene un guante blanco calzado en el pie, del lado del corazón”.  Calamaro Sí, también es muy bueno. Me quedaron afuera ese y Maradona, de Calamaro.Siento una dicotomía muy fuerte con los ídolos del pasado. Personajes como Kobe Bryant, Maradonna, Calamaro y demás no eran de admirar fuera de sus trabajos, todo lo contrario. El problema es que son gente que nos influenció mucho y que admiramos de pelados. 🤔bld de tanto que escuché en historias hoy la canción de marado (la de Rodrigo y la de calamaro) se me pegó, lpm que hago La de Rodrigo, por lejos la 1, Los Rató la 2. Calamaro, ni a placé Muy en desacuerdo. Hay varias muy buenas. La de Los Cafres, la de Charly, las dos de la Bersuit, la de Las Pastillas, la de Manu Chao, Los Piojos, Calamaro, Fito Paez...por nombrar algunasTodos los temas de Andrés Calamaro son un 💯La peor es la de Calamaro , sin dudas . MARADONA” – ANDRES CALAMARO “¿QUE ES DIOS?” – LAS PASTILLAS DEL ABUELO “CAPITAN PELUSA” – LOS CAFRES “MARADO” – LOS PIOJOS “SANTA MARADONA” – MANO NEGRA “LA VIDA TOMBOLA” - MANU CHAO “HO VISTO MARADONA” - TIFOSIS DEL REY “PARA SIEMPRE”–RATONES PARANOICO “LA MANO DE DIOS”– RODRIGO Hay muchas, pero va mi humilde aporte, en este top 5: Maradó Los Piojos Maradona Andrés Calamaro Maradona Blues Charly García Santa Maradona Mano Negra La Vida es una tómbola Manu Chau Calamaro es morenista? 🤔 La de Calamaro"Brindó por la victoria por el empate y por el fracaso (...) brindó con emoción pero también brindó con frialdad, que la salud no falte a toda la humanidad" Andrés Calamaro y Fito Páez, cantan a Diego Armando Marsdona 1994.Maradona, Andrés Calamaro. Letra de Andrés Calamaro. Muy buena para la ocasión. No solo Calamaro! Y marado de los piojos y Maradona de calamaro? Maradona, Andrés Calamaro's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Hoy voy a escuchar “Maradó” de Los Piojos, “La Mano de Dios” de Rodrigo, “Maradona” de Calamaro y “La vida tómbola” de Manu Chao. Cuál es su canción preferida de Maradona? Antes pan, ahora clonazepán, como dijo Andrés Calamaro. Capitan pelusa de cafres, maradona de andres calamaro, al fondo de la red de bersuit Team Calamaro.Quiero vivir dos veces para poder olvidarte, quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte. Calamaro Maradona de calamaro Calamaro no es Punk, pero es buen tema. Pende que puso calamaro, me tiene bloqueada 😂En el día de la muerte de Maradona vale la pena recordar la cancioncita de Andrés Calamaro dedicada al 10. "No importa en qué lío se meta Maradona" a como lo dijo calamaro, siempre te vamos a querer.Tiro un ejemplo: fito y calamaro, hicieron canciones hermosas que me encantan pero me parecen 2 pelotudos y ni me sentaría a tomar una cocholatado con ellos- Recordé la canción de Calamaro.Maradona era tan crack que Andrés Calamaro le hizo una canción. ¡DIEGO ETERNO!Hoy que murió Maradona me puse a escuchar canciones de grupos argentinos (Calamaro, Los Auténticos Decadentes, Fabulosos Cadillacs, etc) y pues si extraño un poco ir a un concierto de ellos a echar desmadre como cuando iba en CCH y esperaba los fines de semana para ir al ChangoHoje é dia dele, Calamaro e azar. Ceva, Maradona, Chuva e repé no futebol. Os grandes personagens do verdadeiro futebol se vão... su voz 💔 y calamaro corriendose para el 💔Y como dice Andrés Calamaro en la canción que le dedicó: "Diego Armando estamos esperando que vuelvas Siempre te vamos a querer Por las alegrías que le das al pueblo Y por tu arte también"Necesito que se puedan silenciar videos, hay uno dando vueltas donde como si no fuera suficiente el espanto de Calamaro también "canta" Fito Páez. ¿Cuál de Calamaro? Comparte! ¿Una? Tiene como unas veinte, Sabina, Manu Chao, Rodrigo, Mano Negra, Calle 13, Calamaro, los Piojos, Charly García... yo tengo presente la de rodrigo, la de los piojos, eso de calamaro, la de mano negra (ponele), la de fito. La de fito está en otro nivel, aunque es bastante bajón. Los piojos y Rodrigo a la final!Imagino como deve estar Andres Calamaro. Esse amava Maradona como poucos Andres Calamaro, Fito Paez... etc.. Visto lo visto y por si existía alguna duda,hoy ha quedado disipada.Para TODA Argentina,Maradona es su hij,su herman,su madre,su padre y su abuel.Un abrazo desde Madrid. A mí me gusta la canción de Calamaro.Ahora salgan a matar a pappo, Cerati, Miguel abuelo, Calamaro. Todos drogadictos y abusadores. El único rockero que se salva es el flaco.Próximo tema de Calamaro: Mirandoo lo que diceee la telee Sin ganas de haceer nadaa Solo fumar y escabiarr Voy a salir a caminar solito Con el Diego a mí laadoMis canciones favoritas son la vida tómbola de Manu Chao, mi tango a Maradona de Leonel Capitano, Maradona de Andrés Calamaro, u cuento corto que se llama "me van a tener que disculpar" de Eduardo Sacheri y es sobre Maradona, buenísimo. Ok, la de Rodrigo gana por destrozo y Calamaro está fuera de concurso. Ahora.. cuál sería la segunda mejor canción dedicada al 10Si piensan que la canción de Calamaro hablando del Diego está buena es que les faltó escuchar la de Rodrigo¿La peor canción sobre Maradona? La de Calamaro, por supuesto. Yo escuche la de calamaro y me largue a llorar Y también estoy esperando que se lamente su amigo Calamaro , que hable de lo espacioso que debe ser el dormitorio del 10 ídem a lo que expresó de NismannBrindo porque recuerdo tu cuerpo, pero olvide tu cara. Páez, Calamaro.Si van a homenajear a Maradona háganlo con el tema de Rodrigo y no con el de Calamaro. Solo eso, gracias. La mano de Dios - Rodrigo Que es Dios? - Las pastillas del abuelo Maradó - Los piojos Maradona - Andres CalamaroSoy el remedio sin receta y tu amor, mi enfermedad. Andres Calamaro Te recomiendo la canción Maradona de Andrés Calamaro. Bien lo dices que hay que separar el productor del producto. El futbol de Maradona era exquisito. No hay quien pueda negarlo. Lo demás importa para el que le dio importancia, nada mas.hasta la mismísima WWE saluda a Diego y mete una canción de Calamaro!!! んふっんふふ…端正な顔立ちからの…カオス、、、ふふふ……( ◜▿◝ ) Rodrigo es muy grasa, aguante la de CalamaroNo me importa en que lío se meta Maradona es mi amigo y es una gran persona el 10. A. Calamaro.Hace Diez años entre a un Local en Salzburgo - Austria a comprar chocolates y sonaba la cancion de Andrés Calamaro “Maradora” ! Al pagar lo que llevaba la cajera escucho mi acento y me regalo lo que llevaba . . . La de Calamaro es buena, pero la de Rodrigo es legendaria Calamaro era el telonero.su canción fav sobre Maradona? la mia la d calamaro q empieza con maradona no es una persona normalHoy se escucha: - La vida es una tómbola - Manu Chao - Santa Maradona - Mano Negra - La Marcha del Golazo Solitario - Los Fabulosos Cadillacs - Maradona - Andrés Calamaro - Maradona Blues - Charly García - Dieguitos y Mafaldas - Joaquín Sabina - Baile de la Gambeta - La BersuitEstadio Azteca de Calamaro es Pelé y Maradona,al menos así la entendí siempre. Maradó de Los Piojos, Diego Para siempre de los Ratones Paranoicos y Maradona de Calamaro. Y las imágenes más la música de distintos artistas argentinos lloro a mares. Fito Paez, Andrés Calamaro, El Potro, Ratones Paranoicos, entre otros. Hasta Charly García y Manu Chau. 🎶Y dale alegría alegría alegría a mi corazón 🎶Crimenes perfectos de Calamaro, queda bien para la situación fue referente de la cultura: Fue musa que inspiró a Fito, Rodrigo Bueno, Calamaro, Charly, Valeria Lynch, Manu Chau, Los Piojos, Los Cafres y Ratones Paranoicos entre otros Fue argumento de Cine: El camino de San Diego de Carlos Sorín, El dia que conocí a Maradona Mi Rey♠️Ya que estás con Emi, podríamos dedicarle una canción de envergadura a Maradona? “Por una cabeza” la versión que deseen. A mi me gusta la de Calamaro.😘😘el paso a la inmortalidad de Calamaro va a ser la que no voy a poder superar Hay que disfrutarlo siempre que se pueda. Calamaro siempre. No hay duda viejo Lucas, ya solo nos queda calamaro😢 Iguales con Calamaro, y Kanye West, por similitudes varias.Con la muerte de Maradona, hoy han estado en tendencia Calamaro, Fredy Mercurie, Michael Jackson, Diomedes, Manu Chao, Fidel Castro. Hoy sí ha sido una ola de estrellas en tendencias gracias a Maradona. Me gusta más el de Calamaro. Es el que menos cansa con el tiempo."Espérame en el cielo, querido hermano". Este es el escueto mensaje con el que Andrés Calamaro se ha despedido de Diego Armando Maradona, el astro argentino del fútbol que falleció este 25 de noviembre a los 60 años.Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en Que hermosa noche para poner Calamaro y abrir o prender algo Harto error en la lista. El tema de Calamaro no es el que ponen, el de Sabina tampoco. El tango es anterior a Maradona. No está el de Mano Negra ni la de Calle 13.... Ya quisiera yo tener un amigo que me ame tanto como Calamaro ama a Maradona... Que espectáculo y que fortuna! 😍😍😍😍 Todas pero la mejor, la del Potro, la de los Ratones, Manu Chao, CalamaroJo ja no era maradonià... i si a sobre quan foten videos homenatge fotent com a banda sonora al puto calamaro, donce encara menys. Posseu a Mano Negra, coi, que li van fer una cançó que li dona mil voltes a la del puto calamaro dels collons. Fantástico momento para recordar la canción que Calamaro le escribió.Soy cero futbolera, pero es una de las canciones de Calamaro que mas me gustan. Bueno, eso. Me hiciste acordar del '94 en Telenoche. Salía todos los días en un móvil. Cantando con Fito, con Calamaro. Despies tiki-tiki con Redondo. Cómo no íbamos a salir campeones del mundo? pongan Maradona de Andrés Calamaro. Maradona - de Andres Calamaro 💯 Ninguna sofisticación, es un embole. La mejor descripción del personaje y la pasión popular es la de Rodrigo. El recitado de la de Los Piojos le hace ganar mucho. La de Calamaro es simpática y tiene algunos grandes versos Para mí La canción de Calamaro , habla del sentir de los que admiran a Maradona La que mejor lo retrata , Manu Chao La que refleja su ideología ; Maradó , de Los Piojos Jajajajaja la cara que pone Calamaro cuando le dice que le va a invitar a una fiesta. Esas fiestas tuvieron que ser apoteósicasComo comparan Maradona de Calamaro, con la mano de Dios de Rodrigo?!Y, siendo así ¿cómo vamos a poder apuntar a algo diferente a lo que ahora somos? Lo dijo Calamaro. "Cómo nos dan, cómo nos dan en Argentina, nos dan Boquita y ritmo tropical". Vamos a vivir el fútbol, y vamos a bailar hasta reventar. Nosotros mismos nos condenamos a eso. Es Calamaro Maradona de Andrés CalamaroMejor tema de internacional y calamaro de Yapa Nunca hubiera permitido eso, el respeto al otro ante todo, aparte Charli es único, quién es Calamaro, no hay discusión La peor es la de Calamaro.Como sería el ránking de temas dedicados al Diego? 1 La mano de D10S Rodrigo 2 Diego para siempre Ratones Paranoicos 3 Oh visto Maradona hinchada Napoli 4 Maradona Calamaro 5 Marado Los Piojos 6 La vida es una tómbola Manu Chao 7 Maradona Blues Charly Uno de mis grupos de whatsapp me orilló a cantar a capela la de Calamaro... De Diego, claro. No es que me haya salido tan mal ni tan desafinada, pero ese el peligro de esos grupos y de sus integrantes y . La de CalamaroA mi de Maradona lo que más me gustaba es la canción de Calamaro Como sería el ránking de temas? Para mí arranca: 1 La mano de D10S Rodrigo 2 Diego para siempre Ratones Paranoicos 3 Oh visto Maradona hinchada Napoli 4 Maradona Calamaro 5 Marado Los Piojos 6 La vida es una tómbola Manu Chao 7 Maradona Blues CharlyTengo esa canción Los chicos de Calamaro retumbando en la cabeza. Yo con que no traigáis a Calamaro soy feliz. Jajajaja entraste alguna vez ?? Yo fui a ver a calamaro y de compañía A Sanz jajajaPiazzolla, Mano Negra, Manu Chao, Calamaro, Rodrigo, Sabina... Tango, cumbia, rock. Buenos Aires. Y entonces es cuando me engancho a cuanto especial está saliendo de Maradona 🤷🏻‍♀️ Maradona.....noone una persona qualquiera...(Andres Calamaro) "Maradona, el artista más grande de todos los tiempos " A. CalamaroMe hicieron acordar a la vuelta que la novia de mi viejo me apagó la tele porque sonaba Charly y cuando se la agité me respondió "no soporto a los drogadictos, no los quiero escuchar". Resulta que es muy fan de Calamaro y de Sandro. Estadio Azteca de Andrés calamaro¿Ustedes en cuántas stories han escuchado Maradona de Calamaro hoy? 🙄Qué bien poner a Calamaro en honor a Diego.  Andrés Calamaro Grande Andrés Calamaro! 🤘 La de Rodrigo. Mi ranking es Calamaro, Manu Chao, Morfi y Vinacho. Leí el hilo y empecé a amar a Calamaro y amé más a Sabina. Y me cae menos mal Cerati😅 Aquí a Argentina casi ni la coneixen la del Calamaro. Per sort els va deixar d'agradar el paio fa més de 20 anys i no li foten massa cas. La que tindrà milions de reproduccions serà la del Rodrigo. O la de Los Piojos Empecé a amar a Calamaro. Aunque esa ultraderecha no existayo entiendo que puedas no querer a charly garcía pero el tipo es icónico y nadie lo puede negar lo mismo pasa con calamaro asiq no rompan las pelotas si igualmente todos idolatran faloperos Calamaro El concierto de Calamaro en rock al parque, uffff fui feliz, y espero el de ACDC, para ser más felizA ver quién aguanta mañana a Calamaro La de Rodrigo creo yo. Estadio Azteca de Calamaro también habla de él, temazo. Hasta el Larchuma fútbol club de Mano Negra acababa con un Diego, Diego, Diego ...Ni cagando Calamaro también era un hijo de puta por favor díganme que no he basado mi personalidad en ese man desde los 13 años me muero ahorita Yo iba en el auto y en la radio ponen la canción de calamaro que le hizo al Diego. Nunca lloré tanto. La de Amdres Calamaro Uy! Y Calamaro bien fachito que es 😬😬 A mi me gusta mucho la de CalamaroEl que debe estar triste es Andrés CalamaroLo peor es q desde el medio día tengo pegada la de Calamaro (q era la única que me sabía por un chiripazo, no porque sea fan) “no me importa en q lío se meta Maradona, es mi amigo y es una gran persona. El 10! En el alma shevo la camiseta del Boca, que me regaló algúna vez”🎶Ten que facelo todo Calamaro. Case o confunden con el entanto anunciaba o seu dueto con Julio Iglesias xustamente este día. Espero que sea porque la canción icónica de Diego es la de Rodrigo y no la de Calamaro.Pusieron una canción de Calamaro. Todo en este días es decepción. No se, pero la peor es la de calamaro. Es una canción, estadio Azteca de Andres Calamaro.Rough translation of Calamaro's lyrics for anyone interested: "They say that there is ... A world of temptations / There are also candies shaped like hearts ... They say that there is something to have / And not many of us have" "Maradona no es una persona cualquiera Es un hombre pegado a una pelota de cuero Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón Es un guerrero" Asi lo definía Calamaro. De lo de maltratar a la mujer y la droga y demás, te lo dirá su biografía.Se muere Maradona y Calamaro se vuelve tendencia. Hermoso. Dijiste... Calamaro? 🤔 Estoy igual. Acabo de trasladar el bucle a la discografía de Calamaro 🤷🏾‍♀️ también hay un tema de Calamaro dedicado a Maradona La de Rodrigo y Calamaro  Argentina es ese país que vive por y para el fútbol. Mi padre no es una excepción diría que un buen ejemplo de ello. Y para ellos Diego “no es una persona cualquiera” como dice Calamaro. Beso enorme ❤️🇦🇷⭐️✨ hermosa canción de Calamaro. Tiene una mejor Calamaro sobre Diego 😜Manu chao y calamaro en tendencias de twitter ...pense que se habian muerto.Y qué bonito lo hace hoy despidiendo a Maradona... Sonando Calamaro al final. Que no se manche la pelota.Y ahora ando con la rola de Calamaro a full en la cabeza ._. Ve, quedan algunos cracks, respetada señora Rosa. Crecimos con Gardel, Maradona y el gran, Andrés Calamaro!! Yo también lo he hecho y he añadido la canción de Calamaro, el que quiera irse tiene la puerta abierta. Calamaro es uno de mis idolos, pero la cancion de Rodrigo provoca escalofrios, es la mejor eso sí van a crecer con cerati y calamaro Calamaro resto de la realidad cognoscible.Me pone tristecillo las palabras que mi divo Calamaro le dedicó al Diego 😢 Mi esposo estaba triste y le pregunte si se sabía la canción de Rodrigo o la de Calamaro y dijo que no 🙄🙄Mano Negra CalamaroLa tarde para escuchar a Calamaro: track 10 del Honestidad brutal y track 1 de La lengua popular.Es hora de escuchar Maradona de Andres Calamaro. JoyitaY dale alegría a mi corazón - Fito Paez/¿Que es Dios? - Las pastillas del Abuelo/Mi tango a Maradona - Leonel Capitano/Ho visto Maradona - Tifosis del Rey/Maradona - Andrés Calamaro/Yo te sigo - Calzones Rotos... Todos le cantaban al Diego Calamaro o Mercadona?Si había alguien que amaba realmente a Maradona era mi Andresito CalamaroUh cuando calamaro cante Paloma si vuelven los shows 🔫Las estadísticas de "Maradona - Andrés Calamaro" subieron 50000% hoy 😂😂😂😂 Futbol i Calamaro, s’ajunten dues de les teves passions!! (Maradona, de Andrés Calamaro)x3 te digo 5 MARADO – LOS PIOJOS. ... LA MANO DE DIOS – RODRIGO. ... SANTA MARADONA – MANO NEGRA. ... LA VIDA ES UNA TOMBOLA – MANU CHAO. ... MARADONA – ANDRÉS CALAMAROYa debe estar J Mindiola componiendole una canción a alusiva a la muerte de Diego; y EDR8 montando "Maradona" de Calamaro, para masacrarla también😅 Rodrigo, Calamaro y CharlyCalamaro ha grabado esta tarde en su casa 827 canciones sobre Maradona. Espera un poco, financiaba grupos criminales? El era usuario de drogas, como Cerati, como John Lennon, Charli Garcia, Calamaro, no era narco ni financiador de grupos criminales que yo sepa al menos jaja La de Andrés Calamaro durísimas declaraciones de Liavva: "Calamaro murió en las demos" Buena selección, pero siempre me quedaré con CalamaroEntre Calamaro y Coti... por ahí ando siempre. Sorry who's Andrés calamaro? briPersonajes que amo pero qué difiero de sus actos y forma de pensar Salvador Dalí Andrés Calamaro Willie Colón Madonna Maradona Michael Jackson La Lista es largaaaaa Cuántas veces han puesto ya la canción de Calamaro de fondo en las ?"Diego Armando estamos esperando a que vuelvas, siempre te vamos a quereeeeeer. Por las alegrías que les das al pueblo y por tu arte tambieeeeeen". Andrés Calamaro. Calamaro tiene un poco de tos. Calamaro y Raphael cantando Amarga Navidad. Que temazo. La de Rodrigo, la de los Ratones Paranoicos y la de Calamaro Mi amor incondicional con Diego futbolista...no me pasa lo mismo con Calamaro 🤷🏾‍♀️Que alguien revise si calamaro ya se suicido Calamaro 😍😍-Qué canta Calamaro? -La canción de Bob Esponja.Entiendo tan poco de fútbol, que conocí a Maradona por la canción de Calamaro.La canción sobre Maradona de calamaro es de las peores del salmón no obstante de las mejores que le hicieron al diez. Por favor 🙏 no sigan. Capitán Pelusa (Los Cafres), Santa Maradona (Mano Negra), Si yo fuera Maradona (Manu Chao), Maradona (la de Calamaro), Maradó (Los Piojos), La mano de Dios (Rodrigo). Esas son las que me vienen a la mente ahora.Siguem sincers, la cançó del Calamaro sobre el Maradona és a la música rock el que el Romerito al futbol.Canciones para escuchar hoy La vida tómbola Santa Maradona La mano de Dios Y maradona, Andrés calamaroIncreíble que haya gente a la que no le gusta la música de Calamaro. La de Calamaro!andrés calamaro^TITLE=adagio en mi país^ALBUM=Single^YEAR Así Andrés Calamaro le pide un porrito para desestarseMaradona ha dejado el tabaco. Calamaro, calienta que sales. La vida tómbola Santa Maradona La mano de Dios Y maradona de calamaro, mija Espantosa la de Calamaro. Otra que me gusta nada es la de los Ratones, una reescritura berreta de un hit previo.Perezón combo pack de esta noche: - D1OS - Foto de 1986 - Canción de Calamaro - Vídeo de la naranja - Reflexión Obra/Autor de baratillo - Argentinismos castellanos ("el Diego", "pibe", "dentro y fuera de la cancha") La de Andrés Calamaro, sin duda.Lo peor de la muerte de Maradona es que se me ha metido en la cabeza la canción de CalamaroLo peor de los homenajes son las canciones que se usan y de todas las dedicadas al Diego, sin duda, la más fea es la de calamaro. Obviamente será la más utilizada. La cara de Calamaro al final incomparable. La de Calamaro es todo. La de Rodrigo es más emocionante, la de Calamaro más feeling. Rodrigo porque está muertito. La de Rodrigo y la de Calamaro. Para mí, en ese orden.D'en Maradona m'agradava molt aquella cançó que li dedica en Calamaro La vida tómbola de Manu Chao, La mano De Dios de Rodrigo (cuarteto cordobés) y Maradona de Calamaro. En un día como hoy, en el que ha dicho adiós, no deja de venirme aquel retrato que trazó de él en 𝙃𝙤𝙣𝙚𝙨𝙩𝙞𝙙𝙖𝙙 𝙗𝙧𝙪𝙩𝙖𝙡. Can u review a song inspired by Maradona? Most iconic: Rodrigo - La mano de Dios (cumbia argentina) Andrés Calamaro - Maradona Los Ratones Paranoicos - Para Siempre Los Piojos - Marado Mano Negra - Santa Maradona Manu Chao - La Vida Tómbola El Diego de Sinaloa (corrido mx)Us avanço que el Calamaro també ha pres drogues. Al Calamaro ni tocar-lo!!!! Calamaro? Charly? Chano? Sandro? Internacionales puff lennon? Placido domingo? Ryan adams? Bowie? Marilyn manson? Hay mas y mas y mas y mas y mas y masEs posible que sufra muy de cerca la muerte de ... han conocido el mismo infierno!“Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero. Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón, es un guerrero!” D’aquelles cançons d’en Calamaro feliçment trobades. El pecado de calamaro no es ser de VOX. Es componer y cantar. Calamaro Madre, se van a ir de culos cuando escuchen Maradona de Calamaro.Lista de personajes con defectos: 1. Gandhi fue racista, nazi y maltrataba a su esposa. Sin embargo, su perspectiva de las luchas históricas es increíble. 2. Jefferson abandonó a su familia. 3. Gustavo Cerati era fan de la tauromaquia. 4. Andrés Calamaro es de ultraderecha.ya que estamos yo cuento que sigo escuchando tan biónica, charly, calamaro, bowie y como 100 machos mas que cancelaronDecía Calamaro... Diego Armando estamos esperando que vuelvas Siempre te vamos a querer Por las alegrías que le das al pueblo Y por tu arte también... TT Nietzsche, Valdano, Madonna, Mercadona, Fidel, Calamaro, Buenos Aires...Cómo será de trascendental en la historia del fútbol y la cultura popular la figura de Maradona que puso de tendencia a Pelé, Michael Jackson, Madonna, Nietzsche, Messi, Ronaldinho, Calamaro, Manu Chao...Una anécdota de Fito Páez sobre Maradona y calamaro...era el cumpleaños de Maradona y Fito pasa a buscar a calamaro y le dice, vamos al cumple de un amigo mío..quuen es, pregunta calamaro..es sorpresa, contesta Fito..dice q cuando ve a Maradona, calamaro se quedó sin hablar x 1)2 La de Calamaro"Es un ángel y se le ven las alas heridas es la Biblia junto al calefón tiene un guante blanco calzado en el pie del lado del corazón" Andrés Calamaro - 1999  - La Mano de Dios - Rodrigo - ¿Qué es Dios? - Las Pastillas del Abuelo - Maradona - Andrés Calamaro - Los Piojos - Maradó - La vida tómbola - Manu Chao - Capitán Pelusa - Los Cafres - Santa Maradona - Mano Negra - Dieguitos y Mafaldas - J. Sabina - O Reggae E' Maradona - Jovine Es de origen militar en España, como decir "camada". Se aplicó a una generación del futbolistas españoles contemporáneos a Maradona ("La quinta del Buitre") y lo mío es una cita de una canción de Calamaro ("soy de la quinta que vio el Mundial 78"). grande CalamaroCalamaro admiraba a Maradona. En una canción decía que no le importaba en que lío se metiera, que era una gran persona. Le diría a Calamaro que lo que nunca hubiera hecho Maradona es apoyar a VOX. De haberlo hecho nunca hubiese sido una gran persona. La de Calamaro tiene un toque especial.Hace días comencé a seguir a Claudia Villafañe e indagué sobre su vida: odie a Maradona mal. Es muy loco porque hoy Diego se fue. Todo el día traeré la canción "Maradona" de Andrés Calamaro. La de Rodrigo y la Calamaro."Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota" 🎶🎶 Andrés Calamaro DEP. "Pero ya estaba duro mucho antes" Andrés Calamaro, Estadio Azteca.Canciones poco conocidas para el pelusa Capitán Pelusa - Los Cafres Maradó - Los Piojos Maradona Blues - Charly Garcia Si Yo fuera Maradona Maradona - Andres Calamaro Bonus= La cueca de Maradona - Martín SolerCalamaro aún recuerda cuándo le firmó su primer autógrafo a Diego A. MaradonaLo peor de todo esto es que saquéis a relucir a Calamaro. si a tu t'encantava el calamaro Maradona de Calamaro es 🔝🔝🔝Maradona, Madonna, Mercadona, Calamaro. Si lo dices bien tres veces seguidas, la Guardia Civil te pasa el test de alcoholemia sin que soples. Hay otra de Calamaro también Pero la más emblemática es lejos la del PotroDecir tiene que llevo con la melodía de Maradona de Calamaro en el móvil desde el 2007. Yo también soy de Valdano. Seguramente conoció al genio como pocos. He tenido la suerte de ver a Maradona en el campo, en directo, y sinceramente, no he visto a nadie como él. Y como decía la canción de Calamaro, trató el balón mejor que cualquier otro futbolista. Y la banda sonora: Mano Negra vs CalamaroHa amochado Maradona antes que Calamaro. Tiene su mérito.¿Es normal querer llorar con la de 'Maradona' de Andrés Calamaro?Mercadona Calamaro Madonna A imparable disolución de todo signo. 🤣🤣 pero no, yo Calamaro Con Calamaro? Joder si lo sabe todo el mundo. Calamaro y en vivo!! Lo mejor de Calamaro siempre ha sido Ariel Rot.A por fin le gustó una canción que presentó "bonita la canción de Calamaro, me gustó" la canción que el salmón le compuso a Sembla que els traspassats hagin estat Calamaro, Víctor Hugo Morales i Hernán Casciari. La brasa és tremendaLindo poder decir que Calamaro y Rodrigo que son de mis artistas favoritos dedicaron obras de arte al Diego. 🇦🇷⚽️😎 Naaaa, yo de ahí solo rescato a Calamaro hace 20 años Sí, y así debería de ser. Me pasa con Andrés Calamaro. Calamaro, que seguirá siendo alegre... Ojo con Calamaro, que tiene números para ser a Maradona lo que Antonio Flores a la faraona. Gran canción esa de Calamaro!!! Gracias !!! Y gracias Salmón  Andrés Calamaro hablando de Calamaro y Tango, que hermoso programa eh!  calamaro siempre en el playlist honestidad brutal... Que trizteza tan tan horrible martíncho dr pelaez 😔😔😔😔 gran Homenaje de con el tema de Calamaro para el 10 Maradona👌🏼👍🏻⚽️😏😏😏😏😏bien Martín que se oye Hoy muy triste Y No es para Menos Muchísimas veces me ha hecho reír pero hoy es la primera que me hace llorar. Gracias por poner al aire Maradona de Andrés Calamaro .Los que la van a levantar en pala con la muerte de Diego son calamaro y mano negraLa para siempre de los ratones paranoicos, la qué es Dios de las pastillas del abuelo, la Maradona de Andrés Calamaro!!!!Suena "Maradona" de Andrés Calamaro en el homenaje musical de "Lo prohibido es una forma de vida" Calamaro.Andrés Calamaro. Puto crack . "Maradona" de Andrés Calamaro es una joya, infaltable tambiénNada que ver pero a mi me gustaban las canciones que le hicieron a Maradona. Rodrigo, Charly, Calamaro, Los piojos y la de la publicidad de Quilmes. 😅💗 joder, qué tortura prefiero escuchar un puto taladro que a andrés calamaro19 días y 500 noches escuchando a Calamaro. rolón, no sé por qué pensaba que era de calamaro Como diría Calamaro: No me importa en que lío se meta Maradona. Maradona es fútbol, pasión y una Leyenda, el mejor de la Historia. ¡Te quiero Diego! Calamaro..el mismo que apoyaba a VOX. La de Calamaro La de Rodrigo es preciosa. Y la de Calamaro también¿Cuál es la mejor canción dedicada a Maradona? ¿La de Calamaro, la de Los Piojos, la de Mano Negra, la de Rodrigo? Opinen.Maradona no es una persona cualquiera....... así lo describía Calamaro !!! Podemos discutir lo malo q fue con el mismo pero Nadie puede discutir lo q significó para el futbolero . Gracias Diegote!!! Hasta siempre, te vamos a extrañar Me ha llamado mi hijo mayor para decírmelo y suelta el tío: " Ahora estará súper triste su amigo Calamaro, no, mamá?". Calamaro, porque explica la fascinación irracional por el personaje cuando dice: "No me importa en qué lío se meta Maradona..." Y se metió en demasiados.bueno, inserte artistas que le hicieron canciones al diegote: el potro los piojos calamaro manu chao There Is a song by Calamaro, ‘Maradona no es una persona cualquiera...’ my kids’ favorite song because I made them listen to it millions of times Compone algo peor que Calamaro Ni Calamaro vota el de Calamaro.Ya que Calamaro es tendencia aprovecho para decir que es un cantante impresionante y de verdad apreciad cada una de sus letras"Hoje dizemos adeus a um grande, a uma lenda. Obrigado Diegote, pelos bons momentos. Como Calamaro bem cantava, Maradona não é qualquer pessoa. Ele é um homem preso à uma bola de couro. Tem um dom celestial de tratar muito bem a bola. Ele é um guerreiro." Pensé que ibas a poner la de Calamaro..... Quizás muy obvio!A veure si CalamaroComo es natural, estoy escuchando las canciones que en vida se le dedicaron a Maradona - conozco tres: la de Calamaro, la de Coti y la del POTRO.. tiren más temas Actor? Cantante? Esos no maltratan? Te recuerdo lo q le hacia Marlon Brando a sus coprotagonistas? O prefieres las atrocidades de Calamaro a sus parejas? No satanices a la pelota, sino al agresor... sino, recuerda q x "arte" hay denuncias x violacion en este paísPor qué putas Calamaro es tendencia, mientras Charly y Spinetta nooo😡😡😡😡"Tiene un guante blanco calzado en el pie, del lado del corazón..." Que lindo hablaba Calamaro de D10S. Gracias por esa frase que inmotalizo calamaro... Calamaro, calienta que sales... Como calamaro genio"De Brian May hasta Andrés Calamaro" Por mi, que le apure con Calamaro plorant amb la grega de la feina per diego armando. ara posarem la cançó del calamaro i beurem a la seva salut Emocionante!!! Muchas gracias Fito/Calamaro...😢😢😢 Un gran recuerdo. 😘😘😘 Voté la del potro, que me da nostalgia, pero me encanta "Maradona" de Calamaro, que es más alegre 😍Joder veo q es tt calamaro y se me viene a la mente el amigo de Bob esponjayo respondiéndole a calamaro solo para decirle que lo cago amando 🥺 no llores porfavor La canción de Calamaro Maradona fue y siempre será mi ídolo. En la cancha y fuera. Como dice Calamaro: es un ángel y se le ven las alas heridas, es la biblia junto al calefón. Grande Diego Armando. Y los que hablan mal de él me caen mal. Grande Calamaro!!! 👏👏ah no yo lo que no les voy a aguantar es que pongan el peor tema dedicado a maradona que es el del violín de calamaroPerò com ha durat tant? Calamaro escalfa o què? Calamaro en su tinta?Qué emocionante será un show de Calamaro en la nueva realidad; más precisamente, el cierre de Los Chicos con la imagen de Diego entreverada con la de Pappo, Miguel Abuelo, Spinetta, Rodrigo... Claramente es Calamaro. No está fanegas.Diego Armando seguirá siendo una leyenda. Triste final para uno de los latinoamericanos más grandes de todos los tiempos. No era una persona cualquiera, como dice la canción de Calamaro.Muy triste por Maradona. “Es un hombre pegado a una pelota de cuero...” como decía Calamaro. Que la tierra te sea leve. 🥀 Si, ándale creo que Calamaro irá corriendo a cambiar la letra de su canción ... 🤦🏻‍♂️ Gosto do Fito Paez também, só que Calamaro é um caso mais antigo. Tinha uma banda na Espanha, chamada "Los Rodriguez", e faz parte da playlist da minha vida. Calamaro debe vivir en el miedo La mano de Dios. Rodrigo Me das cada dia más. Valeria Lynch Marado. Los piojos Capitán pelusa. Los cafres Maradona. Andres calamaro ¿Que es Dios?. La pastilla del abuelo Y DALE ALEGRIA A MI CORAZON. Fito Paez Y hay más jeje Claro que no lo siento como los niños que vivieron México 86, pero su figura alcanzó tal magnitud en la cultura popular que sí forma parte de la educación sentimental de muchos menores de 40. Lo hemos visto a través de los ojos de Galeano, Dolina, Calamaro, Sorrentino..."Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero... tiene el don de tratar muy bien al balón... Maradona es un guerrero" (Canción de Andrés Calamaro). DEPDijo Andrés Calamaro. "Maradona no es una persona cualquiera, es un ángel pegado a una pelota de cuero" Yo lo vi en el 86 coronarse campeón, vencer a los inventores del fútbol. · Maradona - Andrés Calamaro · Santa Maradona - Mano Negra · Capitán Pelusa - Los Cafres Calamaro querido, se nos fue el más grandeHoy Andrés Calamaro se puede marcar un Antonio Flores Tengo el CD de Calamaro, dónde incluye esta canción. Difícil, Calamaro por un poco. Así es Siguiendo con Calamaro... Diego Armando estamos esperando que vuelvas Siempre te vamos a querer Por las alegrías que le das al pueblo Y por tu arte tambiénHermosa tarde para escuchar a Calamaro. Qué grandísimo honor, por favor. Hasta Calamaro le dedicó una canción.Maradona no era una persona cualquiera, era un hombre pegado a una pelota de cuero... lo dijo Calamaro y cuanta razón... La canción de Calamaro es bella pero el himno de Diego indudablemente es 'La mano de Dios' de Alejandro Romero. Esa y también la de Calamaro!!!!! Si la de calamaro esta guay tmb, pero esta es la mejor.Todo el mundo hablando de Maradona y y yo pensando en Calamaro hay un par de CalamaroTampoco me cae bien Calamaro. DEYSA , QUE GRAN RECUERDO DEL TEMA DE ANDRES CALAMARO AL GRAN DIEGO ARMANDO MARADONA QUE SE NOS ADELANTO EN EL CAMINO , SE FUE UN CRAC DEL FUTBOL Q.E.P.D...... Maradona... De Calamaro!! Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero... La rola de Calamaro en todo. Honestidad Brutal es un gran álbum además.El Mundo: Ha muerto Maradona. DEP. Twitter España: Maradroga y Calamaro, TT. Somos los mejores, tio xDDD "Si te toca ir arriba antes que yo, porque existe la vida eterna, llevá de parte mía un cucumelo, por si no llovía en el cielo. Y de parte de los 22, se lo das al chico, cuartetero, y dale un abrazo muy largo, a mis amigos que se fueron primero".  Deconstruye canciones del "sub-género futbolero" como "Al fondo de la red" o "toco y me voy", ambas de Bersuit Vergabarat. O sobre/relacionadas con el Diego: Maradona (Calamaro), "La mano de dios", etcMas que un gran futbolista, Maradona fue un símbolo para resto de latinoamericanos para meterle ganas a la vida en esta vida de tercer mundo. Ademas de ser un referente para resto de argentinos, Charly y el mismo Calamaro le hicieron canciones :´v. calamaro - diego armando cancionesMaradona no es una persona cualquiera. Ya lo decía Calamaro. Para recordarlo: Santa Maradona de Manu chau. Maradona de Andres Calamaro. Lo digo solo futbolisticamente hablando . R.i.p Maradona, La mejor época musical de Calamaro 💫primero Quino, luego Diego... Cuiden a Charlie García, Fito Páez y Andrés Calamaro no es un buen año para ser ídolo Argentino (?)  La de Calamaro, escuchaste la de los ratones paranóicos? Para siempre, Diego.Escuchando a Ramoncín. Luego Calamaro.Y sí Me puse a ver el video de Calamaro, Fito y el Diego como hace unas semanas en el día de su cumpleaños, y yo creí que con tanto meme no me iba a poner triste, pero me equivoqué.Se ha quedado la tarde para escuchar a Andrés Calamaro. "Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón" Hoy ese verso de Calamaro toma aún más sentido. Se fue Diego, el eterno Diego. Ese que muchos ni siquiera vimos, pero que entendemos como una figura irremplazable. Ese que sintió el fútbol como el tipo de barrio que era.¿Cuál será la mejor canción para Maradona? -Para siempre, Diego (Los Ratones) -Maradona (Calamaro) -La mano de Dios (Rodrigo) - Maradona Blues (Gabis/García) -Maradó (Los Piojos)Como Muhammad Alí, el Barrilete cósmico dejó frases para la cultura popular: “la pelota no se mancha”, “me cortaron las piernas”, ”que la sigan chupando” o “Dios es Dios y yo soy Diego”. Porqué aunque para muchos era D10S, seguía siendo El Diego y, como Calamaro te quiero igual. Ya he escuchado la de Rodrigo, de Calamaro, de Las Pastillas del Abuelo... A mí Sabina tampoco me gusta. Otra mentira de Calamaro (!).La Intro de El Diego en la canción de Calamaro 💔Nadie habla de lo mala que es la canción de Calamaro que le dedica a Maradona. La de Calamaro es al amigo, la de Rodrigo es al ídolo. Me quedo con la de Rodrigo.Calamaro le dedicó una canción a Diego. Si ya me daba asco la carrera musical de este sujeto... ahora más. (Me va a llover la de dios... )Acabaremos hasta los güevos de publicaciones que enlazan los temas "La mano de Dios" de Rodrigo y "Maradona" de Andrés Calamaro antes de que se acabe el día. SE VE QUE TENIA EL LOOK DE CALAMARO No me mates, pero con Calamaro no la logro jajaja no me gusta.Ya podéis poner la canción de Andres Calamaro!! dios, rodrigo y calamaro 😈😈😈😈😈 me merezco el premio a argensimioLa sección "Qué está pasando" de Twitter es el nuevo realismo. En estos momentos: Muere Diego Armando Maradona a los 60 años; Haz como ellos: cuando tengas lag, tómate un break con KitKat; Superliga Argentina; Madonna; Calamaro; Maradrogra. Menos mal Calamaro cambió la perica por el mate hace 20 años jajajaja Le he seguido muy poco. Me ha impactado su muerte porque le conozco de la infancia (y de la canción de Calamaro, que es un hit vital por cosas), pero ya. 😅😅😅 Claro que para lo que había que conocer, mejor habérmelo perdido entero.Maradona de Calamaro o La Mano de Dios de Rodrigo?Calamaro le cantó a Diego, Fito también, Manu Chao también, e incluso Sabina, pero el que mejor le cantó fue Rodrigo.Todos estamos esperando leer la despedida de Calamaro"Maradona, un nombre pagado a una pelota de cuero" dice Calamaro en este tema dedicado a "El diez" que suena ahora en por Yo solo espero que el 2020 no se lleve a Calamaro o a Fito. si, también es mi fav. La pongo siempre en el coche cuando voy con mis amigos😓, me gusta tb la de calamaro pero esta es la mejor Demà toca Calamaro com a canço al programa oi?Me quedo con “Maradona” por Andrés Calamaro Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelotea de cuero, tiene el don celestial de tratar muy bien al balón, es un guerrero.Pa este momento cual prefieren, 'la mano de Dios' de Rodrigo, 'Maradona' de Calamaro, o 'la vida tombola' de Manu ChauTambién os digo que, si le sigue Calamaro, me da un poco igual Ale. CrucificadmeMe voy a abstener de mirar Twitter porque me temo que con la muerte de Maradona vais a poner la dichosa canción de Calamaro y yo creo que el 2020 ya ha sido bastante duro para sufrir gratuitamente  Da igual, pon la canción de Calamaro y tira millas."...tiéne el don celestial de tratar muy bién al balón es un gerrero es un ángel y se le ven las alas herídas es la biblia junto al calefón tiene un guante blanco calzado en el pié del lado del corazón.." Fragmento de la canción de Andres Calamaro "Maradona".- No es esa, pero igual es otra joyita de Calamaro. La que te puse es "Hacer el tonto", canta el Diego y no lo hace mal. Lux el rock argentino es de lo más bonito que nos pasó en los 80 y 90. Hay muchas joyas y muchos grandes, Miguel Abuelo, Spinetta, Charly, Soda, Calamaro, Fito y hasta meto a los Fabilosos Cadillacs. Es un viaje demasiado bello, feliz exploración.¿Con esto de Maradona estamos todos canturreando la canción de Calamaro, verdad? Ídem, ahora también en bucle la canción de Calamaro.Criticas a lxs machitos pedófilos y sigues escuchando a Calamaro... ok... Es la mejor definición de Maradona. Ahora que los buitres ya despedazan su cadáver por una vida desordenada, a mí, como a Calamaro, no me importa en que líos se metiera; sólo era un futbolista. Siiiii🥺 pero me quedo con las canciones que le hicieron en homenaje (Rodrigo, Calamaro) 😔 Andrés Calamaro! Maradona no es un tipo cualquiera. Y la de Calamaro. "No me importa en qué lío se meta Maradona es mi amigo y es una gran persona el "diez". Andrés Calamaro.Sobre Maradona, solo os pido que no subáis la canción de Andrés Calamaro 🙏¿Cuál de estas canciones dedicadas a Diego Maradona te gusta más? A. Mano Negra - Santa Maradona. B. Los Piojos - Maradó. C. Rodrigo - La Mano de Dios. D. Andrés Calamaro - Maradona. La mano de dios-Rodrigo Que es Dios?-Las pastillas del Abuelo Maradona-CalamaroChallenge: cada vez que suene la puta canción de Calamaro sobre Maradona, ¡CHUPITO! Y la de Calamaro también.real q calamaro y maradona son lo mismo en calidad y cantidad de cocaína pero se llega a morir calamaro y en mi casa nos vamos a matar todos Y CALAMARO Andrés Calamaro, of courseMaradona es el único deportista que puede tener un disco homenaje con temas de Manu Chao, Rodrigo, Los Piojos, Calamaro y seguro me faltan Baile de la gambeta de Bersuit, Maradona de A.Calamaro entre otrasMaradona es una persona, pero como dice una letra del músico Calamaro (cuyá frase parece bastante tonta en su primera lectura) "Maradona no es una persona cualquiera". Diego carga con el peso de ser Maradona las 24 horas del día. Yo calamaro el indio Ciro pato etc etcHay algún dato de cuantas canciones le dedicaron? Se me viene a la cabeza Rodrigo Calamaro Ratones Paranoicos Sabina Manu Chao Los Piojos Las Pastillas... En algun ámbito de la vida fue extremadamente grande. Maradona de Calamaro, qué es Dios de Las Pastillas del Abuelo Coincido, ese tema de Los Cafres es el mejor, pero también hay uno muy bueno de Calamaro, no recuerdo el nombre de momento, pero dice algo así: “Maradona, no es una persona cualquiera...” Fito, recuerdo un despacho EN VIVo para el 13, con el 10 y Calamaro cantando "Salud, dinero y amor" CAPOS LOS 3. SE FUE EL GRANDE DE GRANDES. Hay pocos homenajes más grandes que una canción escrita para ti por Calamaro, yo digo.Hoy se muere un número 1, como decía Calamaro “ el 10” . GRACIAS X TANTO FÚTBOL y sentimiento, ahora las hienas q le rodeaban tendrán q buscar nuevas presas. Gracias a Dios Calamaro sigue vivo . Espero podamos disfrutarle mucho más. Maradona el pobre... mira..por desgracia para todos es ejemplo no sólo de gran deportista sino de víctima de malas adicciones. Terrible drma Jaja es que es una gran canción. No al nivel de la de Rodrigo, pero Calamaro supo cantar a Maradona perfectamente. No, yo a Calamaro con: Maradona no es una persona cualquiera, en un hombre pegado a una pelota de cuero tiene el don celestial de tratar al balón muy bien...Andrés Calamaro no debe estar muy bien en este momento...  Maradona ha conseguido que por primera vez en mi vida busque y ponga una canción de Calamaro.Andres Calamaro - Maradona.mp3Hubo un tiempo que tuve tal obsesión con Maradona como icono cultural que me compre la camiseta de su debut en Boca por eBay pagando por western unión (sablazo) y me permití llevar el pelo como el. Y cada día al menos escuchaba un par de veces la canción que le dedicó Calamaro.Canciones sobre ... -"Santa Maradona" (Mano Negra) -"La Mano de Dios" (Rodrigo) -"Maradó" (Los Piojos) -"Maradona" (Andrés Calamaro). ¿De cuál más se acuerdan? Pues coincidimos bastante entonces en Calamaro. Y creo q en más cosas 😉 Calamaro es un grande. Sus conciertos, esos pequeños momentos de disfrute q ahora echo de menos. Yo tengo tooooooda la música de Calamaro. Soy fan patológicaSin el Diego no existiría el fútbol, la mano de Dios, Argentina, las drogas, Soda estéreo, Fito Páez, Calamaro... ...En una villa nació, fue deseo de Dios, crecer y sobrevivir a la humilde expresión, enfrentar la adversidad con afán de ganarse a cada paso la vida.😔alguien sabe como se siente Calamaro con todo esto por favor abracenlo fuerte“Maradona no es una persona cualquier, es un hombre pegado a una pelota de cuero.. tiene el don celestial de tratar muy bien al balón, es un guerrero! Es un ángel y se le ven las alas heridas... es la biblia junto al callejón” A. Calamaro 🌹Se va Maradona = Calamaro y Manu Chao vuelven a aparecer en tu vida sin tú pedirlo. Esto es así.Maradona es mi amigo Y una gran persona El dies DEP Dia trist pel futbol, pel bokita i segurament per Don Andres CalamaroY pensar que por él me gané el Block de Calamaro 🙄 Se debe al papel que jugaron él y Andrés Calamaro en su tiempo en la política argentina. No debería ser así pero... Grande Calamaro. Todavía sigo con los ojos llorosos. Bestial Calamaro Me he acordado de ti al escuchar la noticia y de cuando tocabas la guitarra y cantabamos todos la de Calamaro Canción de Andrés Calamaro.Mood: Cantando Maradona de Calamaro mientras trabajo. 🥺Todo el día estaré escuchando la Mano de d10s y también Maradona de Rodrigo y Calamaro respectivamente. Escucha la de Andrés CalamaroAcabo de acordarme de la que se montaba en el Soho de Cimavilla en Xixón cuando pinchaban el Maradona de Calamaro... y ya si aquel día había jugado y ganado el Sporting aquello era la de dios.Como dice el gran Andres Calamaro en su canción 🎶 Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero 🎶 Canciones dedicadas al más grande hay muchas. Empiecen por las del Potro Rodrigo, Los Piojos y Calamaro.Siempre recordaré la hermosa canción de Calamaro: “... es un ángel y se le ven las alas heridas, es la Biblia junto al calefón, tiene un guante calzado en el pie, del lado de corazón...” hoy llora el fútbol El sueño del pibe , santa Maradona , la vida es una tómbola , Maradona de Andrés Calamaro , todos unos clásicos La de Calamaro no, pero ya he visto alguna de Mano negra Primero Manuel, luego Calamaro Teniendo la de Calamaro...Adiós Diego. Leyenda del fútbol, que trascendió al propio deporte. Futbolista 10 (aunque Messi es/era más constante). Fuera del campo 0 o casi. Lamentablemente, su muerte temprana, visto su historial, casi era de esperar. Sea como fuere, como diría Calamaro, "me quedé duro". me quedo con la de Calamaro, jaja pero brillante selección No había añadido la de Manu! Qué bonita es. La de Mano Negra es una apisonadora. Yo añadiría la de Calamaro porque me recuerda a mi adolescenciaLos leo cuál es su favorita 1 Santa Maradona (mano negra) 2 La vida Tómbola (Manu Chao) 3 Capitán Pelusa (los cafres) 4 Maradona ( Calamaro) Naturalmente 5 la Mano de Dios (Rodrigo)De esta perdemos a Calamaro con el jari que le va a darLa chapa que nos va a caer con la canción de Andrés Calamaro va a ser de las que marcan época.Ni calamaro, ni el potro. Se me viene a la mente residente 😔Lloro. Un hombre, como canta Calamaro, unido a una pelota de cuero, magia en el pie del lado del corazón. Tenía el don celestial en sus pies.Como diría Calamaro: no era una persona cualquiera Era un hombre pegado a una pelota de cuero Tenía el don celestial de tratar muy bien al balón Era un guerreroLo peor de todo esto es que Calamaro no tardará mucho en ser trending topic. Creo que todos estamos de acuerdo que el peor es el que hizo Calamaro que parece música de circo pedorrro de barrio.DIEGOOO ARMANDOOO ESTAMOS ESPERANDO QUE VUELVAS , SIEMPRE TE VAMOS A QUERER ANDRES CALAMARO.¿Hasta que punto es normal querer emborracharme con Calamaro de fondo hasta que me duerma?Hasta siempre Pelusa, entre vos y Calamaro hicieron grande la patria Argentina. Murio Diego, triste día.Maradona, como decía Calamaro, no es una persona cualquiera, nunca o foi. A min nunca me gustou o personaxe en sí, pero a verdade e que a mitomanía que xerou era e será ímpresionante."Es un ángel y se le ven las alas heridas es la Biblia junto al calefón; tiene un guante blanco calzado en el pie, del lado del corazón"  Supongo que no le va a dedicar la canción de Calamaro for "reasons unknown" A mi me seguirá saliendo la canción de Calamaro. ☹️ Andrés calamaro y la maradonian church de luto no más na Eso lo dijo Calamaro en el Estadio Azteca!Como bien dijo Calamaro... Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero...En un par de horitas entrad a feisbuc, chupito por cada "Dios ha muerto", dos chupitos por cada contacto que compartiera la canción de Maradona de Calamaro. En 20 minutos estáis pa un anuncio anticovid de la Comunidad de Madrid.Cuando era Chavo y aún se quemaban CD's hice mi compilado de rock maradoniano: Santa Maradona de Mano Negra, Dieguitos y Mafaldas de Sabina Maradó de los Piojos, Maradona de Calamaro, si yo fuera Maradona de Manú Chao... Tava ouvindo a do Calamaro ontem... LPM Bonus 2 y 3 Maradona - Andres Calamaro Oh visto Maradona - Kapanga sólo sé la de Calamaro, lo admito.La turra que nos espera esta tarde con los fanses de Maradona y Calamaro...Mi enfermedad/ Andrés Calamaro ........Calamaro, calienta que sales. para acabar podías poner a calamaro con la de MaradonaI la pasta que va a traure Calamaro hui amb els drets de la cançoneta k aseCalamaro, no saques un disco homenaje. Haz el favor.Venía destruido hasta que me acordé de las palabras de Calamaro con Bebe Sanzo sobre Maradona y quebré... en temporada navideña pasen las de mi pobre angelito, el regalo prometido, y el extraño mundo de Jack. Participó por el kit mamalon por fa, Te amo sexy Fabi y saludos a mi suegro don Canelas. Pongan la de copa rota de Calamaro y Bunbury.Lo más trágico de la muerte de Maradona es la cantidad de veces que van a poner estos días la canción de Calamaro.Yo siempre con Calamaro en lo de que Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero.Dice Calamaro: "Me parece que soy de la quinta que vio el mundial setentyocho Me toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor". Yo soy de la quinta que vio el mundial ochenta y dos. Y ahora que muere Maradona se muere mi héroe. Solo me queda Centella. Maradona de Andrés Calamaro ⚽ como dijo calamaro.... ya estaba duro desde antes...Lo peor de la muerte de Maradona es que Calamaro le haga un disco homenaje. De 47 LP, 3 cd y 1 DVD.Calamaro No sería mala idea comenzar el Radiotransmisor con Maradona de Andres CalamaroRulo pon la de Maradona de Calamaro, puto 2020 está bien culero :( Ahora se pone de "moda" la canción que le compuso CALAMARO . Fijo! Por que no con el de Calamaro? Yo le voy mil veces más a "Maradona" de Calamaro. 🎶Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón, es un guerrero🎶 Uff...a mi es que la de Calamaro me trae recuerdos de antros hace mil años, contra eso no se puede competir" no es una persona cualquiera ñ, es un hombre pegado a una pelota de cuero, tiene el don de tratar muy bien al balón... Es un guerrero" - Calamaro Y de Calamaro...Entendí lo que significaba Maradona para los Argentinos cuando Andrés Calamaro quedó helado y sin palabras al tenerlo enfrente. M’ha vingut al cap la cançó de CalamaroOjo cuidao, que Maradona nació en el 60 y Calamaro en el 61. Cuidao, cuidao...“Maradona no es una persona cualquiera. Es un hombre pegado a una pelota de cuero. Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón. Es un guerrero”, canta el gran Andrés Calamaro.Ya podéis desempolvar la vieja canción de Calamaro Calamaro: "Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota" hasta siempre al dios del 10 en en la espalda (Es que en esta casa a Calamaro le tenemos ojeriza, pero temazo 🤓) Más dura la de Calamaro, así nombre a Boca, uno siendo de River...Si van a homenajear a Maradona háganlo con el tema de Rodrigo y no con el de Calamaro. Eso nomás por favor. Cierto. Al escribir la canción sobre Maradona,le preguntaron a Calamaro si aspiraba a grabar algún día un dueto con Diego. Él respondió: "No lo sé. De momento aspiramos juntos.." He sido Calamaro😂😂😂 Que tiene que ver calamaro ahi????Maradona no es una persona cualquiera. Es un hombre pegado una pelota de cuero. Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón. Es un guerrero. -Maradona, Andrés Calamaro Las leyenda nunca mueren, hasta siempre Pelusa! Esa es maravillosa, de las mejores de Calamaro 🙌Murió Maradona, ahora el mundo se divide entre los que compartirán la canción de Calamaro o la de Rodrigo🗣️Ha mort Maradona. Per favor, eviteu adjuntar el tema que li va dedicar el feixista Andrés Calamaro, i si li rendiu homenatge al futbolista, recordeu el maltractador i masclista que era. Avui , dia internacional per l'eliminació de les violències masclistes contra les dones.La canción de Calamaro en 3, 2, 1... Mejor la canción de Calamaro 😉"...Maradona no es una persona cualquiera, es un hombre pegado a una pelota de cuero, tiene el don celestial de tratar muy bien al balón, es un guerrero..." Andrés CalamaroCalamaro, Las pastillas del abuelo y toda la lista de etcéteras que le compusieron canciones a Maradona hoy recaudan como pa comprarse un kilo de frutillas está escuchando a Calamaro para inspirarse... dele tiempo.Buen día para escuchar Maradona de Andrés Calamaro 😔 Pues sí, lo más oportuno hoy es escuchar a Calamaro. Voy a copiarte. Gracias!Las personas que amamos esto, sabemos lo que significa Diego Maradona. Como lo decía Calamaro.. "Maradona no es una persona cualquiera.. Es un hombre pegado a una pelota de cuero.. Tiene el don celestial de tratar muy bien al balón.. Es un guerrero" 😢👑⚽Lo peor de la muerte de Maradona es que nos van a poner la canción de Calamaro hasta en la sopa. Ya lo decía Calamaro. Por las alegrías que le das al pueblo y por tu arte tambien. Como su talento deportivo paso a segundo plano.MADRE MÍA EL COÑAZO QUE VAN A DAR CALAMARO Y EL PAPA.Que embarrada con Maradona. Por más tramposo que haya sido en algunas canchas, no merecía que lo jodieran tanto. Hasta Calamaro se lo cagó con su canción de perritu.Mira si da asco Calamaro que muere Maradona y la única canción que no se te ocurriría poner jamás es la suya. Falta Calamaro y estamos todos. perdón por el comentario. Pero he oído Caramalo? En vez de Calamaro?Uy, el otro día hablábamos del Maradona del rock y hoy se ha ido... me vienen temas como el de Rodrigo o Calamaro... Las sonamos si gustan en un rato en Me vale tanta vrg que se haya muerto el men y lo siento por quienes esta noticia les duele, pero en fin, siguiendo con mi coherencia no se porque putas ahora tengo metida la canción que le hizo Andres Calamaro a Maradona.Cuando pienso en Argentina, pienso en Cerati, Fito, Soda, Calamaro, Charly y Maradonna. Nos estamos quedando sin los genios de allá. "es un ángel y se le ven las alas heridas..." Gracias Calamaro maradona de  En su día en la uni hicimos ‘la porra de la muerte’ con: Maradona, Calamaro y Ángel Cristo. Ya te digo que ese onvre llevaba 20 años en un ‘Time extended’... Una pena. Yo si las cantaba todas de niño, ponete ahí Maradona de calamaro La mano de Dios - Rodrigo ¿Que es Dios? - Las Pastillas del Abuelo Maradona - Andrés Calamaro Marado - Los piojosComo le cantaba Calamaro “Maradona no es una persona cualquiera”.Poseu la cançó de Calamaro, però no cal que l’entrevisteu. Resuena Andres Calamaro en la cabezaA imaxe e a historia de Maradona non mereceron nunca o castigo da canción de Calamaro. Na memoria do 10, non a escoitedes nunca máis."Maradona no es una persona cualquiera", cantaba Andrés Calamaro. No era para menos, futbolista histórico, personaje único. Hasta siempre Diego 💙 Aquests dies hi haurà partit entre Calamaro y Potro Rodrigo.De Maradona y todo lo que supongo significa, solo recuerdo una canción que escribió el gran Andrés Calamaro, y que hacía parte de esa joya musical llamada "honestidad brutal". No tengo más información. nos vamos a jartar de escuchar la canción de Calamaro.Ya lo decía Calamaro: -Maradona no es una persona cualquiera ........ Se va uno de los grandes,para algunos el más grande. Goain Bego artista!!!!Se me ocurre que Calamaro glose la inmortalidad de cruzando su nombre con el de . Tanto cantó lo de que "Maradona no es una persona cualquiera..." como lo de que "Elvis está vivo. Me lo dijo un amigo. Cuando el sol comenzaba a caer"Un día vi, en una pared de Nápoles, un pequeño altar. Velita y un marco que enmarcaba un pelo. Decía, en italiano, "Sacro santo pelo de Maradona". Hoy vamos a cantar a Manu Chao, Calamaro, Mano Negra, Los cafres, Charly, Los Piojos y a Rodrigo. Qué bonito tanto cariño al loco.ahora Calamaro va a estar triste y eso me pone triste a mi ahre Que tiene que ver el bobo de calamaro ahí? 😑 Calamaro también le hizo una jajsjjaja yo solo quería hacerme el ADN capaz era su hijo 😔QEPD Maradona. Como alguna vez escribió Calamaro: Es horrible pero era previsible. Gracias x el fútbol.Cuando recuerdo a Maradona. Me acuerdo de un video de Manú Chao cantándole. Se que también Calamaro debe estar llorando ahoraSé que vais a tener la tentación ahora que se ha muerto pero la canción de Calamaro no, por favor.No, no era una "persona cualquiera" (como bien le cantaba Calamaro). Descanse en Paz, Diego Armando Maradona. Por suerte queda Calamaro!Idem Morrisey, Calamaro y Bose QEPD.Andrés Calamaro le hizo hace muchos años su canción. Y que gran canción le hizo .... 👌Y en suena Maradona de Calamaro... 💔Ahora palma Calamaro del disgusto y ya cerramos el chiringuitoCuando niña me encantaba era mi jugador favorito. Calamaro le hizo una canción y la cantaba muy feliz. Ahora grande entendí, que él no era un modelo para admirar y deje d verlo con gran admiración. Hoy, que murio, mi niño interior está triste. Descansa en paz Diego🙏🏼Aún no he visto en el TL la de Calamaro.CALAMARO, CALIENTA QUE SALES.He leído lo de Maradona y ahora me apetece mucho escuchar a Calamaro."No me importa en que lío se meta Maradona es mi amigo" Pues eras una amigo de mierda, Calamaro.Creo que es el día de cantar "Maradona, te estamos esperando de vuelvas y siempre te vamos a querer" Grande Calamaro!A Argentina solo le queda Calamaro, pobre gente. Que malament em cau Calamaro i quin discazo que va fotre el cabronAndrés Calamaro ya está reversionando su canción de Maradona.Justo hoy escuchaba una canción de Calamaro todo el día, creo que envejecer es volverse nostálgico. Hasta siempre Maradonano hay nada que me guste menos que el rock argentino de hecho si me preguntas para mi spinetta calamaro y fito paez son la misma persona es mas no tengo dudas que son la misma personaSi es verdad la muerte de Maradona, Calamaro se va a poner muy triste :cVoy a salir a caminar solito ... como dijo calamaro El Julio Iglesias de mi mujer con mi Andrés CalamaroQue rico es escuchar a Andrés CalamaroArrancando el día con mates y Andrés Calamaro a todo volumen miku sings mil horas de andres calamaro Como que no? La de Calamaro, hace calor hace calor, hagamos el amor en el balcón Calamaro tiene excelentes temas para hacer covers Here comes the sun - Beatles Fall to pieces - Velvet Revolver Black dog - Zeppelin Entre caníbales - Soda Media Verónica - Calamaro Thank u - Alanis Morrissette Light my firme - Doors Rubi- Kaiser Chiefs Heartlines- Florence + the Maschine She blows hoy and cold - Mercury Del disco de duetos de Calamaro, ¿no? 頭痛大丈夫かああ……… 最強(最凶)長男ズがついてるからね……🥺🥺:(( ੭ ˙࿁˙ ))੭: 垢間違えた笑⋆ᙏ̤̫*🔨゛ わからないでしょうわからないでしょう……ふふふ気になれ～気になれ～～๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 子供時代とか…潜入時とか………………猫、かぶれるんですこのこ……🥺🥺♥:*(猫かぶりで自在に操れる、瞳………)Al final medio que se convirtió en un chiste (al igual que cierto pelado que no voy a nombrar) pero hay que reconocer que Calamaro tiene algunos de los temas más importantes del rock nacional... Y muchos me siguen copando hasta hoy こわくてつよい長男二人にあやされるのか……:(( ੭ ˙࿁˙ ))੭: Loco de Calamaro ダブル長男にあやされるんだ…… 最強の要塞だ…… Genial plan....sacame Calamaro Calamaro y es muy buen cantante pero creo que se le ha ido un poco la pinza o es facha directamente,lo cual no casa con la cultura Flaca de Andrés Calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. Llueve y está mojada la calamaro A ver para cuándo graban Calamaro y Leticia Sabater una versión buena de Estadio Azteca. ぎあっちょも こたつのなかに入れなきゃ…(？) ホカホカさせて抜け出せないスタンド攻撃…… ぎあっちょが暴れてるのかしら…🤔 暖かくしなきゃ（๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘）ﾎｶﾎｶAndres Calamaro para la vidaAriel Rot, Fito y Fitipaldis, Nachito, Calamaro, Fito, La Barranca, Leiva, Elefantes, mi Monocordio... música bonita que todo cura y alegra el alma... Jonas Brothers, Ariana grande, Nathy Peluso, Andrés calamaro, dua lipa, Abel pintos, Harry Styles, danay Suárez, Danna Paola y indio Solari.(reggaeton escucho pero solo para bailar o en fiestas)💖 Mil horas de Calamaro Sin Andrés Calamaro que hasta ahora nadie menciona estaría incompleto .Me topé con un mix de Calamaro en YouTube. Y sí, estoy con ganas de abrir un pisco🥃🥃🥃 😅 "Pretendían que me haga la doble ciudadanía española para cobrar el SADAIC de España, como hace Calamaro, Los Enanitos Verdes y no loco, no yo no”. U2, Coldplay, Iron Maiden y Andrés Calamaro 😭Calamaro sos un hdpte amo Andrés calamaro a vos y a tus temones Feliz cumpleaños a la mera mera. Que lo pase de Luxemburgo.sin duda entre las mejores canciones de calamaro, media veronicaqueres venir conmigo a la plaza a ver el atardecer mientras escuchamos flaca de andres calamaro y tomamos terere? enviar Feliz cumpleaños para tu mamá Néstor🎂IRÉ A CALAMARO, CARAJO! guarda com'è contenta sta tipa di essere un calamaro awMe pase toda la tarde escuchando a Calamaro. Estoy para el balazo compa, q decirte Y el inescuchable de Calamaro dijo que eran unos sobrevalorados, lo que hace la droga al cerebro y a los oídos, mamita 🤦‍♂️ Al final Calamaro no estaba tan errado Me gustan los problemas, no existe otra explicación... Quien es Calamaro? 1. Navidad Sin Tí (M.A. Solís) 2. Ven a mi casa esta Navidad (L. Aguilé) 3. Crímenes Perfectos (A. Calamaro) De esos meros amoo los temas de Calamaro❤ pero parecía Capusotto cheto hablando 😂😂🤣 un día pongan Crímenes perfectos, amo ese tema ❤🎼  que le pasa a Calamaro que habla asi? Esta re quemado, se hace el español...Con la entrevista de Calamaro, ahora me quedó claro lo pelotudo que estáCalamaro habla como Alex CannigiaCalamaro habla en un acento que no existeEscuchar hablar a Calamaro es imaginarme una bolsa de merca.Acabo de escuchar la entrevista a Calamaro , acaso tiene paperas que habla así ?no entiendo porque calamaro habla raro y no se entiende lo q quiere decir Faaa A. Calamaro, aflojale pa...Que se comió Calamaro???? En vez de español parece un boliviano 🤣jajajaja dame una humita y sopa de maní Que pedo mental que tiene Calamaro por favor 😥Porqué habla así Calamaro???? 😂😂😂  por qué habla así Calamaro???? Es en joda?? O para él eso es neutro😂😂😂 Lo amamos a Calamaro pero que carajo hace hablando en gallegoEn q idioma habla Calamaro?!Amasando ñoquis con luz baja, mientras de fondo... lluvia y Calamaro. El viejazo ha llegado⛈👩‍🦳 Eso parece un verso del gran Andrés Calamaro!!andres calamaro y mi terraza, no quiero más nada Tuyo siempre de calamaro Pasa, yo estuve 2 años a full escuchando a Calamaro y ahora lo sigo escuchando pero tengo más variedad jajajaCuando estoy cerrando una etapa, es fija que escucho Calamaro 24/7 Calamaro sacó 6 discos en 2 años, así que pueeees.Tengo muchas ganas de escuchar 20 mil discos de Calamaro, fumarme un pucho y tomar un exquisito. Buenos días aquellos... calamaro Aunque soy más de calamaro y los abuelos. Medusa,piovra,calamaro gigante meglio, più letale Calamaro para muy calamareros. Demasié para mí Por lo menos a Calamaro no le escribe los tweets un puntero del pro 🍷🍷🍷 jajajajaxq flaca de andres calamaro me pone triste no enitnedoEl día está para cantar Calamaro a los gritos. gracias por tanto genio, por suerte el show continúa y quedó Andres Calamaro con nosotros 🙄 Estaba guapo ese disco. Aun por mi casa lo tengo. Rocío por Calamaro me molaba mucho aunque hay más joyas ahi. Chi il calamaro gigante? Si è mangiato una ragazza? E il papà non è morto,minchia che storia e poi come finisce si mangia si beve si fa FESTA?.Andrés Calamaro: "La corrección política está dejando de ser una broma para convertirse en un delirio colectivo". Los piojos, calamaro y la birra amorsi me vas a conquistar hazlo con andrés calamaro coño Ora prendo penna, carta e calamaro e gli faccio una richiesta scritta.Insomma fa cagare sto calamaro Diego e il calamaro a neverending love  Andres calamaro Andres calamaroRaphael y Mikel Izal. Calamaro y Julio Iglesias. Al 2020 le falta el dueto de Pitingo y Rosalía. Calamaro sí, Charly noSi usted tiene un mal dia, le receto una dosis de Cerati con un poco de Cultura Profética y si los síntomas persisten, inyectese 50ml de Calamaro y 50ml de Drexler.Ya salieron la kpopies a tirar sus malos comentarios, ya que están tan al pendiente les dejo una parte de una canción de Andrés Calamaro "No se puede vivir del amor No se puede comer al amor Las deudas no se pueden pagar con amor Una casa no se puede comprar con amor" Si a la de Calamaro que grande calamaro Ya lo dijo el compañero Calamaro, Queen está sobrevalorada20 años buscando una cancion de andres calamaro la puta madreandrés calamaro^TITLE=nada (en vivo)^ALBUM=Single^YEAR De Calamaro sí, aunque un poqui más jóvenes. Pero de la de Charly no.ojo que perdemos nuestro pasaporte rockero radioacktivo por no tener en cuenta a Calamaro Jajajajja aguante calamaro perro O de Calamaro JAJAJA Con Calamaro y Julio Iglesias... ¡Viva el régimen del 78! Ay parece nuevo Daniel, Calamaro ha pasado Tuitera do de eso casi que todos los díasAndres Calamaro es un intelectualCalamaro me va a matarCalamaro ¿basado o cringe?Muy pronto julio iglesias andres calamaro bohemio ¿Política? Calamaro es un gran artista con discos acojonantes. Siempre admiraré la bravura que puso en locuras autoinmolatorias como “El Salmón”, pero su discurso intelectual y sus decisiones artísticas han ido de la extravagancia a la bizarrez con el pretexto de la controversia.Calamaro de mañana es todo lo que esta bien Calamaro. 🎶 🔥 Ya estamos poniendo la política por delante Calamaro es uno de los mejores cantantes en español Si o noAndrés Calamaro 🤤Espero q hoy no salga Andres Calamaro a decir q Freddie esta sobrevalorado Escondete Andres! soñe con él y estábamos escuchando andrés calamaro a todo volumen en una combi no me quería despertarcalamaro le escribio alta suciedad a una orca de mundo marino? esto y mucho mas en los sueños de tumbiSuena calamaro Calamaro se la sacó hace tiempo Y ya no volvió a guardársela. Julio, si yo no cuestiono eso... pero me negarás que la trayectoria de Calamaro es curiosa cuando menos. 🙃 Ahora entiendo el discurso de Calamaro pensaba que era Calamaro calamaro no era de Vox? Los recitales de Calamaro son hermosos salvo cuando habla entre canciones y pum. El comandante de tu parte de adelante. Calamaro 😀Calamaro dice muchas tonterías, pero en lo de que os poníais pesaditos con Queen, no puedo estar más de acuValeya!ANDRÉS CALAMARO ANUNCIA LA SALIDA DE SU SINGLE “BOHEMIO”, EN UNA NUEVA VERSIÓN JUNTO AL ICONO LATINO JULIO IGLESIAS Si nos hiciera caso el obispo... jejejejejeCalamaro es un tipo horrendo pero posta que tiene unos temas hermosamente devastadores De vez en cuando siento que finge ser alguno de los Calamaro...♫ My Top 5 artists: Leiva (22), Bauhaus (12), Andrés Calamaro (10), The Venus In Furs (5) Fields of the Nephilim (2) via El remisero q trajo a mi vecina me despertó con calamaro. Te perdono loco muy buena musica jajajaandrés calamaro^TITLE=contigo^ALBUM=Single^YEARAcabo de escuchar un cover de flaca de calamaro y no me puedo sacar la puta sonrisa de la cara, dale martinacada canción de calamaro me hace acordar a un ex distinto, la versatilidad del tipo che Calamaro es un rockstar, sin duda 😎"Me dejaste la ceniza y te llevaste el cenicero". TQ igual. Andrés Calamaro.Andrés Calamaro te odio hijo de puta pero amo tus temas. Eres una basura igual que yo andres calamaro y tan bionicaTriste o no la gente elige,siempre toman decisiones y hay que saberlas respetar aún que no sean de nuestro agrado. Cómo dijo Calamaro,buena suerte y hasta luego!mi mamá es de esas mamas que le chupa un huevo la serie. por ejemplo: ahora esta viendo una pero está escuchando calamaro al mismo tiempo jsjsjsj yo no las entiendos no, me encuentro solooo diría calamaro Calamaro, cuánto más drogado esté mejor.Esta para escuchar calamaro y babasónicos toda la noche.Bajonear con Calamaro me hizo sentir mi viejo en pleno divorcioa veces hay que escuchar a Calamaro y seguirAndrés Calamaro te AMOQué discazo tinta roja hermano. Pasa el tiempo y Andrés Calamaro se hace más grande, como Perón.Estaba escuchando Andrés Calamaro y me dicen esa música es vintage, ea... Y ?? Que pio???Ya me amigué con calamaro y ahora quiero ir a un recital suyo pero sólo de boleros.La mesa pide artistas argentinos como Spinetta, Enanitos, Miguel Mateos, Torres, Fito, Charly, Calamaro.... y bandas Soda, Auténticos, Fabulosos....“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” -Andrés Calamaro...otra vez nadie dice la verdad, ni en pedo ni de casualidad... "el perro" Andrés calamaroCuándo vamos a bailar Tuyo Siempre de Andrés Calamaro? Ahre Por ejemplo, la situación actual del príncipe Guillermo y su esposa, es una situación que se deja ver en varios capítulos. Alpiste Guille, ya no sos mas parte de la Corona. (no cometas el crimen si no estas dispuesto a pagar la condena, dijo el conde Calamaro )Rola pa la Flaca - 🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶no quita que Morrissey sea *problematic* como Andrés Calamaro, mismo caso los dosAndrés calamaro es todo lo q esta bienEmitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  Muchas gracias Lino! Andrés Calamaro es garantía! Excelente tarde! Un abrazo!Tranqui yo escribiendo los acuerdos de reunión mientras escucho a Calamaro ¡Gracias! 🙌🙌 ¡Qué grande Calamaro! Muy buena frase, de Andrés Calamaro por supuesto, pero muy buenaSe trata de una nueva versión de la canción de Calamaro. Su estreno mundial será el 26 de noviembre.Dúo Calamaro Julio Iglesias, y el montaña con L y CD sólo puede pasar en 2020, y todavía quedan días para que acabe 😭Qué mierda tenía en la cabeza que no escuchaba a Calamaro antes?Al compás de Calamaro 🥰 no sé leí q no les gustaba a un par por calamaro pero está terribleAndrés Calamaro y Julio Iglesias... 👀no entiendo porq no les gusta fuego de intoxicados con calamaro si es un temon(andrés calamaro)Seamos mejores que eso, gente. Sí, Calamaro es nefasto por donde lo miren, pero Queen no es la mejor banda de la historia (por más que estén más cerca de serlo que de ser una mierda). No pueden comparar sus posturas genuinamente retrógradas con su opinión sobre el grupo.Si bien Calamaro me parece (es) un idiota y estaba tratando de llamar la atención y hacerse el canchero, me parece más preocupante la reacción que tuvo la gente. Muchos le dieron más bola a eso que a cosas genuinamente nefastas que ha dicho y hecho.Siguiendo con Queen, me acuerdo de cuando Calamaro dijo que era una banda sobrevalorada. Todos salieron a matarlo e incluso se escribieron varias notas en diversos medios al respecto. Quisiera aportar mi grano de arena a la discusión, aunque ya haya pasado tiempo.Dicen que todo se sabe, pero tal vez, no quiera saberlo... Mientras tanto, buena suerte y hasta luego 💚 The horn section de “Flaca” de Calamaro ha envejecido muy biencalamaro te amo Andres Calamaro deskubritzea zuri zor dizut ordea 😊, eta fatxa batean bilakatu bazaigu ere, bere kantak geratuko zauzkigu.Están buenos los findes largos, descansas y tenes tiempo para pensar. Yo en el fin de largo: Calamaro tendría que llamarse Calamar no Salmón.soñé que tenia noviO (???) e ibamos a un concierto de Calamaro kjjjajsjajsjajs que soñabaaa bisogna sempre portarsi dietro carta, penne e calamaro come diceva Frassica Charly, León, el Carpo, La Renga y Calamaro están. Calamaro y BunburyNada más ameno que trabajar escuchando a calamaro !! Black Russian - Indio Solari Deberías saber por qué - Charly García (Re Tincho hasta las bolas porque Luciano lo confunde y nunca pasa nada (?)) Carnaval de Brasil - Calamaro Oh mamâe - Perota chingo A primera vista - Perota Chingo La complicidad - Los cafres o Perota Se vienen Calamaro, La Mancha de Rolando y Fito, entre otros.....Los temas de Calamaro y Cerati son todo lo que está bienAlgo de sentido y razón han de haber tenido Jarabe de Palo y Andrés Calamaro para dedicar canciones a las flacas.Andrés Calamaro mi salvaciónYo te prometí hacer deporte, pero era una mentira, para robarte un "tal vez...."  Literal. A las 21.30 en nochebuena no hay otra opción. Como Calamaro en lunes de fiestas. Que huérfanos nos dejaste, Tito.Andres Calamaro - Te Quiero IgualMaestra:con cosa si scriveva nel passato? Bambino:con pennino e calamaio. Maestra:da non confondere col calamaro che cio facimm fritto Sacadme de este bucle de Andrés Calamaro presentando a Los Ronaldos... por favorPaloma - Andres Calamaroel calor es un tema de calamarocalamaro te amo mas que a chano El que si la hizo sin Abuelos de la Nada es el Rey Salmón , Andrés cALamaroCon un calamaro de fondo pelando papas goodTerminar este día escuchando Andrés Calamaro es todo lo que está putamente bien en la vida. El día de hoy lo aplaudo mal. 🤤🤤💙💙 chimbas de sensaciones!Playlist de Calamaro y a mimir.ANDRÉS CALAMARO Y LOU REEDAhora, ¿estoy diciendo que Queen o los Beatles son malos grupos? No, para nada. Son grandes, pero hay que reconocer que en ciertos aspectos están sobrevalorados. No, no voy a hacer un Calamaro y decir que Queen es un grupo sobrevalorado.Entonces uno crece y se da cuenta que ni Calamaro ni Bunbury tienen todas las respuestas. flaca de andres calamaroNo sabe quien es calamaro 😞 ya no tenemos mas que hablarAndres Calamaro - vasos vacios Yo me volví reguetonera en cuarentena, porque escuchando Bunbury Calamaro y Sabina el primer mes me iba queriendo cortar las venas  Jaaaaa!!! A Calamaro lo banco en todas, pero cuando intenta con el tango le queda enorme. Es ese disco Calamaro arruina tres o cuatro tangos. Digamos todo.grande calamaro en los amasDoce uvas que se entristecen Cuando me escuchan cantando Un Tom Wakes que me derrumba Y Sabina un Calamaro Listado de artistas que no escucho nunca en la vida. 1-Residente. 2-David Bisbal. 3-Pablo Alborán. 4-Cualquier KPop (o musica coreana) 5-Calamaro.Naaaaa hace cuanto que no escuchaba Andrés Calamaro!!! ✨Paloma de Andres Calamaro no podés ser tremendo temazo amigo los aviones - andrés calamaroEstoy en mi casa sola, cocinando y con Calamaro de fondo. ¡Soy feliz con tan poco! ﾋﾞｪｰありがとうございます😭😭😭（そして亀レスごめんなさい🙏） 仕事に気力を全部持ってかれてます😇今日を乗り越えれば明日はいっぱい寝られるので頑張ります💪💕 イカさんも大事な時期なのでお身体お大事になさって下さいね…！！ Yo soy Sabinera y Calamaro AndresEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en Lo mejor de Francisco el matemático es la música de fondo de Calamaro y Cepeda clásico.Que ganas de un Andrés Calamaro en mi vida jaja cantándome al oído 🥰 el mismo día que dua lipa y andrés calamaro ¡La conozco! Es excelente. Y la de Blades también. Pero Calamaro la mejora.Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieras No necesito escucharla para saber que Calamaro nunca podrá embellecer algo que ya embelleció BladesLo hermosa que es la versión de El Cantante que hace Calamaro. Mejora la de Rubén Blades, que ya de por sí es muy linda. Embellece la letra con un par de toques. Y el son del final, más corto, es el cierre ideal. Me gusta más en vivo que la de estudio.andrés calamaro^TITLE=always on my mind^ALBUM=Single^YEARUn loco que se subió a hacer música en el bondi dijo "Ahora voy a hacer un mix de Calamardo, de Calamaro, Calamardo es el de Bob Esponja". Same señor!!!!  Libro: la trilogia de Falcó, de Perez Reverte, Musico: Calamaro y Pelicula: Vicky Cristina y Barcelona de Woody AllenAndres Calamaro los Rodriguez - Sin documentos Mis favoritas de Mario Vaquerizo han sido: Andrés Calamaro y GreasePensar que Calamaro se comió un juicio por decir "sentarme en un parque a fumar un porrito" en una canción Calamaro y la Sonora Dinamita ... Mil horas !!! Digo hay más pero para hoy esa !!Andrés Calamaro: "Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto". ¡Eso no tiene nada de malo haber amado. Como tampoco lo es seguir amando!. boh....ma dico io, non si vengono a noia da soli? Con questa mentalità da sfigati e queste facce traslucide da calamaro? Questa è semplice. Avevamo moscardini, calamaro e scampi. Moscardini e calamaro vanno per primi. Solo alla fine gli scampi. Fregula a grana grossa che regge cottura. Ci sta un peperoncino e prezzemolo alla fine ...el de la canción de Calamaro, era uno de influencia etílica? Tarde entonces!!!...encantado con la canción. Es uno de mis favoritos y oír a Calamaro cantar mi nombre fue subir al cielo de mi postadolescencia, y Ana Belén con tatuaje 😍 , y sacaron tatuaje 2, pero no fue igual"La música es el territorio donde nada nos hace daño". Andrés Calamaro Y yo que pensaba que era una canción de Calamaro...  1)Il Kraken è una sorta di polipo/calamaro/granchio, mostro marino del mare del Nord . Ci sono teorie più disparate.2)È un Rum, 3) Pirati dei Caraibi (film) 4) Una operazione di Polizia antidroga di 2 anni fa in Lombardia.siguieron: calamaro, pink Floyd, WeezerHoy estoy full enanitos verdes, Soda stereo, Vilma Palma e Vampiros y un poco de CalamaroLa mejor yantal .mejor que Calamaro sin dudaque hombre calamaro Io so che il kraken è un leggendario mostro marino enorme, simile a un calamaro gigante. Ma cosa intendano i Q, non è dato sapere. GOMBLODDO!!cada finde me gusta mas los iriondos , anoche pasaron charly y calamaro escuchando al rey andres calamaro 😁 visLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro es Alejandro Lermer!! Rock argentino de lo más clásico!! Y por ahí, Charly, Soda, Fito y Calamaro y pues obvio un pupilo adelantado de los nuestros y la canción de Lerner “4 estrofas”  O Calamaro. È un piatto che si può sbagliare facilmente perché il calamaro diventa gommoso se non lo cuoci al punto giusto. Il ripieno poi è fondamentale non eccedere perché porta al collasso della sacca. E il sugo va cotto prima di immergere i calamari[discalimer] desde sr calamaro y asociados no queremos hacer ninguna evaluación sobre la situación del país, una de las bases de esta cuenta es la absoluta imparcialidad y rechazo a cuestiones relativas a la politicaQué sería de mi sin la música y esos maravillosos humanos que, otrora y hoy, la hacen. Nada, mi constelación sería nada. Tan cerca Chopin como Rostropovich, Calamaro como Sue Lee y así ad infinitum. "Vivo por ella". ¡Viva la música! ¡Vivan los músicos!  Mil horas, canción de Calamaro, cuando estaba en Los abuelos de la nada, relatando la desesperanza de los soldados argentinos en Las Malvinas “Crímenes Perfectos” de CalamaroFelíz día de la música!! Felíz de descubrír a Litto Nebbia,Beatles,Rolling,Serrat,Charlý,Lebón,Troilo,Goyeneche,Fito,Pablo Milanés y Silvio.Divídidos,Abel,Calamaro,Mercedes,Spinetta,Pappo,Moro y Aznar. Victor,Piazzola,Foiregner,Cocker,y felíz por el amor a la musica de mis hijos. Eh, al menos déjame pagar la mitad, Emma ¿O pago los tragos luego? -Dijo luego en confidencia a la morena, cuando ya se encontraban en el taller de aquel Calamaro, esperando por qué la nave estuviese preparada y pudiesen retirarse de una vez de aquel planeta. -Su cabeza no + AAAAAAAAA escuchas a calamaro 💍Secondo voi ho oppure non ho pensato che quel pezzo di calamaro interno fosse la plastica ingerita dal calamaro stesso riflettendo per qualche minuto sul dramma dell’ambiente, intristendomi? Quante cose che non so.Benvenuti a una nuova puntata di “Se lo compri al supermercato non è mai stato vivo, è il supermercato a fabbricare le uova in laboratorio”. Oggi vi mostreremo la pulizia del calamaro. Come avranno fatto a riprodurre due occhi in laboratorio?Flaca- Andrés CalamaroAunque no sea conmigo - Bunbury y Calamaro 😍😍😍😍😍 A lo Calamaro. Calamaro y Fito...Los Mas!!!!Hoy solo se escucha a Andrés calamaro. 🎶 🎶 Crímenes perfectos- Andrés Calamaro Me olvidé de ponerlo jajsk be like. Calamaro 😍El tercio de los sueños... De Andrés Calamaro. Es esa canción que repetí tantas veces y hasta cantaba entre los dientes en el vuelo entre Guayaquil a Santiago... Aquel 3 de Junio de 2019 Andres Calamaro, Dolina y Carlin Calvo !!!! Calamaro? Mi Alejita Bella que lindo encontrar tu saludo aquí, tantos años han pasado, pendiente nuestra noche Calamaro.Primeiro bloco do com Andrés Calamaro – Clonazepan y Circo e T con T – Fue Amor La flaca de Calamaro a todos nos recuerda que hemos tenido una flaquita.Andrés Calamaro - Te quiero igual (Video clip) ://www.youtube.com/watch?v=lBPr7Uio1Tc Wow no tenia ni idea que calamaro era productor y menos de este album...😎Te gustaba mucho “Flaca” de Calamaro.Fontanet tiene que hacer un disco de tangos como Calamaro con Tinta Roja Presúmenos que vas a preparar en ese disco.. El gran Andres CalamaroEstoy traumado con la canción “Flaca” de Andres CalamaroEsto disociando mientras escuchamos Calamaro y cenamos seitan al limón, no se la mayor tranquilidad a la que puedo aspirar Cómo era esa cosa buenísima de Calamaro?Nadie le pide a Calamaro que afine. Ni a pity que sea lindo. Ni siquiera le piden que no sea homicida La gigante en cuanto a las exigencias a mujeres en la músicaCalamaro y Vicentico para todas las tardes con unos matecitos 🥰 Pedro, a Julieta le gusta Calamaro igual que Calamardo, digo Calamaro. Guácala Sabina, imagínate como morra...que te quiera ligar y apesta a alquitrán y vino español baratoCalamaro mejor que Cerati, de 27 vengan beef a calamaro q perdio contra kodigo?Spotify tiene una publicidad donde dice "esta bien que te pegue el viejazo" y tiene un tema de calamaro del 97 de fondo¿¿¿¿¿?????? Grande Calamaro! Cómo Andrés Calamaro son lo mejor que le pasó a mendoza, los primeros discos creo que los produjo Calamaro, le puso muchas fichas a la banda y en mexico siguen siendo muy queridos aun, Uy, no digas eso que se te va a enojar Calamaro...Crimenes perfectos de calamaro es EL tema para estar acostada y escucharlo toda la tarde Un lugar donde se juega al futbol en Méjico, tbm una canción de calamaroEs imposible escuchar diez años después de Andrés Calamaro y no recordarme de mi primer amor. En Aspen van a pasar a Fito Páez, Calamaro, León Gieco y la marcha peronista. LPM. Miren lo que votaron idiotas !!Yo si puedo pasar de Joaquin Sabina a Diomedez, después Frankie Ruiz, y después a Calamaro, sin ningún problema.Cuando empiezo a poner las canciones de Calamaro y Sumo es que voy entrando a una nueva crisis. 🌛🌌Que buena onda , fuego x el Pity y Calamaro.... Gracias le doy a la vida Gracias le doy al señor Porque entre tanto rigor Y habiendo perdido tanto No perdí mi amor al canto Ni mi voz como cantor. Martin Fierro, en la voz de Calamaro.Se antoja una peda con canciones de jarabe de palo, Andrés Calamaro, y toda esa música de rock en español 👀 Todas las que te depriman de los wandis, también como solistas y rock and pop en español (soda stereo, andrés calamaro, hombres G , ettus encantos son mis cantos... sr calamaro le voy a pedir que se retire, este es el set de filmación de grande pa Otro partido de la marmota. Lo ha cantado Calamaro en el descanso: "Estoy cansado de esperar..." pero "aún así te quiero.". ¿Nuevo himno para la grada?Creo que nunca se le dio suficiente valor a la noche. Qué temazo de Calamaro Yo con una de Calamaro. Nada que ver jajajajaja otras con vasijas de barro temaikenn Calamaro o Sabina. EAAASY BREEEZY.No lo puedo mencionar a Calamaro, diciéndole que su música me salva, porque me tiene bloqueada por haberle contestado un tuit diciéndole machirulo🎙️ 📻Ya estamos al aire con en por : ¨Tengo hijos grandes, de 25 y 23 años, con lo cual me permite compartir con ellos ir a la cancha, y cada tanto, en la prepandemia solíamos ir a ver a La Bersuit o a Calamaro¨. Ho apprezzato molto il calamaro ripieno...Calamaro te voy a amar toda mi vida" ELVIS esta vivo... me lo dijo 1 amigo... espero q me invité a cenar..." grande Calamarome enoja q calamaro cante a destiempo en cuando no estásQue desagradable sujeto es Andrés Calamaro コロナおさまれぇぇぇ…… カルビちゃんベイビーに ガラガラ持って行くんだよぉぉお…！！！(強い意志) 5月下旬………… あああんほやほやベビー触りたいよ…… 少し大きくなったのも触りたいよ…… びええ、コロナがしぬよう呪うね… 3色そろってたら最高…( ˘ω˘ ) なん...だと買うしかないじゃないか……さねちゃんにも教えてやろう… あたしも最初気づかんかったw 3度見ぐらいしちゃったw Calamaro sos vos? 私も「お店？一体どこに？」って思いました！😂リゾットを作ろうとしただけなのに、いつの間にか開店させられてしまいました…！🤣🤣🤣 かわいいかよ……( *´ω`* ) おはぎに罪はないからね…😌😌😌 胡麻も捨てがたいぜ……… うんうん！ そのコーナーに行けばだいたいあると思う！ 可愛くなりすぎてさねちゃんと気づかないこともある← 会いたいよぉぉぉおおお！！！ 絶対にぃぃぃ！！！！ カルビちゃんとベイビーにも 逢いに行くからなァァァ！！！ 👶🏻🍼💓Calamaro te amo Andres Calamaro なるほどねー💦きびしー😭でも少しでもリスクあるものは仕方ないかぁ…後悔するようなことになりたくないもんね😢 寿司！食わずにはいられないッ！！😆 安産を…見守って…いるぜ…🥺(千里眼)NowPlaying - andres calamaro - crimenes perfectos -Presented by StereoMMi mama esta reviviendo su epoca de fan de Calamaro y por ende, yo tambienMaldita sea ahora entiendo por qué mi hermano tiene un montón de discos de Andrés Calamaro, su música es genial y súper chill pa dibujarandrés calamaro^TITLE=blues de hoy^ALBUM=Single^YEAR -calamaro, mil horasAndrés Calamaro está sobrado ♥️A mi me gusta más calamaro cuando no es él quien canta.Hoy recordé el último concierto de Calamaro al que asistí, que feliz fui ahí 🤯😭😢😩😫 y bueno, varios te dicen que no y varios que sí. Mi humilde opinión: Moretti es el mejor heredero de Calamaro en tanto autor de letras simples, melodías inolvidables y verdades cotidianas. Yo le amo, pero qué sé yo. ¿Andrés Calamaro?Era lo mejor de tu vida pero fuiste lo mejor de la miaaaa. Dijo Andrés calamaro ERA CALAMARO DIOS LEÍ RE MALdios como amo a calamaro el rey no sabe - lichi flaca - andrés calamaro melón vino - wos mil horas - los abuelos de la nada mirenla - ciro y los persas mariposa tecknicolor - fito paez me gustas mucho - viejas locas a veces vuelvo - catupecu machu la leyenbda del hada y el mago - rata blancaNecesito unas cervezas, mientras escucho música de Cerati, Sabina, Bunbury, Calamaro, Charly y Spinetta サイズはちょうどメタリカ三匹ぶんくらいかな？と思います✨（わかりにくい喩えですみません…😂）爪楊枝入れ！😍まさにピッタリのサイズだと思います！☺️ゴミ箱というのがまた良いですよね💖このシリーズ、これからも続いて欲しいなあと思います…！💞💞💞 Andrés CALAMARO en el Orfeo, Córdoba“tomando un capuchino, en el año nuevo chino, en un restarante argentino (con empanadas y vino)” El intro de Me arde (canción de Calamaro) se parece mucho al intro de una de las canciones de los Rolling, Dont StopTengo tu mano apoyada en la mia, ya te enseñe lo que sabía. Voy a brindar con agua mineral, no hay relleno para la empanada. Cuando no estas duele más.  ほんそれ！！ なんか昨日も風強かった🤣 きっと🍃柱が暴れてるんだよ…Estoy respondiendo casi todas las menciones a un tuit que se me fue de control, soy Calamaro.La distancia - Andrés Calamaro U2, the script, Fito y calamaro solo converso si mi usuario esta con ganas, a veces uno quiere desenchufarse y viajar relajado. Una selfie lo que te pediría al final del trayecto. Si estás de humor El Indio en Olavarría y la primera vez que vi a Andrés Calamaro en Rosario! muy emocionantes los dos!¿Bloqueé a Calamaro? Bloqueé a Calamaro.NowPlaying - Andres Calamaro - Flaca -Presented by StereoM わかるぜ……😌🙏 それwwwこだわり強そうだもんね… こしあんおはぎ持ってきたら さね｢おれは粒あん派だァ💢💢｣ってなってそうだもんな…… かわいいさねちゃんが トレードマークだぜ…！！！d(˙꒳​˙* ) イカさん💕ありがとうございます🙏 私から仕事を取ったら妄想タイムしか残らないかも…😂 イカ煎餅さん！おつありです！！ もーー！！こんな会社やってらんないですよ！さっさと辞めてニートになりたいです😩😩 おはよーー！！☀Estoy tratando de decirte que me desespero de esperarte🎶 calamarosabina 😍✨ Si si, pero justo caí en el medio, no en el arranque😂. Algunos temas de Calamaro con divinos, pero me hace mal lo q se le arruinó la voz (no soporto escucharlo hablar ni cantar ahora). Me gusta su voz en los abuelos, en su 1 disco, en los Rodríguezacabo de descubrir que Kase O. hizo un ft con Andres Calamaro, no sabia que algo así podia alargar unos meses mas mi agonica vidaA esta hora me agarran ganas de poner rock nacional y cantar una de Calamaro a los gritosque temones tiene calamaroCalamaro Babasónicos Fito Las pastillas Guasones Necesito un reci yaaaaa 🍾 アマプラの有料のｺﾞｶﾑ確かたっけえから それならFOD月900円くらいだし2週間だかは無料期間あるしそっちのがいいと思う…🥺🥺 よかったらぜひ…余裕できたら…ぜひ…♥:*Estoy para cerve, Calamaro y cantar juerte y con sentimiento. Una onda bohemio.Necesito irme a un lugar muy alejado, vino, calamaro, chocolates y muchas papas a la francesa y despejar la cabeza de toda esta vaina.se imaginan q termino escuchando el chaqueño palavecino, calamaro, la mona gimenez o cosas así dios JAJSJSJS argentina music si おはようございます！🙇‍♂️やはり朝からお肉を入れられるのが香港スタイルですね！😍筋トレ民の自分としては嬉しい限りです…！💖 イカ煎餅さまもこれから朝ごはんなのですね！🥰どうか良い一日をお過ごしくださいませ…！😊💕Temas que tienen un aire al empezar: -Flaca de Calamaro -Rosas de la Oreja de Van Gogh -Luna de Miel en la mano de VirusSomeone pa' dedicarle las de Calamaro. [1] Borges [2] Calamaro A Calamaro no lo puedo escuchar. No lo soporto (la profe se mete en conversación ajena) “Tengo en cuenta que el diamante es carbón” de Calamaro 😂 ah no no sei prevenuto poi non ti lamentare.. basta cambiare look.. prima devi provare... calamaro, aringa, briglia, bronzino o sogliola? Del rojo como el bocha sokol, Calamaro...😎 Hoy tenemos que escuchar calamaro 👀''Mi hijo adolescente escucha Calamaro ¿Qué hago?'' calamaro omg te amoLa Bamba Feat. Cesar Rosas, David Hidalgo Andres Calamaro - Playing For ChangeAndres Calamaro los Rodriguez - Sin documentos Consiglio "Penne lisce ai pomodorini e calamaro patagonico" Charly es Charly y nadie jamás logró una constancia en calidad como la que tuvo en la década del 80 y 90. Sacándolo a él: Calamaro-Ciro-Indio son la santísima trinidad, varios escalones arriba que Cerati, Spinetta y Paez. Me van a putear pero bueno...Hay que escuchar a Calamaro negroNiñatos de 20 riéndose de Alaska,Bosé,Calamaro o Marta Sánchez por sus opiniones. Sabiendo que alguno ya no está en la onda ya quisieran haber crecido con ellos y no con la basura que escuchan cada día en la radio. Ma infatti sembrava proprio un calamaro, di quelli che nonna faceva 'abbuttunati', Un calamaro ? unos poco que tiene el calamaroQuisiera yo que me dedicaras la parte de adelante de Andrés Calamaro... CALAMARO INFALTABLE EN MI CASA ;TODOS LOS DIAS... Cerati, Calamaro"Se autopercibe Calamaro "  律儀におはぎを用意しようとするもんな…さすがギユートミオカだぜ… ほんと…互いが互いを想う気持ちが強すぎてしんどい…(இ௰இ`｡) Que tal rock a rolleros buen viernes saludos al máster al guru del rock y ala ermosura de la radio la sabro fabi porfa si se puede les encargo la rolita de los chicos del máster calamaro o astronauta de los dianmo porfas saludos あの場面は泣いちまうよ…(இ௰இ`｡) 🍃の弟に対する想いがほんとにしんどい…Andrés Calamaro sana el alma 🥺 .｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.！！！ 🔥｢感謝するッッッッ！！！！！｣ おはぎ事件は見れた…？？ ｢芋のヤツを頂けるだろうかッッ！！！！！！｣ﾄﾞﾝｯ！！ おぉーー！！ついに揃ったのね！！ どうだったよ…( ˘ω˘ ) 芋わっしょいの人……Que lindo que es ir al estado de calamaro y pasar con "el problema" y es que no me importa nadaLa canción sin documentos de calamaro con bunbury me da mas años de vidaEscuchen a los ojos de Calamaro pero del disco pura sangre y arranquen el viernessssss! 😍 Aun conservo ese disco, muy bueno, recuerdo una canción mucho "sumar tiempo no es sumar amor" no sabía que Andrés Calamaro fue su productor con razón el éxito de este disco. La versión de Bunbury con Calamaro de "aunque no sea conmigo" amerita cerveza y puchitos. Andrés CalamaroLa lirica de Calamaro me provoca cansancio moralViendo que hoy es el cumple años de León Gieco voy a decir lo que para mi es la realidad. Antes que Cerati, Calamaro, el indio o fito Paez, viene León Gieco entre los mejores del rock nacional.Me arde, me quema....dijo calamaroyo volviéndomd psiquiátrica y la hermosa divina de mi profesora genia hablando conmigo de calamarojavier calamaro - imagenesBuenos dias son los de hoy que te levantas escuchando a Calamaro!!!Que lindo despertarte un viernes escuchando calamaro, abrir la ventana y ver un campo de girasoles frente a vos, sentir el aroma de la tierra sintiendo en tu frente el tibio sol de noviembre mientras una brisa suave te acaricia el cuerpo y sentís el rocío en tus pies. Buen díaYo: Escuchando Andrés Calamaro El algoritmo de anuncios de youtube : Que quiere trap de la india dice La versión de Calamaro is also great!!! 😍 me encantaMi caja de cigarros, mi cobija, los temas de Los Rodríguez y Andrés Calamaro a todo volumen, fan😌.k ganas d estar escuchando a calamaro y tomando vino re en una tengo 140 años Para no olvidar, ... Andrés Calamaro El gran Andrés Calamaro, un clásico.Este CD en vivo de Calamaro me lo sé de abajo para arriba.Las teorías falopas musicales que más me gustan son: - calamaro mato a luca de una sobredosis - a tanguito lo mataron para que no generada lo mismo que paso con los hippie en EEUU - pappito mato a Pappo porque este no le quería dar más plata para la falopaYo elijo creer que calamaro lo mato a luca de una sobredosisMag: Uras no hablen de esos chinos qliao Mag: Coreanod Mag: Que pene será Ana: Coreanos Mag: Eso Mag: Escuchen los auténticos decadentes o Calamaro xd Eleana: Yo nunca escuche esos temas [20/11 01:05] Magdalena Ruiz Elias: Que mal haces. Nada más para acotar. Indignada😤 Él no conoce a Susana Baca. Pero Rubén Blades, Jorge Drexler, Vicentico, Fito Páez, Calamaro, Joaquín Sabina, etc. Si la conocen, suficiente. Hacer covers depende de la calidad. Calamaro a hecho cover de Blades, M. Sosa un disco de covers a dúo. En fin. DISFRUTEMOS! Loco, de Andres Calamaro... Yo soy un loco Que se dio cuenta Que el tiempo Es muy poco Andres Calamaro Drexler, Calamaro duplón Clonazepan y circo - Calamaro (de preferência a versão ao vivo) Em homenagem a minha bio hahahaSin perder la sonrisa dijo el andres calamaroTuyo siempre - Andres Calamaro Los dinosaurios-charly Flaca- calamaro Había una vez- el glorioso indio solari Seguir viviendo sin tu amor- spinettaEscucho las letras de Los Tigres del Norte y cada vez me parece más inverosímil que hayan colaborado con Calamaro  Clonazepan y circo- Calamaro Cancion para un amigo-Guasones Media veronica-Calamaro America-Estelares En la ciudad de la furia- Soda estereo Chino- La mancha de rolando Ojos de dragon-Las pastillas Y esas son las que me acuerdo nomasLa parte de adelante - Andrés Calamaro. los 2 calamaro, aunque solamente lo conocí a javier 😭 Andrés Calamaro y Ariel Roth, dic 2006Calamaro? mi primer amoR Bailar: hace calor (calamaro) Pena: Edurne(Patricio manns)Encontré una tarjeta de memoria con Slipknot, Zona Ganjah y Calamaro jajajaj mi yo de los 16 no era muy estableSres. , quisiera saber cuando harán las devoluciones de las entradas del concierto de Andrés Calamaro en Arequipa, que se realizaría el 3 de abril.  Usted ya le ganó a Calamaro. Aunque Fito no es facho. Fito manda.Me tocó repetir un trabajo porque el aleatorio me pusó 3 canciones de Calamaro seguidas y se me lleno la hoja de lágrimas, ahora tengo amsiedad y un pulso terrible :(Qué culpa me causa tener tantas ganas de ir a otro concierto del misógino, facho y taurino Andrés Calamaro. Obvio que leo, pero sólo prueba que lo escribió, no de que lo llevó a cabo. Vos podes decir muchas cosas en una red social, ahora que actúes es otra evidencia. Calamaro también fue denunciado por apología del delito, ¿sabés cuánto tardó la justicia?? 10 AÑOSS Y LO DEJARON LIBRE. Contame algo nuevo!!!, jaja "porque de noche recién empieza... La furia que te atraviesa..." dice Calamaro... Habrá más noticias para este boletín!!!Estoy tratando de leer una novela para un tp y mis vecinos están con el parlante al palo escuchando a calamaro YO ASI NO PUEDO Mañana hago un cover de Calamaro "Alta Suciedad" para los que votaron esta nominacion, ya que haciendo covers uno termina ganando... Una estafaNecesito un toque del pelado Cordera o CalamaroDevo cambiare emoji nel nome ma chi ci metto? Un calamaro o un babbuino boh perché la tastiera android non è avanti come quella di WhatsApp e non ho ancora l'emoji del lama sennò sarebbe quella Y poner temas de Calamaro e intoxicados? Me gusta pensar que corre bajo la lluvia para traerme ese ramo. Igual que cuando Calamaro dice "Para vos, reina" se refiere a mi. Tontunas en tiempos de pandemia.Estoy tomando mates con mi mamá, escuchando Calamaro y comiendo tarta de dulce de leche y coco manso plan ❤️ Ver a Hyuga tan calamaro da miedo aveces ¿No lo crees? Con lo poco que conozco a tus hermanos o cuando menos a Momo se que no le gustará aprender aleman, en caunto a seijuro de el me lo creería ya que e visto que es algo competitivo - se quedaría pensativo - Calamaro Si conseguís a Calamaro me ganáis del todo 🤣Cuando Calamaro dijo: “todo lo que termina, termina mal, y si no termina, se contamina más”, no pudo tener más razón 🥲El disco de las Pastillas se llama "Versiones" porque "Como Arruinar Canciones Hermosas" podría confundirse con algo de Calamaro. Andrés Calamaro = fachoMima esta guerra gánoa eu con Andrés CalamaroFlaca - Andrés Calamarome gustaria escribir un 10% de lo que hace calamaro Señora infórmese y lea que no cumplen esa ley por creencias de politicos en distintas provincias y mueren NIÑAS esperando resoluciones judiciales. Y como dijo Calamaro, no se puede vivir del amor. Saludos cordialesParéntesis a a catarata informativa (?): Youtube acaba de ponerme Los Pérez García (siempre evité escucharlos). Qué clase de versión barata de Calamaro son? Gracias por su atención. Y hay gente aún que piensa que es de Luis Miguel o de Andrés Calamaro.Gracias por existir Andres Calamaro. Estás salvando este feo jueves 🎤 Ay, a mí me encantan. Creo que vinieron a tocar para el aniversario más de una vez y el famoso episodio del porrito de Calamaro fue acá OMGAl compás de Calamaro🎼🎼🎼🎼Juro por todos los santos que es la primera vez que oigo 3 compases de Taburete. Que cosa más mala, por Dios. Y no, no es sectarismo, defendí el otro día el talento de Pitingo y reconozco calidad en Calamaro, pero esto es un TRUÑACO DEL COPÓN.Honestidad brutal es el mejor disco de Calamaro si u obvio?Uno habla con números y manejo de datos(no sabemos)otro se soba la piel con augurios de esperanza y caridad con la plata de otros,el gran filósofo contemporáneo"Andrés Calamaro dijo:No se puede vivir del amor"y aplica a la esperanza,se vive de trabajo. no se supone que spotify debería sugerirme música similar a la que escucho? por qué me sugiere CALAMARO?Mi profe bardeando a Calamaro. SameBueno ahora me puso calamaro. La estoy amando Que es una luka?? La he escuchado en canciones de fito páez y calamaro.Te relacione demasiado con Calamaro y la Bersuit... Mi ricopro di inchiostro come un calamaro, mo vedono Pearl Jam en Ferro 2005 Andres Calamaro el regreso 2005 Oasis hot festival 2001Escucho Calamaro y parece que tuviera 17 🥺NowPlaying - Andres Calamaro - Algo Contigo -Presented by StereoMEs acaso Diez años después a Calamaro lo que Do you remember the first time a Pulp??? Pienso Al igual k he de dir, k sea por lo k sea,a mi, el disc, magrada, molt...k es de calamaro???...ya lo seee...pero no se, magradaEl equivalente a Andrés Calamaro español es Manolo García?LA MIERDA DE TE PONE UN PLAYLIST DE "ME PEGO EL VIEJAZO" CON TEMAS DE CALAMARO. Awanta! No es tango...es musica de hace 30 años...me voy a llorar al baño. Oasis 2006 cAmpo de polo, stones 2016 estadio único, calamaro 2017 gran rex Paloma, de Calamaro. Me llega nivel lágrimas.¿Es un día internacional de algún género un día internacional de verdad sin una canción de Calamaro? No lo creo. buen día, desde Morón pero con el ♥ en TIGRE, les pido el tema de Calamaro de la peli caballo salvaje. SaludosCalamaro, banda de caballos salvajes, buenos días desde la soleada mar del plata, Buenos días!! bonito el calamardo o el Andres calamaroDesde ayer estoy cantando Soy Tuyo de Calamaro. Tendré que escucharla a ver si se me pasa.Como dijo Calamaro... “Si vivir es un regalo y un presente”. Creo somos las únicas personas de nuestra generación que siguen escuchando Andrés CalamaroCalamaro. Sabina, Calamaro, Loquillo.. なぜならアニメはかなり大幅にいいエピソードがごっそりカットされているからです…🥺🥺 大渋滞でしょう………？( ◜▿◝ )(もっとあるんだけど)こんな情報が先に出てるのに 今日発売のファンブックで誕生日や好き嫌いが知れることに私達は狂喜乱舞し受けとめきれずにいるのです…そんな…絵です( ◜▿◝ ) うお！！！え？！いや漫画の方…読んでもらえたらめちゃくちゃ有難いけど…！！！ いっぱい描いちゃうわ…(ΦωΦ)フフフ… 沼に落とす勢いで……|’ω’)ﾇｯ ( "´༥`" )ŧ‹”ŧ‹”Me siento como Calamaro en cartas sin marcarNo me importa que Calamaro cante: "No se vive, no se vive del amor, decían los Romanos a Dios". El amor es como el aire. Si no se tiene no se vive. Se sobrevive, que es lo mismo que decir que no se vive. "Todo lo que termina, termina mal" dice Calamaro, no tiene que ser así pero ajá...Inventa la maquina del tiempo -¿Que vas a hacer? ¿Matar a hitler?- -no- -¿entonces que?- -matar a andres calamaro-Todaa esas veces que escucho a artistas cantar sobre que el dinero no importa resuena en mi cabeza la voz de Calamaro: no se puede vivir del amor, las cuentas no se pueden pagar con amor.Como me rendiría hacer una buena versión de vigilante medio argentino de calamaro la puta madreeeAndres Calamaro te amo monoMi motivación para escribir es algún bajón que tenga, nunca escribo cuando estoy feliz 🤷🏾‍♀️🤣😅 como dice Calamaro en una de mis favs “...dicen que para escribir es indispensable sufrir y no puedo quitarle razón a tantos poetas... los daños son las tintas de sus lapiceros....” ありゃー( ；´Д｀) 生ハムならどうだ！肉だよ😆← 刺身〜😣やっぱ火を通したものじゃないとだめだよね〜😥いくらとか数の子もダメなのかしら🤔？ 出産の時に私の言葉(？)を思い出して😉 ひっひっふー、ひっひっふー…生まれろ！生命よ！オギャー🤱🏼元気なスタンド使いです🥺(？) Amigo es Calamaro, es Obvio el loco la pego con dos temas y cago fuego. Necesitaba atención La versión de Fabiana escucha? O la original de Calamaro?Andres Calamaro los Rodriguez - Sin documentosJoaquin Sabina, Andrés Calamaro Y Fito Paez - Mas Guapa Que CualquieraCoty sale con la hija de tinelli, no robaba tanto desde que empezó a imitarle la voz a calamaro. Jugar con fuego de Calamaro y Mariano Mores Contra la corriente nada el salmón 2023 votes Calamaro y Maslatón  Andrelo calamaro Swing on tango de Calamaro en Grabaciones Encontradas Vol. 1Pues creo que ahora sí es el adiós definitivo, uno quiso rescatar la relación, pero hace ya un mes que bloqueó mi cuenta y nunca me dieron una explicación, así que como dice Andrés Calamaro: “buena suerte y hasta luego”. Hace poco estaba escuchando La hermana de la coneja de Jaime Ross y pensé "es un tema ideal para Calamaro" Vos escuchate "Mi Gin Tonic" de Calamaro que yo escucho "Sexy y barrigón" Naranjo en Flor por Andrés Calamaro "A Calamaro" 😁Flaca - andres calamaroLa Plata cancelo(?) a Calamaro por que toco en el aniversario y dijo: que linda noche para fumarse un porrito. cierto q calamaro dijo lo del porrito y le prohibieron volver a tocar aca jajaja. Soda, calamaro, paralamas, el flaco, virus,... otra época, otra músicaVoy a mandar un analisis de 5 paginas que empece escuchando Calamaro, Sabina y Fito, mezclé con Morat, Aitana y Maná, levante con Tini, María Becerra y Cazzu, y estoy terminando con Ricardo Montaner. QUE SALDRA? Ojalá que un remix カルビちゃんの🍃柱が見れるなんてッッ！！！！😭🙏💕💕💕💕 もっと気になるようにいっぱい描くね…(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ うおぁー！！おはぎっっ！！！ (っ'-')╮=͟͟͞͞🟤) ﾟдﾟ ）Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en  Calamaro Dylan Cae Jon Bon Jovi es flaca de Andrés calamaro ya la cante, se llama flaca y la canta Andrés calamaro ya la cante, flaca de Andrés calamaro flaca de Andrés calamaroSerrat, Violeta Parra, Sabina, Mercedes, Fito, Bunbury, Aute, Silvio, Calamaro, Charly, Spinetta Y PLAN B HAHAHAHAHAquiero estar en un karaoke cantándole a mi amorcito "la parte de adelante" de Calamaro☺❤ もう上は春に中学だしかなりお姉さんだ…( ◜▿◝ ) これで誇張じゃないのがｺﾞｶﾑのおかしいところ……特に私のガチ推しは…作品内トップを争うやばくて変態なので………。いやほんと一番変態かも………………………… ｺﾞｶﾑはねぇFODにしかないんだよなあああ😭😭😭😭 No todo iba a ser Maradona y CalamaroLa szp3rling lo único que hizo en su vida fue decir que fue novia de Calamaro y casarse con un heredero. No entiendo a quien puede criticar. ... pero igual te quiero, no me gusta esperar pero igual te espero, primero te quiero igual... mr. Andrés calamaro Hola Cari linda SOY gonzalo de Bariloche puede ser un tema Andrés CALAMARO Pity Alvarez y Calamaro 🙃 El legado de Calamaro es historia de la música en Castellano y ahí quedará.Que se le ha ido la olla está claro.Hubo un tiempo en el que defendía a un Fermín Muguruza abucheado en los Premios de la Música.Puedo pasar horas escuchando Calamaro, amooooAl hilo de esto, vamos con una encuesta. ¿Mejor disco de Calamaro?Yo necesito ir a un concierto de Andrés CalamaroHo voglia di calamaro ripieno 🥺 Y Andrés Calamaro es anagrama de Acarread salmón. Disculpas. Bose,Alaska,Calamaro, Dragó,Sabater,..yo empiezo a creer que están echando unas cosas en el aire que ..... Calamaro es bien. Y si además lo hace tocando la guitarra es muy bien. 😂😂😂Yo los vote! No amo el rock nacional y las bandas icónicas no me gustan (respeto solo a Redondos) Me gustan los nacionales q hacen lindas canciones (menos Calamaro y Páez) Por eso me gustan los Piojos q se dedicaron a hacer lindas canciones hahahahahahaaha los rodriguez 😍😍😍 no tengo ninguno colgado pero si uno d calamaro n solitario.Creo que mi marido está deprimido, está escuchando Calamaro.En días como hoy, en donde me encuentro eclipsado, solo quisiera escuchar a Calamaro todo el día...lo detesto a calamaro de verdadNecesito irme a una finca alejada de todo, tomarme un vino y sentarme a escuchar todo “bohemio” de Calamaro Se meterían seguramente la misma cantidad en distintos momentos y así quedaron. Faltan Calamaro y Búnbury y ya estarían todos. Quería poner pelis románticas y sumarle Calamaro pero no entró 😔Soñé que estaba en un cumple de 15 y estaban calamaro y Cerati. Y Andrés no me quería invitar merca jajajajahajajajajUn poco de Calamaro antes de laburar es un 10!! mi canción sería CUANDO NO ESTAS CALAMARO CalamaroBuenos días galleros la mía cuando no estás calamaroCrímenes perfectos de Andrés Calamaro 😭  とりあえず日本語であれば可愛いので、内容の正しさは二の次！ということが多かったりします💦「○○の店」などで使う「の」も人気があって「良の選」など微妙に意味が想像できる使い方をされています😂 はい！✨「なると」はお店の名前ですが、由来は、あの忍者さんの…😆✨Francisco, Arévalo, Bertín, Pitingo, Soto, Ortega Cano, Los Morancos, Calamaro, Pepe Reina, Morante de la Puebla, Soldado... ... el nivelazo de los ideólogos de VOX no tiene parangón. Ese no es Bob Dylan es Calamaro あっというまに一年経ってまう、、私らはそんな変わらんけど次会ったとき子供めっちゃでかくなってるって感じそうね🥺 はあ～～まじでオススメなのでっっ！！ちょっと変態とか…変態とか、肌色とか…尻とか…チン影とか…雄っぱいとか変態とか……多いけど！オススメなのでッッ😭😭😭(プレゼンの仕方) がんばぇーーー！！！ 💪(`･ω･´💪) 応援している…！🥺♥:* ふああんコロナがなければゆくゆくは会いに行ってお祝いしたり抱かせてもらったりしたいものを！！！(イカちゃんガチ勢か) ところで私はいまゴカムに沼の底まではまってるのでイカちゃんも機会があったら…ハマるといい…ハマりやがれください……（ ◜◡◝ ）(すきあらば布教)Spotify todavía no hizo el balance de lo que más escuché durante el año y ya se que fue a Calamaro いまどこも売り切れだもんね…😭😭😭 はやく手に入りますように…！No me vengan a decir que los días de lluvia no son para escuchar Calamaro al palo y tomar mates.Escuchar a Andrés Calamaro con este tiempo es todo lo que está bien 🙌🏻 そういえば香港や中国などの漢字圏では、日本語のひらがな、カタカナは「かわいい」と見えるようです！🥰 なので印象を和らげたり、親しみやすいイメージを持たせるために、お店の看板などであえて（現地の方が読める、読めないは気にせずに）日本語を書く…ということもよくあります！😍 🍃さんはいいぜぇ…( ˘ω˘ ) 原作は後半ぐらいにならないと再登場しないけど是非機会があれば見てほしい…_:(´ω`」 ∠):_ ... やったぜ…😂💕💕💕 へっ？！！おめでた？？？！！！！！ うおお！！！！！すごい！！！！共に戦おう(？？？？？？) Mira qué ristra: Calamaro, San Francisco, Sabina, Bosé, Loquillo... Todos unos reaccionarios, unos soberbios, unos nostálgicos. Otro ejemplo de que son hijos de una transacción no solo política sino también cultural. Con Calamaro!!!!!!!! Si no recuerdo mal allí fui yo a ver a Calamaro por el 96 o 97...-Al final el amor que recibes es igual al amor que entregas (The Beatles).✨ -La vida es una cárcel con las puertas abiertas (Andrés Calamaro).✨ -Al final solo nos arrepentimos de las oportunidades que no tomamos (Taylor Swift).✨ Beatles, Stones, Bowie, Oasis, Calamaro, Bunbury, Quique González, Erentxun, Vetusta Morla, Sabina, Pink Floyd, Dylan, Mark Knopfler, Los Rodríguez... Mai piaciuta la calamaro non la racconta giusta falsa troppoAndrés Calamaro y nada másJavier Calamaro - QuitapenasLoco de Andrés Calamaroandrés calamaro^TITLE=resolution^ALBUM=Single^YEAR Sisi, tal cual. Como cualquier Calamaro básicamente.Definitivamente Crimenes Perfectos de Calamaro esta muy infravalorada. Que pedazo de tema por favor. Cada vez que la escucho es inevitable cantarla a los gritos Tremendo programa el de hoy, genial Calamaro, excelente para finalizar un día agotador! 🙏 Soy Tuyo - Andrés Calamaro!yo revisando los discos de mi viejo y mi vieja me encontré a luismi, a calamaro, soda, los redondos, esta mal pero no tan malLlegué a la conclusión de que los trabajos se vuelven momentos más alegres con Calamaro de compañía algunas canciones de cerati, andrés calamaro y cuando pinta rodrigo sjajdjsSarà difficile, e dov'è la giornata occidentale del germoglio di calamaro! Salterai sul tetto? .. ..Segundo bloco do com Andrés Calamaro – Flaca e Lenine com Julieta Venegas - Miedo listening to my favorite Calamaro album, which is actually not by Calamaro, but rather is a collection of covers of Calamaro's songs. I'm convinced this is the best way to enjoy CalamaroIr en el auto con mi papá mientras escuchamos andrés calamaro, es un pla na zoNowPlaying - Andres Calamaro - Algo Contigo -Presented by StereoM va el pibe que esta conmigo y era Andres Calamaro. Genial Soy tuyo de CalamaroEstoy escuchando Calamaro acostada con la ventana abierta y el airecito que invade! 💆🏼‍♀️días así son para escuchar mi gin tonic de calamaro y seguirEmitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en  わかります！✨「ぱんつ」だと可愛いイメージがありますよね！😍私も「オムツ」より「おむつ」、「お粥」より「おかゆ」など、ひらがなの方が可愛らしいニュアンスが伝わっていいなあと思う単語があります😊漢字だけだと書体で可愛くするしかないのか、こちらではPOP体を良く見かけます…！😆otrxs con casa sola: estoy solx querés venir? yo con casa sola: escuchar a todo volll calamaro"Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente". A.  Vaya semana de Calamaro que llevas (y yo que lo celebro)Por favor que regalito escuchar la voz de CalamaroQué canción hermosa es Todo lo demás de Calamaro. vergüenza escuchar a calamaroHace poco lo leí y sí; ya se antoja una pedita con rolitas de Fito Paez, Joan Manuel Serrat, Andrés Calamaro, Turf, Guasones, Joaquín Sabina. . . Ya saben, rolitas destructivas chidas. :3 31992 - 1995 - 1998 🎶🎵 * Fabulosos Cadillacs Siguiendo la Luna *Pericos Pupilas lejanas *Calamaro Flaca *Enanitos Verdes Lamento boliviano 2020 Bad Bunny Yo perreo sola A los millennials le tocará recordar a Bad Bunny? 🙄"Baby tiene prisa por aprender a ladrar. Si solo es un cerdo nadie lo respetará Y es un chico muy malo, y se portó muy mal Pero lo perdonamos porque somos lo más bajo de la alta suciedad" CALAMARO PREDIJO A DUQUE. Jajjajajaja es Calamaro. O al menos eso piensa élQue queres, Calamaro???? Que me lastime????Coti Sorokin, pseudo Rockstar chetito que tiene menos rock que un Odontologo Gallego ... Metamorfosis incompleta entre Fito y Calamaro .. pelea sobre quien es más copión en un cabeza a cabeza fuerte con el pelado de la Beriso jajaja . Chau Tu giff calzó Justo cuando escuchaba a Calamaro cantar na na nana na en Loco. 👻 Por fa Dj....un tema dedicado a toda la clase política de este país “Alta Suciedad “ Andrés Calamaro. Merino renunció, Calamaro me siguió, alguna cosita buena más? ptmrrr sigo emocionada 🥺🥺🥰Te quiero igual dijo calamarojavier calamaro😍🤤🤤🤤❤️ Andres calamaro! El mas grande! Non lo conosci?!en casa estamos viviendo una regresión fuerte y hace unos días se escucha Calamaro Viva CalamaroY se le hubiesen hecho llegar las advertencias en un cover de Soda o de Calamaro, depronto había tomado decisiones para mitigar.Y ni hablar de artistas como Charly García, Foto Paez, Andrés Calamaro o Gustavo Cerati, a lo mucho que han llegado es a Luis Miguel o Selena Tenia una profe que iba a clase siempre con remeras de Calamaro y era Kirchnerista. En ese tiempo yo tenia 17 años y ella sabía que a mi me encantaba Lady Gaga. Siempre tiraba bardo contra ella e indirectas de que dizque tenia malos gustos xd Insufrible la tipa, casi le pregunto.Escuché por 1era vez. Gran entrevista al escritor y ex matemático Guillermo Martínez, un repaso de canciones de Andrés Calamaro y algo inaudito: la causa judicial por la famosa frase del porrito en el festejo por el cumpleaños de La Plata en 1994 duró 11 años. A mi me pasó varias veces con una canción de la sonora matancera (el CD siempre estaba en el radio de mi casa) y Flaca de Andrés Calamaro. La parte del saxo es super parecida a la trompeta en una canción de la Sonora Matancera, no me acuerdo del nombre.. Los piratas El tractor amarillo El cancionero entero de Calamarocalamaro y unos mates a la sombra Canta Andrés Calamaro en una de sus canciones: "Pero la razón la voy a encontrar en algún rincón o en un cajón color marrón" Pues eso. Al final este hombre descansará y mientras tanto tendrá la solidaridad de muchos. La mía al menos Te dejo 5 variados .Lo artesanal - Viejas Locas .El salmon - Calamaro .Hawai - Maluma ft. The Weekend .Muero por ti - Dalila ft. La Repandilla .El Farsante - Ozuna fr. Romeo Santos Calamaro Me pone de los pelos mal Calamaro en todas sus variantes y parientesAndrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR Cómo cualquiera de Calamaro Andrés calamaro なにィィィイイッーーー？！？！ 肉食じゃないイカルビちゃんはイカルビちゃんじゃない😱 生まれろ…生命よ…状態だから体調も違うもんね😢 食べられるものだけでもしっかり摂取してね😭 Me parece que eso no se estrenó acá y música de Calamaro estaba viendo. Hay muchas cosas con actores argentinos que salen para el mercado español nomás Solista: los dos Calamaro Banda: Patricio Rey...Busqued, Calamaro, Crook y muchas periodistas.ir escuchando wisin y yandel en el bondi is my passion nunca escuchar algo de calamaroLos Redondos / Indio Solari Callejeros / Don Osvaldo Las Pelotas Los Piojos / C. y los Persas Divididos Gustavo Cerati Charly García Fito Páez Cielo Razzo Abuelos de la Nada / A. Calamaro  Maradona y Calamaro son un ejemplo de como terminar. La FIJACION de la Sra BARCELÓ, por el DESCALZAPUTAS, de Calamaro, es para HACERSELO DE MIRAR.  Esattoooo!! Oppure su tik tok dicono “persone che non mi giudicherebbero se mettessi un bikini: Timotino Calamaro, Harry Styles, Will Smith, zia Concetta” ma che ne saiiiii hermoso tema el de hoy, los Calamaro 確かに、複数の表記法がある言語って珍しいかもしれませんね！😊中国語は漢字、英語はアルファベットで、漢字、カタカナ、ひらがなと入り混じった言語は、表記の違いによるニュアンスの差異を読み取るのが難しそうです💦「すき❤」と「スキ❤」「好き❤」ってなんとなくニュアンスが違いますもんね😳 ほんとおめでとうございます😆💕寒い時期ですのでどうかお身体大事になさって下さい🙏🙏 Nunca me cabió calamaro pero la bersuit la yuta madre que broncaLos temas de Andrés calamaro podría escuchar 2398375 y no me voy a cansar nunca.Sentimientos encontrados con Javier CalamaroCalamaro El regreso , 2005 , de los mejores conciertos 1) flaca de Calamaro 2) nada fue un error de Coti 3) la de concierto fmNo importa si nos venís conmigo este viaje es mejor hacerlo solo, yo te voy a recordar todos los dias... qu grande calamaro Calamaro solistaCuando te conocí - Andrés calamaroSi no me suicide todavía fue por cobardía dijo Calamaro わーっ♥ おめでとうございます！！💙💚💛❤💜 うっ、義勇さんかっこよ･･･♥ ーーーーーーｯｯｯｯ♡♡♡！！(歓喜) おめでとうございます🥳♡♡♡ お腹のベビちゃんと周りの大切な人達と共に、忙しくも笑顔溢れる楽しい日々をお過ごしいただけることを心より願っております✨✨ Fito y Calamaro después de Los Rodriguez.No sé si calamaro se volvió algo horrible o ya era y no lo había notado. es una cancion de calamaro, no se cual no es una cancion de calamaro? Hace como 20 años o más Calamaro inventó la expresión “Futboludización del Rock”, un adelantado. Hoy es futboludización de absolutamente todo, de la existencia directamente Los fabulosos cadilac, soda estéreo y Andres Calamaro un 10👌 Los otros habrá que escucharlos ;)No quiero, NECESITO poder volver a escuchar a Calamaro en paz sin querer pegarme un tiro QUE ES ESTA TORTURA MEDIEVALAndres Calamaro - La parte de adelante. Babasonicos. Vicentico. Calamaro. Luciano Pereyra. Subo la apuesta CalamaroCeratiPapoSpinettaChanoIndioCalamaroCeratiSoda Yo te digo que Calamaro si, pero el que conoce sabe lo que fueron los abuelos, es difícil dejarlos afuera también 🤣 el lobo cordone,pandolfi,ciro de los piojos,jazmin qepd,la esposa de santo biasssati, la ex esposa de calamaro,souto martin,mimi maura,sergio rotman de los cadillacs en el club 69 los drogadictos!!!!!!! Foto por chupa traste ,...y calamaro por muchas rimas consonantes Gracias!!! 😃😃😉🤘🏻🤘🏻Escucharía Calamaro 24/7coti se tomó muy en serio eso de ser un calamaro segunda marca al punto de también empezar a salir con chicas que podrían ser sus hijas De quinta Fito Páez y Calamaro. El gran pecado de Cerati fue estar tanto tiempo en Sosa Estereo desperdiciándose rodeado de tanto mediocre. Lo peor de todo es que el vox populi idolatra esa banda medio pelo. Le decía "¿Y si nos tomamos algo y escuchamos a Miguel Morales y Calamaro?" Bien exótica la playlist.no hay sensación que se le parezca a escuchar paloma de calamaro Como diría Calamaro: muy bien explicado. Claro, es eso que describís. 漢字の数は多いですね！💦こちらでは幼稚園から漢字を習い始めますが、それくらいしないととても覚えられないから…なんて言っているのを聞いたことがあります😅日本語はひらがな、カタカナ、漢字とあってすごく便利なんだなあと思いました…！😍 イカさんおめでとうございます🥰❤️❤️ そろそろ安定期ですか？こんな時期ですし体調に注意しながらもまったりとお過ごし下さいね！ オタクの子はオタクと言いますから（いうのか？）今から将来が楽しみでなりません😆😆😆 Mientras coincidamos en un par no hay problema, el bueno de Calamaro siempre estará para mediar en la disputa 👍Dai Enock, nemmeno alle medie ste scuse da calamaro 🤣  Calamaro. Tres: Calamaro, Calamaro y Calamaro. Lo digo siempre. Calamaro y Auténticos decadentes. Vengan de a miles. Dos, bostas.Puse el vinilo de Hotel Calamaro, preparé el mate y por la ventana entra el sol. Bastante parecido a la felicidad esto che. Si, y también sigue a Andrés Calamaro Calamaro. Para la limpieza de los sábados. Tengo otras . Un viejo feo que siempre quiso ser como Calamaro Sonata arctica José José Stratovarius Nightwish Slipknot Héroes del silencio Diablo swing orchestra Andrés Calamaro Camilo Sesto Sia Andrés Calamaro Andrés calamaro, Tini, Gustavo Cerati, aa lo extrañoYo bien tranqui y suena "La parte de adelante - Andrés Calamaro" Quedé así 🤡🤡🤡🤡🤡 Diez veces mejor q calamaro Pos jijoelachingada 🤣 1. Molotov 2. Residente 3. Flou 4. Salamandra 5. Attaque 77 6. Bersuit 8. Matamba 9. Ciro y Los Persas 10. Flema 11. 2 Minutos 12. Charly García 13. Andrés Calamaro 14. Aterciopelados 15. Miranda! 16. Shakira 17. Maná 18. Guasones 19. Paiko 20. Kchiporros estaba lindooo y gracioso lo retro por qué lo cortaron 😂😂😂 Vicky 😂 Amoooo el tema de intrusos de Calamaroandrés calamaro^TITLE=el palacio de las flores^ALBUM=Single^YEAR El cuarteto de nos La vela puerca Calamaro The clash Fools garden Los auténticos Los piojos Soda stereo Charly García Los Cadillacs (No están en órden) Pero Coti no era como un Calamaro sin merca encima? Qué le pasó No sabía que calamaro había cantado ese tema con Bunbury 😮andrés calamaro^TITLE=mi gin-tonic^ALBUM=Single^YEAR Hay una canción Felicidad de Vicentico y Calamaro que la usa y queda muy linda. Si pero a Andrés Calamaro cuando toco en el Antel no lo multaron por fumar marihuana en un lugar cerrado y por el tráfico ya que la gente regalaba mariguana al cantante es tráfico a pero el gob. Era foca amplia Calamaro. Calamaro está en camino El falso Calamaro con claritos jsjajs お久しぶりです~！ご妊娠おめでとうございます🎊イラスト カッコよすぎ…👍👍✨Cande Tinelli fue a Starbucks y pidió un Andrés Calamaro descafeinado. flaca de calamaro es facil お久しぶりですー！！ 声に出して驚きました！！ご懐妊おめでとうございます🙏💓quiero escuchar soda stereo y youtube me manda a calamaro seguido de un tema, NO VES QUE NO ME GUSTA YA LO SAQUE 20 VECES CUANDO VAS A ENTENDER ALGORITMO 🔊📢Aviso a todos mis amigos!!. Esta navidad os cae un CD de Pitingo, José Manuel Soto, o Calamaro como regalo de Navidad. No se me ocurre una manera mejor de demostraros cuánto os quiero, y luchar por la libertad de expresión. ❤👌 わ〜イカ煎餅さんお久しぶりです！！＆ご懐妊おめでとうございます🥺♥️ その気になりゃあ何合だって食べられるぜぇ🥺🍚← 健康で良好な状態を維持できますように😌🙏💖 なかなか難しいとは思いますが、どうかゆっくりお過ごしください✨ おめでたい〜🥳❤ イカ煎餅さん、ご懐妊おめでとうございます💖 線がほんとにキレイで雰囲気があって、イカ煎餅さんのイラスト大好きです☺️ //No tengo cantantes preferidos, simplemente escucho las músicas que me gustan, yo que se, Keyblade, Tupac, Eminem, Los auténticos Decadente, Calamaro o Juanes. ¿Qué es un TP? (?) はい✨これは「旺」という字をそれっぽく描いてみたのですが、そのものズバリの漢字を出してくれました…！😍画数が多くて難しい漢字だと、誤認識が増えるかもしれませんね💦ローマ字は比較的覚えやすそうですね！😊あちらの方も「Gってどう書くんだっけ」とかあるのかな、と思ってしまいました…！😆 ご懐妊、誠におめでとうございます！🙇このような状況下での妊娠、ご出産は大変なこともあるかと存じますが、どうかイカ煎餅さま、お子様共にご健康であられますように、心からお祈り致しております…！🥰 そしてやっぱりイカ煎餅さまの絵はお美しくて素敵です…！😍 頑張りすぎちゃだめだよー☺️ すくすくベイビーちゃん育ちますように🙏✨ お久しぶりです！✨ 色々問題もあり大変だったとは思いますが、妊娠おめでとうございます！！😭❤ No, ... solo el Salieri de Calamaro. いえいえ！ あと お疲れ様です！ non sai quanto mi fai male mettendomi dior hoseok dio calamaro すごくかっこいいです！！！ 失礼しました！“No se puede vivir del amor” palabras sabias de Andrés Calamaro Vote en esta primera ronda de la batalla musical de 🎤Team Mauricio (): I feel good - James Brown 🎤 Team Simón (): Nostalgias - Andrés CalamaroLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.El profe de educación física dijo el otro día "digan música para poner" Y yo dije que pusiera Paloma de Andrés Calamaro y me dijeron viejo choto-Aguante el flaco, gran fogón prescindiria de calamaro igual MA PERCHÉ GUARDA IN QUEL MODO UN CAZZO Di calamaro io me ammazzo お疲れ様〜🍵✨✨ なんとおめでた🤰？！おめでとー😭💕✨ Me resultan predecibles y poco honestas en la mayoría de los casos. Lo más sorprendente de esta es que no aparezca el nombre de Chaves Nogales, creo que solo lo menciona Calamaro, y que últimamente parece un nombre indispensable en este tipo de conversaciones.«Confieso estar y pensar más allá del bien, más allá del mal». My Mafia - Andrés CalamaroCalamaro: Estoy triste, voy a escribir sobre eso. Cerati: SEXO 😎 Cerati en amor amarillo: Love❤️👉🏻👈🏻 También Cerati en amor amarillo: And sex 😎temazo carnaval de brasil de calamaroEscuchar calamaro no arregla mis problemas pero me hace feliz un ratito"Anoche te escribí nuevas canciones, y eso solo significa, que le robé palabras a tu ausencia para tratar de de seguir" 🎶 -Calamaro 👏🏼👏🏼👏🏼 sinceramente no entiendo por qué tanto RB. Alguien lo dijo y quedó. A Calamaro lo mataron por decir la verdad. TSMGO es su himno. Basta con escuchar ambos en versión instrumental para darse cuenta.Recièn me entero que Calamaro hizo una versión de I will. Ahí te das cuenta lo buenos que era esos hdp de los beatles. No es que te ponés a cantar y listo. Es inescuchable basicamente.Laburar de noche el domingo es pasar de Calamaro a Cali sin escalasEscuchar a calamaro me hace bienTuiteo esto cada vez que me salen en el aleatorio de mi playlist. Voy a sacar a Calamaro, pero no sé qué hacer con el grupo 🥴Calamaro me cagó a Los Rodríguez. Te odio, Andrés. "La morra del Chuy" o "La morra del tattoo de Calamaro" 😬😬😬Hoy me estoy matando c temas de Calamaro, Lerner, Diego Torres, y finalizando el potro Rodrigo ...!! Domingo..Los mates con mi mami y los temas de calamaro de fondo es todo lo que necesito para estar bien ❤️ che q les habrá pasado a chano y a calamaro en abril q siempre nombran a abril re wtf y viste q calamaro siempre q nombra abril habla de un placard o un ropero re raro abrilalguien quiere la side para q me acompañé cantando mil horas d andrés calamaro? ahre Charlie Puth Acru Pablo Alborán (?) Bersuit Estelares Andrés Calamaro Pity Álvarez Los charros (?) Michael Jackson Bad Bunny Muy variado. Tal vez simplemente no me guste la manera como van desplazando a los periodistas de su espacio natural que son los medios, a tal punto que se hace cierta una frase que dijo Calamaro alguna vez: 'Hagase periodista para opinar en twitter'.Llegando a mi casa me di una vuelta más solo y únicamente para terminar de escuchar Estadio Azteca de Calamaro, que canción que disfruto.Ahora que legalizaron el cannabis me acordé de cuando a Calamaro le armaron alto bondi por decir porrito en una canción. 23 años de esto...Como dice Andrés Calamaro, nos volveremos a ver 💙Escuchando viejas canciones de Calamaro, Pity Álvarez tránsito viejas emociones...Preparar milanesas con Calamaro de fondo, no necesito más Es muy grande Calamaro e inteligente... Lo malo q con los años se ha vuelto bastante "colgaete" y LO PEOR también un "fachoso" Que buen tema de CalamaroComo no íbamos a fracasar el mundial 94 si iban los pelotudos de los midachi.... Calamaro... La. Mujer de caniggia a garchar era una joda esa concentración... Así nos va siempreIba a escuchar queen pero me acuerdo q calamaro dijo q era una mierda entonces opté por Agapornis ¿No me digas que Calamaro se va a superar a sí mismo? explicame como haces COMO la puta madre mi mama no suelta a bunbury y a andres calamaro y dice que mi musica es aburrida!!!! aaa pero ella escucha lo mismo hace 45 AÑOS Superarías ‘El salmón’, quíntuple de Calamaro. Pero no sus 93* cortes, que, como tú planeas, no todas son canciones: algunos son ‘pedos’; otras, ‘diarreas mentales’. *No, no retengo este tipo de datos. Lo he tenido que sumar 😂😂😂cuando calamaro dice ahí vamos ufff 🥵🥵Para tardear un buen clima puse algo de Daft Punk, Perl Jam, U2, Moby, Calamaro y me sale con que es música para viejitos. Esto del señor Felipe definitivamente no tiene marcha atrás.Sin documentos - Bunbury y Andrés CalamaroEmitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en  Pero machiiiin Yo lo sé papá... mamalon, la NFL a ver si nos armamos para ver el estresante repechaje. Bastante innecesaria meterte con rasgos o comentarios racista, pinche mexicano chafa. Cuandi las guamerus Bersuit o Calamaro hoy?Cuando Andres Calamaro dice, si pudiera mataria por 5 minutos mas, same Te cantaría una de Calamaro... si. Esa.justamente esa me alegro Beatles Queen Abba Bob Dylan Supertramp Coldplay Mecano Mago de öz Phil Collins Andrés Calamaro "Buena suerte y hasta luego" de Calamaro. Not bad.Mi vida sentimental reciente la define Andrés Calamaro en Buena suerte y hasta luego.Calamaro de mi corazón, que bien me hace escucharteDefine tu disgusto o estúpida indiferencia musical en diez artistas: Fase 1 Café Quijano Alejandro Sanz La oreja de Van Gogh Maná Fase 2 León Benavente Sabina Calamaro Iván Ferreiro Fase 3 The Cure Avantasia Treinta de los que tengo varios discos, y yo.Gracias vecino por escuchar canciones de Calamaro a todo lo que da. Me agradas“Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que sigue el salmón”. - Andrés Calamaro.Define tu gusto musical con 10 artistas/grupos: Oasis Liam Gallagher Andrés Calamaro Queen Stereophonics Soda Stereo Papa Roach The Beatles Blur Muse Calamaro di terra calamaroBunbury y Calamaro en una canción... claro que iba a ser un bombazo. 👏🏼👏🏼 Estoy de acuerdo con palabras de Calamaro. Callejeros, Charly García, Andrés Calamaro, dread mar i, guns N roses, Bob Marley, ACDC , damas gratis, Ulises bueno, Rodrigo , Beret , bom jovi, intoxicados, Canserbero, Eminem, kase-o, la Renga"La música es el territorio donde nada nos hace daño". -Andrés Calamaro, uno de nuestros Kings del Rock en español favorito. Canción de Alicia en el País (Charly/Seru) Julia (Lennon Lovely Rita (Lennon) Dulce Daniela (Víctor) Maria (Blondie) Adela en el Carrusel (Charly) Alcira y la torre (Pedro) María María (Milton/la Negra) Malena (Troilo) Gricel (MMores) AveMaría (Schubert) Media Verónica(Calamaro)Saludos desde la querendona, con un hermoso día soleado deseo escuchar confesión de calamaro y bunbury  Ya están preparando el show para el día de la música uruguaya... no se pierdan en vivo a Andres Calamaro. Los esperamos 🥴Calamaro patilludo y con gorrita para atrás me gustaba mucho a los 16 y a ahora a los 24 también me sigue gustandoCalamaro 24/7Realmente amo a Calamaro Parece Calamaro Calamaro... Felicidades ricitos de Andrés Calamaro, linchis 😘😜 Lo mejor de la Alta suciedad, que decía Calamaro calamaro 😬😬😬 sí, también me acordé de Calamaro, pero no lo tengo en TwitterÈ COME STARE VICINO A UN CALAMARO GIGANTE NINAAAAAAAEscuché a Calamaro hasta ahora, imaginando que vivo en LuxemburgoNowPlaying - Andres Calamaro - El dia de la mujer mundial -Presented by StereoM nooo yo confundía a fito con calamaro (?Buenos vamos a escuchar a Calamaro imaginando que vivo en Luxemburgo.Vinito, música de Andrés Calamaro y buena compañía. Soda Stereo, Los Rodriguez-Andres Calamaro, Heroes, Fito, hay varias mejores que ManaCuando no estas me equivoco cada medio segundo ...Andres Calamaro. Andrés Calamaro!crímenes perfectos!Puedo presumir de poco, porque todo lo que toco se rompe... (Por más que sea una letra de Calamaro, es literal que a mi me pasa eso jajajaja)cuando calamaro dice: tengo un cohete en el pantalónlo mucho que me encantan algunos discos calamaro ufff se rompio el cornudometro Que siga escuchando calamaro!! Por ahí Calamaro estaba equivocadoLa música de calamaro es todo lo que esta bien en esta vidaQue grande andresinho calamaroCUANDO TE CONOCÍ SALÍAS CON UN AMIGO DE LOS POCOS QUE TENÍA, ERAS LO MEJOR DE SU VIDA PERO FUISTE LO MEJOR DE LA MÍA tremendo calamaro Tengo miles, desde Platero y tu, niki minaj, eminem, green day hasta calamaro . pero los cuido y los dejo en casa.. Los q más escucho los tengo en el auto: Banda registrada, Banda al rojo vivo, Karina.*no es una canción de CalamaroPor si me hacía falta algo me puse a oír Aunque no sea conmigo de Bunbury y Calamaro, me ando duro yo tambiénandres calamaro? el bob dylan argentino La banda donde cante Andrés Calamaro.Sentiste alguna vez lo que es, tener el corazon roto? (Andrés Calamaro) "Voy a salir a caminar solita, sentarme en un banco y fumar un porrito..." (Andres Calamaro) Calamaro 🎧 Vigilia Antipasti: formaggi, salumi, crostini con acciughe/salmone marinato/pesce spada marinato Primi: o crostata di tagliatelle o spaghetti con le vongole Secondi: baccalà, capitone e anelli di calamaro fritti Contorni: carciofi, insalata di rinforzo, insalata russa +