Now Playing, Andrés Calamaro — Flaca (En Directo 2005) from El Regreso Ame a javier calamaroSomos de la generación de Charly Garcia, el flaco Espinetta, Andres Calamaro, Gustavo Cerati. Referentes a nivel Latinoamericano. Pasó el peronismo y dejó una cultura de cumbia villera y tumbera como mostraron ayer con el flash mob en Av. Corrientes. 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ Mi Calamaro se me olvidó!!! Calamaro Sabina Dylan Arctic Monkeys Serrat Amy Winehouse Chopin El último de la fila Extremoduro Sinatra Ella Fitzgerald Bunbury Estopa Gardel Los Rodriguez Morricone 😂😂😂 Depeche Mode David Bowie Blur Radiohead The Cure Nick Cave and The Bad Seeds Grinderman Jack White PJ Harvey Portishead Nada Surf Babasónicos Enrique Bunbury Andrés Calamaro Los Piratas Rufus T. Firefly ♥️ La Renga Los Redondos Indio Skay Divididos Las pelotas Charly (incluye todas las bandas) Calamaro Pink Floyd The Beatles Stones LED zeppelin Gnr Aerosmith Clapton Bob marley La vela puerca Andrés Calamaro Gardeles El Bordo Pericos Los Piojos Las Pelotas La Mancha de Rolando Los Tipitos Csj NTVG El flaco Charly Foto Me quede corta 😭 Bon Dylan Calamaro Miles Davis Jimmy Smith John Coltrane Sabina La Polla Records Radiohead Depeche Mode Grateful Dead Tom Waits Hendrix Aute Antonio Vega Prince Prodigy + Chemical Jeff Mills Jimi Tenor Vicentico Pascal Comelade Extremoduro Albert Pla Charles Lloyd Y más! Piazzolla Gardel Pugliese Mercedes Sosa León Gieco Rolling Stones (Jagger) Sting Dylan Prince Michael Jackson Yupanqui Fito Calamaro Charly Pavarotti Bowie Y desde anoche !! 😀Me re frusta no haber nacido antes para poder vivir los conciertos eufóricos de Cerati,Spinetta,Andrés Calamaro y todos los genios del rock nacional Più come un calamaro confessa! 🤣 Los Redondos Dire Straits The Beatles Madonna Chopin Bob Dylan John Lennon Paco de Lucia Silvio Rodríguez Queen Chet Baker Andres Calamaro Emma Shaplinn Ibrahim Ferrer Diana Krall Santanatodo el día escuchando Andrés Calamaro ySIMi viejo ya está puteando contra Calamaro :’) Pearl jam Metallica Dire Straits Los redonditos divididos Stevie Ray Vaughan Elmore James Rammstein El soldado Creedence Clearwater Revival Edmundo Rivero Alfredo Zitarrosa Andrés Calamaro Pappo AC/DC Bruce Springsteen Pendejazo.......Siempre viajando en un asiento de primera el carpintero de tu balsa de madera. Andrés Calamaro Emery underoath Deny Jordan Astenia Julieta Rada Billie elish Slipknot Megadeth Ill Nino Blindside Sebastián Yatra Pitti murua Hillsong Calamaro Cuarteto de Nos Linda ensalada....No hay duda que las canciones de Calamaro en un día gris son una caricia al alma🤒☁️Andrés Calamaro - Flaca.Cosas simples que me hacen feliz: limpiar nuestra casita escuchando a Calamaro.mama-este es andres calamaro? yo-no te va gustar mama- buen tema si que es ThE Police Calamaro Bersuit Rolling Stone INxS Los piojos Los Palmeras Estelares Jóvenes Pordioseros Fito Páez La Renga Rodrigo Roberto Carlos Pappo Spinetta U2 ( Y QUE la historia me juzgue )Pusieron andres calamaro, sabessss como jajajajTendrían que ser menos pero aparte pondría Oasis Spinetta (todas sus bandas y solista) La mona Stones La 25 Supermerk2 La Renga La Nueva Luna Guasones Rodrigo Cuarteto de nos Calamaro C.R.O Pappo Soda Bersuit El Bordo Illya Kuryaki LJP Homer el mero Nicky Jam Rafaga Beatles Massacre Los redondos /indio Attaque 77 Mercedes Sosa Duo salteño Jack Jhonson Pearl jam/ Vedder Calamaro Beatles Shaila Spinetta Divididos Jorge Drexler El mato Ramones Todos tus muertos 1) Queen 2) Beatles 3) U2 4) Stones 5) Duran Duran 6) Madonna 7) Tina Turner 8) Aretha Franklin 9) Bruce Springsteen 10) Soda 11) Calamaro 12) Charly 13) Elvis Presley 14) Pretenders 15) The Police 16) Genesis The Beatles Charly Páez Spinetta Cerati Talking Heads Caetano U2 Steve Wonder Nirvana Mercedes Sosa Troilo Piazzola Tomatito Calamaro BowieAndrés Calamaro é mt meu amor mesmo! Sus músicas me llegan demasiado💞 Joaquín Sabina Cesarea Evora Rubén Blades Ensamble Gurrufio Simón Diaz Billo Los Melódicos Tito Rodriguez Yordano Juan Luis Guerra Jarabe de Palo Daniel Santos Hector Lavoe Andrés Calamaro María Dolores Pradera Gualberto Ibarreto Pues esa preciosidad no es de Calamaro, se la escribió Sabina. Por cierto, no me creo que compartas la totalidad de la lista. Los Heredeiros creo que no los conoces 😂😂 Muchas gracias. Pero el mérito es de los músicos siempre. La verdad, no sé qué pasa con Calamaro. A mí me parece un grande. No comparto sus ideas, pero musicalmente me parece que sabe conjugar la melodía con la melancolía. Y yo soy muy melancólico. A. Calamaro RollingStones Queen Piojos Beatles Zambayonni La25 Estelares SoledadPastorutti K. Johansen Callejeros CuartetoDeNos VelaPuerca J. Venegas LeonGieco Redondos 16 artistas a priori me parecían un monton, sin embargo me costó bastante armar la lista. Me mata la de Calamaro que dice "afortunado en el amor, mala suerte en el juego"JAJA desafortunada en el vida directamente Charly Spinetta Fito Beatles Pink Floyd Bob Dylan Calamaro Cerati Bowie Tori Amos Radiohead Tom Waits Rolling Stones Redondos Queen Lou Reed Grandísima lista. Calamaro no me enloquece pero por compartir bandera y nostalgia de Instituto me vale. Excelente 👏👏👏Nada como un bien desayuno con Cerati y un almuerzo sano con Calamaro. 😋 Redondos Stones Viejas locas Doors Zeppelin AC DC Sumo Pappo Peteco BB King Calamaro Cafrune Damas Gratis Zas Pink Floyd Los piojos La Mississippi Memphis Jimmy Hendrix Nirvana Sumo Divididos León Gieco Fito Paez Calamaro Sui Generis (y todo con Charly) Pappo Led Zeppelin Las pastillas del abuelo Cuarteto de nos Julio Sosa ( unos años de exilio me hicieron sentir destierro) Pearl Jam /Eddie Vedder La Vela Puerca Mercedes Sosa Dave Matthews Guns n Roses Bruce Springsteen Joaquín Sabina Charly García Alanis Morisette Los Rodriguez / Calamaro Y luego una larga lista de one hit wonder de muchísimos artistas que escucho en random. Sumo La tenga Redondos Charly Soda Babasonicos Morrisey Guns Metálica Beatles Rodrigo Los manseros Bob Marley Los Fabulosos Casillas Calamaro Peteco Carabajal Ramones Guns Calamaro Indio/redondos Sumo Gieco Stones Peteco Jacinto Piedra Mercedes Tchaicovsky Nestor Garnica Pablito Abel Metallica María Grañapueden creer que vi en vivo a andres calamaro y a los arctic monkeys? soy literalmente mi propio quién pudiera Personalmente me gusta más Cerati, pero reconozco la altura insuperable de Charly. Igual está jodido si podemos incluir gente como Spinetta, Calamaro, para no hablar de Astor Piazolla por ejemplo Beatles U2 Pearl Jam James Brown Oasis Slash Soda Mercedes Sosa Redondos Divididos Charly Calamaro Peteco Los Copla Chalchaleros Julio Sosa (Me quedaron afuera de los 16 un montón)Iniciar un sábado con una Playlist de Andrés Calamaro junto con una buena taza de café, es la mejor forma de iniciar un buen dia.Te quiero pero te llevaste la flor y me dejaste el florero. Te quiero, me dejaste la ceniza y te llevaste el cenicero. Te quiero pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero. – Andrés Calamaro  Insomma ahah! Ne il Calamaro e La Balena, Frank e Joan si separano dal matrimonio. Poi c’è Il Matrimonio di mia Sorella 😂 e poi The Meyerowitz Stories con i ben 4 matrimoni di Harold 😅 e la crisi matrimoniale in Giovani si diventa con Stiller e la Watts LOL"La música es el territorio donde nada nos hace daño". - Andrés Calamaro Calamaro aún lo puedo comprender, pero ¿Vetusta? Si son de lo mejor que hay en español. Pensaba que traería más polémica Hombres G 😂 Yo creo que hay que distinguir obra de autor.Incluso hay canciones que me gustan de Charles Manson.Y creo que era un hijo de puta mejor muerto. Ojiplática me dejas con Calamaro y Vetusta. No comulgo con Andrés por muchos motivos, pero he de reconocer que tiene perlitas (y de parte de los 22... pues no lloro de milagro).Sabina y Calamaro son la salvaciónEmitiendo: - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  Prefiero según el momento. Si es una conversación con amigo y una copa de vino, Sabina y Serrat. Si es un asado, Fito y calamaro. Si es con la Polola, la música indie. Si conduzco, los 80 bailables, y así sucesivamente. Todo sea por comprar la entrada para el toque de Calamaro, es mi única motivación Con sborini, castilletto, Sugo, scalabria, ritardo, e calamaro tutti in campo è impossibile battere persino l'ospitalettoAndrés Calamaro es todo lo que está bien en esta vida. La Fusani, insieme alla Morani e alla Moretti, sono utilissime per misurare il nostro livello di intelligenza. Se si è d’accordo con loro si è al di sotto del cervello di un calamaro.Quiero vivir dos veces Para poder olvidarte Quiero llevarte conmigo Y no voy a ninguna parte No te preocupes paloma Hoy no estoy adentro mío Tu amor es mi enfermedad Soy un envase vació 🎶  Mierda! Ahora la estoy tarareando yo también. Odio a Calamaro!Cuando Calamaro dijo "te quiero, no sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos. Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos", I felt that shit.Estar solo, clavarte tus audífonos y escuchar a Calamaro, que letal bro, que genio es este tipo!!! Dejen de pasar esta grasada de cumbia.n o seria mejor pasar cerati , spinetta , calamaro , babasonicos , no sé digo ...Vuelta a casa y me acompaña Calamaro al palo. Amo¡Andrés Calamaro y ya!Andrés Calamaro a todo lo que daTuyo siempre/Andrés Calamaro. Si, no? Que onda con la vieja esta que dice cualquier barbaridad y la justicia no le pide explicaciones? Bastante clarito además "hay que quemarles el campo", A Calamaro le iniciaron una causa por apología del delito por decir que se iba a fumar un porrito EN UNA CANCION 👌🏻👌🏻👌🏻 👎 Esa no. Hace apología a la fiesta brava, esa es la parte que no me cuadra de Calamaro. Los prisioneros, Calamaro,George Michael,Queen...etcEstá para escuchar calamaro toda la noche y pensar en vos Quitapenas, dijo Calamaro, yo, todos los días.... Destaqué al falopero de Calamaro nomas. Te faltó Chano, Duki, Jimena B y Cande Tinelli Yo no puedo creer que hayas puesto al falopero de Calamaro y no a Spinetta o Cerati. Mi amor por vos caducóFlaca de Andrés Calamaro para que la noche esté amena Una de las buenas de Calamaro.Buena suerte y hasta luego...... del no Calamaro Es una de Calamaro. Papi, el Tinta Roja de Calamaro no falla.Busco partner para concierto de Andrés Calamaro. 26 octubre. Yacht y Golf Club-Ita Enramada.Siempre subir al auto y que suene Calamaro 🙌🏼🙌🏼El día de ayer el guitarrista festejó un año más de vida y en los 60 minutos con el mejor de la lo celebramos con su música, en el 105.3 escuchamos "Mil horas" versión que Los Enanitos Verdes hacen del clásico de Calamaro en .El profesor más mogolico q tenemos pidió q saquemos mi enfermedad de Calamaro por la versión de Fabiana Cantilo, es cuestión de unir cabos Entro en el vagon y veo a dos, haciendo poronga una de calamaro y uno tiene el tecladito que se toca soplando.Calamaro me das ganas de tomar merca hdp! Una especie que desaparece, hasta nuestras diferencias se parecen...dice Calamaro.Andrés Calamaro tiene muchas canciones y álbumes increíbles, a mi el álbum que más me gusta es La lengua popular, es poesía y magia pura, no sé porque, pero por el momento en que salió y lo que significó en ese tiempo para mi. Me llegó al alma estaba escuchando el en vivo de calamaro y el indio. termine cajetiandola amigo 😡 Flaca -Andrés Calamaro. -On Air-🎙🎶Lo más productivo que he hecho en todo el día es mirar el techo de mi habitación y votar en las encuestas de Calamaro aka ¿Habrá músico más tedioso que Andrés Calamaro? 🤔me hizo llorar un tema de Calamaro, asi soyCuando Calamaro dijo “Todo lo que termina, termina mal. Y si no termina, se contamina más..” ES TAN CIERTO !SELVA, La Portuaria + CASI NUNCA LO VES, Los Pericos + ME ARDE, Andrés Calamaro = SÚPER TÚNEL DEL TIEMPO 🔥🎤🎧🎶💣🤘🏽Me voy a tatuar a Calamaro en toda la espalda. No puedo creer que alguien me caiga tan mal, tenga una carrera musical con una sola melodia y componga con rimas tan malas, pero que en su conjunto dan un resultado her mo so. Es el feo lindo hecho canción (?) y ya que nos vinimos con clásicos en español que tal: No se puede vivir del amor de Andrés Calamaro 🎧🎶🎶🎶🎤 Los Espíritus reemplazaron a Prietto por Calamaro en su último disco?  Los Jaivas , Andrés Calamaro , Pedro Aznar , Illapu ,Inti illamani , Silvio Rodríguez , Pablo Milanés , Colplay , Manuel García, Los Prisioneros , Git , Los Fabulosos Cadillac , Joan Manuel Serrat , Victor Manuel , Ana Belén , Víctor Jara , Violeta Parra , Patricio Manssel único que me acompaña en mi dolor, que me tira y a la vez me levanta, es mi queridisima playlist de Andrés Calamaro 3Amo tanto Andrés Calamaro , que hombre.😍 Para mi el lunes sacan otra vez, estoy practicando con las d calamaro ya llene la dire los datos tooodo,está vez no me cagan!Hace lo mismo llena todo tus campos tus dires nombre completo todooo así cuando tenes q comprar está automáticamente y aparece d una para comprar al toqueTengo mas sueño que el primero que escucho a CalamaroQuien diria que para entender una obra de arquitectura, iba a tener que escuchar un tema de Calamaro? Jaja que loco Andrés Calamaro a todo lo que daCALAMARO, TE AMO AHRE Andrés Calamaro con la cami de la Real, Rajoy con la del AthleticPregunta de viernes ¿Cuál es la banda sonora de su vida? ¿A quien o quienes incluye? La mía: Pink Floyd, Dire Straits, Bruce Springsteen, Annie Lennox, Elton John, George Michael, Bob Dylan, Charly García, Andrés Calamaro, Joan Manuel Serrat, Joaquín Sabina, Víctor Manuel (sigo) Ciertamente. Lo descubrí por accidente y porque en un video de Calamaro de "Los Chicos"le hace un homenaje a él, a Sandro, a Sobrino y a Cerati y de allí busqué a los homenajeados que no conocía y fue una grata sorpresa. Grande Calamaro!!👏👏Estoy cocinando en bolas mientras escucho Babasónicos y calamaro this is mi true passionMe parece una falta de respeto total que en las canciones de insta no esten Verdades afiladas ni Flaca de Andrés Calamaro, LOS DOS MEJORES TEMAS DE ANDRÉS NO ESTANay dejen de empapelar la ciudad con la foto de Calamaro que todavía no compré la entrada y me desespero. Pappo y Calamaro (cualquiera) Adolfo con el look CalamaroA mí me gustaría publicar, pero después de Fito Fitipaldis (y el Páez), Sabina, Spinetta, Charly, Calamaro y Drexler pa' qué pasar vergüenzas.Mates con Calamaro de fondo es empezar bien el díaEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Un viernes para escuchar Calamaro all day"La muerte es una amante despechada que juega sucio y no sabe perder." (Andrés Calamaro)."Ya no puedo acercarme a tu boca sin deseártela de una manera loca." (Andrés Calamaro)."Quiero ser el único que te muerda la boca." (Andrés Calamaro). Uh viene Calamaro a Córdoba? Cuando?Chino que tan famosos fueron los auténticos decadentes y Calamaro y los Cadillac ¿Cuántos estamos en Twitter de los que participamos del chat dr Calamaro, además de Calamaro? Cuántos recuerdos........ Jaja! No me gusta Calamaro, pero esa frase escrita en una pared tiene mucho más sentido que el tipo cantando. La verdad. 👧🏽-ahora estamos todes cantando Calamaro viva la música. A Andres Calamaro que hace campaña por El Salmón Ni bumbury Ni calamaro Ni bosse Le dan por los tobillos a Ricardo ArjonaApocalipsis Now total El lado invisible del sueño flexible de la Argentina mundial Que estas estrofas de Calamaro sigan vigentes a veinte años de su creación son otro argumento más para no volver a votar estafadores seriales.Dios que hermoso escuchar Calamaro a esta horaEstoy escuchando Calamaro a las 8 AM toy desquiciao “Escupiste...” parece una canción de Calamaro. La última, una frase del Chapulín Colorado. Genial! Tampoco pasa nada por reconocer que Calamaro es un gran artista pero bastante gilipollas. Andres calamaro por que le dije misógino fan de la tauromaquia 🙊Calamaro quería decirte q te amoOjalá para mí cumpleaños me regalen plata pa comprarme la entrada de calamaro 💔 We used to be in four house a long time ago at NBF. Ask Mrs. Calamaro about it! Full circle!No se puede vivir del amor, lo dijo CalamaroUna dosis de Calamaro y a 😴que persona genial pat metheny, ja calamaro lo conocio a miguel abuelo y tipo atras estaba sonando el grupo, hermoso, y que se acuerde de esoCalamaro y una cerveza por favor. Cerati y Calamaro, por ejemplo Imponente! Juan Gabriel es lo máximo y cómo rinde Calamaro en los agudos!!! Quién diría!!!“A la mañana temprano, / me acompaña el mate amargo / Si no hay mate, / yo no arranco la jornada evolutiva” (A. Calamaro)Lo dijo Calamaro en el '97: "Alta suciedad, no se puede confiar en nadie más"Por que estoy escuchando tanto a Calamaro ? Ni idea Calamaro viene a mardel amigo?? Pasame la data amiguerooLos Ratones en Rosario o Calamaro en Mar del Plata ? Fabulosos Cadillac LAD Aerosmith NTV Calamaro Maldita Vecindad Caifanes Babasonicos Bersuit Ataque 77 Beriso Callejeros/Don Ovalado Café tacuba Dread Mar I Soda stereo Fobia Bueno, ser punk en esencia es alejarse de los estereotipos, así que parece que Wendy Sulca y Calamaro tienen derecho a que no los encasillen en un estilo. En la primera, se tomaron la foto con Calamaro, y en la segunda, con Carloncho. Crímenes Perfectos (Andrés Calamaro) I don't wanna miss a thing ( Aerosmith) El muelle de san blas (Maná) No digas no (Laura Pausini) Moscas en la casa (Shakira) Tapujim utmarim (Rita veRami) Calamaro ❤️Otra vez un Boca-River que terminará a las piñas dice una canción de Calamaro Flaca de Andres calamaro le gustaba mucho a mi hermano que mataron en un asaltoDra si es en español. Debería sonar Calamaro no? Calamaro no es santo de mi devoción pero nobleza obliga: la canta muy bien. Además el video emociona. Si lo veo estando fuera del país, me muero de llanto.Ahora, tranquila, me pongo a escuchar y veo que es impresionante la cantidad de versiones de esta perfecta canción. Milton Nascimento, Nicolás Ibarburu, Hugo Fattoruso, Soledad Villamil (todo bien hace usted, Sra?), Fernando Cabrera y una versión espectacular de Calamaro. Leí “vamo’ a Calamaro” 🙈🙈🙈 La parte de adelante de Calamaro Unknown - Andres Calamaro - Loco.mp3Calamaro podrá ser medio pelotudo en general, pero no sé si alguna vez me encontré con más sabias palabras a la hora de describir relaciones amorosas: "Me gusta cuando estás/ me gusta si te vas/ no sé de que manera me gusta más." (Revolución Turra, El Salmón, 2000)Mi superpoder de X-Men es siempre entrar al vagón del subte en el que hay un gede haciendo mierda una de Calamaro. se galponea hoy? Tributo a Calamaro Después de años que estaba evitando a mi ex me lo encuentro en el concierto de Calamaro MILES DE PERSONAS HABIA Y TERMINE EN SUS BRAZOOOS La señora dijo que Wende hace Punk... Te está vacilando en ti cara y meted a Calamaro. 🤦‍♂️Las letras de los temas de Calamaro un 💯!!Viene Andrés Calamaro a Tucumán que felicidad. No tengo plata que triste Que orgullo escuchas calamaro♥️Hay cosas de las que en mi casa prefiero no hablar. Por ejemplo política, Andrés Calamaro y Religión-Señores: en la ventana hay una nota, el pájaro no vuela, tiene las alas rotas. -Presidente es una canción de Calamaro eso -Jaja qué se yoDe escuchar pibes chorros paso a escuchar calamaro 🤷‍♂️ Para mi Calamaro es genio, puede sacar el tema que quiera cuando se le antoja, es virtuoso hay gente que lo aburre no entiendo como, es un top 10 El guitarrista en ese video mueve la cabeza como si estuviera tocando algo del Master of Puppets. Genial. Calamaro es un compositor sub valorado. Tiene unas canciones aterradoras, mágicas. Mo te lo dico, tanto rimane tra noi 😂 Fino a poco tempo fa ero convinta che i calamari nuotassero in mare come anelli, cioè che la loro forma originaria fosse quella dell’anello di calamaro fritto 😬 Nemmeno ti dico la delusione nello scoprire che non era proprio così 😂Hoy me puse a repasar la discografía de Calamaro y escuché por primera vez su último disco, creo que tengo nueva canción favorita y se titula "Las Rimas" 👏🏼👏🏼Cual sera la obsesión de Calamaro con el mes de Abril?"Ahora estoy hecho pelota y se me nota" Andrés Calamaro.1. Black - Pearl Jam 2. Sí - Bunbury 3. Tuyo siempre - Calamaro 4. Ojos color sol - Calle13 5. Lobo hombre en París - La Unión 6. Just like heaven - The Cure 7. Stayin Alive - Bee Gees 8. Thunderclouds - LSD Comenta un emoji y te paso las preguntas.Llega un momento en la vida en que te das cuenta que las letras de Calamaro son una puta mierda.Con Calamaro hoy como inspiración laboral ! Dicen que hay bueno malo, dicen que hay más o menos, dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos!  Estoy con Calamaro. Calamaro y Vicentico con Damas Gratis Se que es una pregunta un poco tonta pero, ¿Analizarías la discográfia de Andres Calamaro?Esta muy poco valorada "donde manda marinero" de Calamaro, es un temazo viejoNunca pongo MTV. Nunca posta eh. Recién lo puse y hay un especial de Andrés Calamaro. Y sí.Escuchar Calamaro el verdadero TE SIGO ELIGIENDO MACHIRULOSuena Calamaro y, sin importar lo que esté haciendo, de pronto estoy en 2011. TE AMO ANDRELOTremendo especial de andres calamaro Paloma de Andrés Calamaro es un TEMAZOOOOOMe la estoy dando en la pera con Calamaro.Gracias MTV por el especial de Calamaro. Te amo andres calamaro hombre hermosoCalamaro!!!!!!Poneme Calamaro apenas me despierto y mi día va a ser bueno 🌈Voy a ir a ver a calamaro así que no sé nada de música. Dicho lo cual: qué bajón la música uruguaya onda Mateo, Drexler y todo eso de autoeliminarse.Test edición música 🎶 1. Dani Martín y Leiva 2. Ale slang 3. Natty Peluso 🤢 4. Pereza 5. Pignoise 6. El Canto del Loco 7. Yung Beef 8. Andrés Calamaro 9. Leiva, Soto... 10. Elefantes Responde con un emoji y te mando la preguntas Calamaro hace mas en un obras xdEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en MTV y su especial de Andrés Calamaro es todo lo que necesito para hoy😍la d geografia puso a calamaro y estoy resistiendome a cantar xq no quiero q mis compañeros sepan q m llamo graciela y tengo 67 añosPara matar gente sirven las guerras calamaro, deja de preguntar boludeces Tod estupendo, menos la que hizo con Abascal, que diga Calamaro.Que temazo "Con Abuelo" de Calamaro. Que pedazo de HomenajeMi AMOR-ODIO a Calamaro todddavia no se termina de definir Pero lo escucho y es como 💕 Con calamaro?? 😱😱😱😱😱 wowwwww “Calamaro” y “Extremoduro” 😂Sabina y Calamaro son la salvaciónYo aquí bien inspirado en A. Calamaro... ¡Te pedí una ! -Pero me envías a 🤦🏿‍♂️ ...si te caigo taaan mal, ya mejor llévame diosito!!!Cosas que nunca entenderé porque les gustan: Roma (pelicula) y Andres Calamaro cantando tango.si te gusta calamaro me gustasQue de Weba es Calamaro Flaca. No me claves Tus puñales Por la espalda Tan profundo No me duelen No me hacen mal🎶 - A. Calamaro Y a Calamaro...3 discos. Maycol J. Bunbury Don Philiberto Collins Sting Ricky Martín y BB Chayane A. Torroja Calamaro Ozzy Disculpa .......CALAMARO SI EXISTE .....DICIPULO DE MIGVEL E L ABVELO ...PAPITO Y SOBRE TODO SIEMPRE ....ESTARA EN TODAS LAS FRASES ...NENE Hahahahaahahahaahah viejo viagrozo... Pinches 🐿️🐿️🐿️🐿️, me tomo unas cervezas y me pongo a leerlos cagado de la risa.Pienso que Calamaro escribió: "Flaca, no me claves, tus puñales, por la espalda tan profundo, no me duelen, no me hacen mal..." porque la novia se puso un calzón con dildo.Nena, vos sabes que aun soy el mocoso inusual que se arrima a tu piel y se esconde de la espuma social, Nena, vos sabes sin tus ojos yo no puedo mirar y Nena, vos sabes como sacarme de este circo del rock, Baby, todos quieren que escuche a calamaro y yo no me banco el dolorNecesito una novia con la que la última vez que nos hayamos visto fuéramos primos, para dedicarle canciones de Calamaro.Calamaro sos todo lo que esta bien Calamaro no existe Arriba Alianza Es incomparable, es como compararlo con Cerati, con Bunbury, Calamaro, nop, me opongo.El día que vea a Andrés Calamaro en vivo, ese día me voy a poder morir en pazMe puse a descargar temas de Calamaro, por dios podrá ser que me gusten TODOS?Una desconocida en un bar me ha recordado la canción de Paloma de Calamaro y he pensando en cuando mi primer novio, allá por mis tiernos quince años, me la tocaba con la guitarra. Y parecía escrita para nuestra historia.Si usted pone a Arjona en la misma lista que Silvio, Juan Luis, Fito, Sabina, Aute, Milanés, Víctor Manuel, Serrat, Cortez y Facundo...o en su defecto, en la "Lista B": Calamaro, Cerati, Miguel Ríos, Bosé, Bunbury...su gusto musical urge de una revisión. Crímenes perfectos de Calamaro  Para mi el mejor; The Hives rifado, Editors excelente y el set Bunbury-Calamaro cerrando con rolas de Cerati por su reciente fallecimiento; ¡qué homenaje!¿Cuál es su banda y su solista del mundo mundial? Solo pueden escoger UNA banda y UN(A) solista. Los míos son Queen y Calamaro 😍Me subí al carro y estaba una canción y yo ummmm esa me la sé y luego era una voz como de Alejandra Guzmán y yo khastapasandaaaa y pues nada, sacó un cover de Calamaro 😶Como dijera Calamaro querido: "Me quedo con lo poco que queda, entero en el corazón" pues un vez a un tipo le regale unos discos de los fabulosos y otro de tributo a Andrés Calamaro y pues nada ): solo fui su "amiga la incondicional" Calamaro siempre me pareció un pelotudoEmitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en Quién me haría tanto daño para saberme todas las canciones de Andrés Calamaro 🤔🥺🥺🥺🥺Últimamente tengo a calamaro en la cabeza ... 🎶Bette Davis eyes con kim carnes A los ojos don Andrés Calamaro Emitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en Se acuerdan cuando Calamaro dijo que "la honestidad no es una virtud, es una obligación". Que lejana quedó esa frase.Artesana de tu lado más humano, cómo dice Calamaro.Se divagaron con Calamaro en el bolichito hoy. Por suerte tengo auriculares.NO ME MANDEN CAPTURAS DE CUANTO ESTAN LAS ENTRADAS PARA VER A CALAMARO SI NO ME LAS VAN A REGALAR PRIMER AVISOoOOoOOOO Unknown - Andres Calamaro - Loco.mp3Qué gran homenaje a los Cadillacs y Celia Cruz hizo Andrés Calamaro con la versión más dulce de Vasos Vaciós Konmadre karnal 👍🍺Ya se puede postear hace calor de calamaro o esperamos un mes más? hace un tiempo habían subido, lo que parecía, una maqueta del indio que se llamaba “la casa del sol naciente” que en teoría fue grabada en República Dominicana en 2008 en la cual participaba calamaro, no la logró encontrar ahora... era realmente del indio? Leí Calamaro y como que no entendía pa' donde iba el asunto. Muy perspicaz voz.Ustedes también cantan "me quedo viendo el Solskjaer" cuando cantan Comida China de Calamaro o nunca vieron jugar a la selección de Noruega? Ay putito jajajaja 🎶 Qué difícil que es vivir sin amor pero sin fortuna es mucho peor 🎶  1) Gustavo Cerati 2) NTVG 3) Soda Stereo 4) Guns N' Roses 5) Scorpions 6) The Beatles 7) Queen 8) Joaquín Sabina 9) Ciro y los Persas 10) Andrés Calamaro 11) Metallica 12) Keane 13) Imagine Dragons 14) Callejeros / Don Osvaldo 15) LPDA 16) Luis Alberto del ParanáBuensisisisiissimo día, que tal algo en español Los Chicos de Andrés Calamaro gracias de verás Lo que daría por ver a Calamaro y Fito PáezNo iré a ver a Mon laferte pero si a Calamaro 😁Tantas veces de calamaro es un temonMi cabeza está en el concierto de Andres Calamaro, agarrando tu cintura.Ando bien perro trabado con el álbum "Alta suciedad" de Calamaro desde hace como una semana, aaaiiiuraaa Calamaro no piensa eso Calamaro Locuraaaa Crímenes perfectos Andrés Calamaro esa es! La parte de adelante de Calamaro Pero las más de las mases CRIMENES PERFECTOS de CalamaroMe da cosa gastarme para ver a Calamaro pero DE VERDAD QUIERO IR 💔 yo recomiendo para el despecho crímenes perfectos de Andrés CalamaroTenía mucho que no escuchaba a Calamaro, creo que me gusta más que antes 🎶 Andrés Calamaro Fue sin querer hei CalamaroUno tiene que aceptar realidades en la vida, tales como que jamás me van a dedicar "flaca" de Calamaro. Matrimoni Uomo - Calamaro ADL:Doje Frittur Giuntoli:Presidè fanno 20 euro a frittura! ADL: Allora ne voglio provare una sola e dopo il 20imo calamaro ti pago la metà e l altra metà in steccolecco. Giuntoli:presidè e io che me magne? ADL:Stu cazz....La fusión de los estilos de y es mágica, desde que descubrí su versión de y no puedo dejar de escucharlas. Y ver a Calamaro rapeando es brutal. Mi va bene anche merdacchio se fufo e calamaro vengono messi fuoriY desde luego le ha quedado mejor que la aberración que hizo hace unos años Calamaro con el Langui.Bendito seas Andrés calamaro ❤️Mis mañanas con Calamaro son más lindas😍 Mis monitos tuvieron una infancia musical basada en Dylan, The Clash, Fitzgerald, Bowie, Quique. Drexler, Calamaro... A veces me daba pena porque en el cole hablaban de los Cantajuegos o los payasos de la tele y los pobres estaban a por uvas. Eso sí, han crecido sin traumas, 😉«todo lo que termina, termina mal» decía calamaro, y en eso no se equivocó.Hace cuanto no escuchaba Andrés Calamaro. Unknown - Andres Calamaro - Loco.mp3Escuchando tributo a Calamaro... Me quedo con media Verónica Cherub LANY Electric Guest Vetusta Morla IZAL Mr. Kilombo Post Malone Bad Bunny Andres Calamaro Joaquín SabinaHoy me respondieron un tuit Calamaro y Benito. Hello, ! I love the backing voices in Cafe on the Left Bank!Culpa del chino estoy escuchando Andrés calamaro Lo bueno es que empezo a andar y puse altos temas de Calamaro"Le puse precio a mi libertad y nadie quiso pagarlo, te cambio tú corazón por el mío , para mirarlo y mirarlo..." - ¿Cuánto tardas en bañarte? - dos canciones de Calamaro.Creo que tengo que dejar de escuchar a Calamaro xq voy a volver a caer en las drogas(?) o me voy a morir de nostalgiaHay un tema de Calamaro que me dedico mí ex, siempre que lo escuchó me muero de amor de nuevo. Pf pobre guacha Victoria y Soledad de Calamaro.Y unos rizos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugaz. Como ODIO a Andrés calamaro 30, en el concierto de Calamaro... Calamaro se ha vuelto un idiota, no lo recomiendo por buen músico que sea 😑 Ya me decidid en mi recep voy a entrar con "alta suciedad" Andrés Calamaro ahre pero que buen temaCon Calamaro de fondo plis Calamaro ENFERRRRMA ponete las pilas y lleva a Calamaro a tu casorio!Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en  Flaca de Calamaro"Ese manicomio estaba lleno De problemas de fronteras Se hizo de día y los varones Lentamente caminan Dicen que todo se sabe Pero tal vez no quiera saberlo Era lo mejor olvidar todo por un tiempo" -Andrés Calamaro. Andres Calamaro Joaquín Sabina Babasónicos Charly García Fito Páez Maldita Vecindad Gran Silencio Bunbury Caifanes Luzbel Café Tacvba Julieta Venegas Ely Guerra Gustavo Cerati Vicentico Lost AcapulcoMejores canciones de Calamaro: todasQue hombre Andrés Calamaro😍sigo ofendida porque la canción "flaca" de Andrés Calamaro no fue la más votadaHola Maria por que no te pones algo del señor Andres Calamaro "La Copa Rota" para este lluvioso en saludos y excelente tarde.Estuve toda la tarde escuchando Andrés calamaro y todas las bandas en las que estuvo, soy mi tíaParen todo estoy escuchando te quiero igual de calamaro CalamaroMIS AMIGOS ME REGALARON LA ENTRADA PARA CALAMARO !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Vos, yo, ir a todos los partidos de local de River y a cada concierto de Calamaro. Pensalo!Javier Calamaro - Soy Gitano Ahh, taurino como Calamaro. Taurino de "es aficionado a la tauromaquia"Se dan cuenta que Andrés Calamaro con sus encuestas deja su posición muy clarita en diversos temas (algunos incómodos y espinosos), pero te da un caramelo de opciones para que te entretengas y dejes de joder. Haters pueden dormir largo y tendido. Yo lo tengo hace más de 15. Ya lo tengo muy dominado pero siempre vuelve. Como decía Calamaro: " con farmacia y con aguante a seguir adelante" Ánimo y suerte.El disco Bohemio de Calamaro tiene olor a ruta. 🛣 Podría cantar cada una de sus canciones y en orden, es que muchos años lo usamos para musicalizar nuestros viajes en auto. 🙌🏽Calamaro y Bunbury siempre será uno de los mejores conciertos que he visto en mi vida.Ya lo decía Calamaro " Todo lo que termina, termina mal".De tanto encadenar fiestas de la democracia he terminado enganchado a las encuestas de Calamaro...Vengo a comer a Wendys y cuando me entregan la comida ponen "cuando no estás", de Calamaro. Quería gulear bro, no cajetear Andres CalamaroDesde anoche estoy pensando en un tema de Calamaro que me está volviendo loca porque no me acuerdo ni el nombre ni la letra y necesito escucharlo. Maldita sea.Es bien bueno el último álbum de Calamarolo mejor que hice en lo que va del año: sacar la entrada para ver a Calamaro Que tipo de música? Porque tenemos grandes vergüenzas musicales jaja!! Calamaro por ejemplo. Me compré el último disco de Calamaro.Pensé que habían cancelado a Andrés Calamaro . Es buenísimo calamaro. Lástima q solo lo eh visto una vezEl disco de Bunbury Calamaro, es una joya.No puedo amar tanto a Calamaro Tenho sorte de ter visto Café Tacvba 2x, Maná 2x, Manu Chao 2x, Ataque 77, Supersónicos pôrem perdí Los Três aqui no Rio. Vi Soda Stereo 3x, Miguel Mateos 2x,Estelares, Loquillo 2x, Calamaro, Los Natas. Gostaria de ver Bunbury, Lá Renga, Caifanes, Moenia, Babasónicos, Zoe, Dorian Calamaro decía que tenía un cohete en el pantalón, para pensarIr o no ir el 5/12 a ver a Calamaro, esa es la cuestión...Calamaro querido nuestro amigo el perro rabioso, tan lindo y elegante como siempre. Buenos dias, me llegaron por correo las entradas para calamaro pero no las pude recibir, hay que ir a buscarlas al bairesArena directamente? OCA hizo ya la devolución. Gracias!La Parte de Adelante - Andres Calamaro Flaca de Andrés Calamaro, me levanté.Eran las fiestas de aquel pueblo de playa, y me llevaste a ver los fuegos artificiales, como en aquella canción de Calamaro. Tu pelo olía a pólvora, tus manos a verano, el cielo se llenó de figuras y colores y todas tus frases se perdieron entre el ruido… C.S.Estoy de sueño y escuchando un mix de las canciones de José José y Calamaro Ya manquéSi nadie quiere ir a Calamaro conmigo, voy sola.Tía moni se puso la 10 con la musica en el laburo. Calamaro, charly, soda👏👏👏👏 Andres Calamaro - Veneno En La Piel que 100% al en todos sus generos musicales de Calamaro Crímenes perfectos y Cuando no estás Paola 561 Vaya año 1999. Calamaro y su Honestidad brutal, Sabina,como comentas, con 19 días y 500 noches y el que para mí es el mejor disco de Ariel Rot: Cenizas en el aire. 👏👏👏👏 Ne uscirai fritto come un calamaro 🦑Bohemio Andrés Calamaro ... Obsequio de , por la 91.5. ... Bohemio es en la sombra encontrarle el sentido a las cosas. Bohemio es el deseo y al destiempo, también es necesidad. Te quiero porque a pesar de todo, me vas a seguir queriendo un poco más.probé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como calamaroLos amigos que tengo son de la mayor suerte que tengo y Sara es sencillamente increíble, es que HA PUESTO HASTA UNA CANCIÓN DE ANDRÉS CALAMARO :(((Mi mamá le dice el Calamardo a Andrés Calamaro jajajaja Andres Calamaro CalamaroVeni vamos a escuchar NTVG, Tan Biónica, Calamaro, Cerati, LPDA a la par de la lluvia y hablamos de todo un poco, veni vamos a curarnos un rato, que algo roto estamos todos Si claro, no dije Calamaro ? Corean canciones de pibes con rimas más básicas que las de Calamaro y letras profundas como las de Arjona.. 😑Solo para aclarar que "honestidad brutal" no es de Fito Paez, sino de Andrés Calamaro.  paisano, Honestidad Brutal es de Andrés Calamaro...Cerati, Bunbury, Calamaro, Fito Paez, etc. Jamás harán falta en mi playlist Sweet Home no es de Javier Calamaro? I will survive de Calamaro, Angie de La Ley, Alone Again de vicentico, Strawberry fields de cadillacs, sweet home buenos aires de charlyTomar una cerve y escuchar Flaca de Andrés Calamaro de fondo 🤩☹Ya lo dijo Calamaro querido: "Hay días para quedarse a mirar, Hay días en que hay poco para ver, Hay días sospechosamente light..." Y Andrés Calamaro, te guste o no. Gato. Es qué, tenías que poner a dueto con Calamaro. Jajaja 😅 Reir, cantar, bailar no debe ser tomado como una posición política sino humana. Cada quien tiene sus tiempos para expresar o sentir sus emociones. "La música es el territorio donde nada nos hace daño" Andrés Calamaro.Cuando vi que Calamaro va a estar en Tucumán, lo primero que se me vino a la cabeza fue mi papá y las ganas de tenerlo conmigo para poder ir juntos “No se que quiero, pero sé lo qué no quiero. Se lo que no quiero y no lo puedo evitar” CalamaroAmo las canciones de Andrés Calamaro ♡ De calamaro se podría agarrar algún disco enteroDicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Calamaro Estadio Azteca.Andrés Calamaro SOS GRANDEEE💓❤Con galo planeamos ir a ver a Calamaro en octubre , por favor no la subas tanto hermano , me cambio el día 🙌🏽🙏🏼OMG Calamaro sos un craccckkkk, gracias bro por hacer que me guste Andres Calamaro cuando era niño. 🤙🏻🤟🏻Divididos o Calamaro? 🤔Sepan disculpar, chicos (?), vengo durmiendo nada desde el jueves y cuando me pasa le doy duro al mongomencioneo. Si hasta me respondió un tuit Calamaro recién. habrá que desenvainar las espadas del texto y escribir una canción aunque no haya algún pretexto. Carnaval de Brasil - A.Calamaro. Celos estupidos...y ni sabes lo que paso hace unos fines de semana 😅Que cosa del bien Calamaro ❤️ Anden.... Felicidades al único e inigualable genio, Don Andrés Calamaro. Under my thumb, de Andrés Calamaro en el Penta álbum El Salmón. Ahí también tiene The long and winding road, No woman no cry, Time is on my side, I will, You won't see me, Oh darling, Sexy Sadie, Cocaine... Me estás atrapando otra vez de Calamaro palo a paloOtra que, llamativamente, no apareció: “puedo presumir de poco, porque todo lo que toco se rompe” (Calamaro, Todo lo demás también). Buena rola de Calamaro Vamos o que? Cuando no estás,Andrés Calamaro😍 Cuando muera lo van a sentar a la derecha de Calamaro. Calamaro tiene varias 1) KISS 2) CALAMARO 3)SPINETTA 4)CHARLY GARCIA 5)CHORIPAN EN LA CALLE SIEMPRE 6) LA TARTA NO ES COMIDA 7)EL PSICOANALISIS ES UNA SUPERSTICIÓN BURGUESA Me arde de Calamaro? Cartas sin marcar de Calamaro. "No me siento bien, ya perdí la fe" cantado con una melodía súper up muchas felicidades y muchas gracias por tanto, Maestro Calamaro!!! Que la pase muy bien en su día!Tuyo siempre - Andrés Calamaro FT Bersuit Vergarabat Mecagoenmiputavida, está peor que Calamaro. pensé que eras calamaro Podría ser "El Perro" de Andrés Calamaro. 🐕🐕🐕🐕Como me fascina escuchar calamaro y hacerme bosta!A los Calamaro le entro a los dos. Juntos o separados. Así como son reventados de rock and roll. Los amo. Al menos no es Calamaro.Quédate conmigo y vamos a escuchar toda la tarde intoxicados y Andrés CalamaroDefinan su día con una canción. Arranco yo: Tránsito Lento- Andrés Calamaro 😆 Calamaro es otro nivel! Ke? Me muero! Amo a Calamaro! 😱Veni vamos a escuchar NTVG, Tan Biónica, Calamaro, Cerati, LPDA a la par de la lluvia y hablamos de todo un poco, veni vamos a curarnos un rato, que algo roto estamos todosANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADNo nos dimos cuenta y Andrés Calamaro terminó hablando igual que Judith mmmque temon, siempre tuyo, señor calamaro me cura el corazonAyer no escuché a Calamaro en todo el día, casi muero Lo stesso quoziente intellettivo di un calamaroOdias los lunes? Hace como el pasajero del bondi que esta al lado mio, hace media hora le esta dando a la petaca de whisky y escuchando andres calamaro.Mode: calamaro onQue grande es calamaro ..loco .. Enrique San Francisco y Andres Calamaro 😂😂😂 Recomiendo a esta hora escuchar Andrés calamaro 👌 Que hace calamaro ahí? Es como cuando el diego convocó al chino garcé y comía con messi y el kun Agüero Crímenes perfectos Pues la verdad Música es Música en todas sus posibles presentaciones... Como diría Calamaro: La música es el territorio donde nada nos hace daño... Llueve sobre el mojado. Dice Calamaro El marinero y el capitán, creo que de Calamaro Calamaro y todas sus canciones es merecen la muerte musical! sushi e ogni tipo di pesce che non sia calamaro, polipo, gamberetti, granchio e vongoleAhora emitiendo Señal que te he perdido Andres Calamaro.mp3 Mi vida fuimos a volar con un solo paracaídas, uno solo va a quedar volando a la deriva. (Paloma, Andrés Calamaro) Unknown - Andres Calamaro - Loco.mp3Aguante Calamaro y sus baladas románticas la puta que te parió.Si alguien me quiere regalar 3000 pesos para ir a ver a Calamaro de cerquita no me enojo 😂Nunca escuchen “Por mirarte” de Calamaro. Es solo una estrategia para que te enamores.Ya van 5 discos de Calamaro que voy escuchando seguidoHace 6 años sentí el dolor más grande de mi vida. Hace 6 años que escuché "cuando no estás" de Andrés Calamaro y le mi propio significado. Te extrañamos Cheo.En la historia de insta le mandé la canción de Andrés Calamaro y dijo que le recordaba a mí... Wow 🤩Andres calamaro - Te quiero igualLa noche se presta para esos temones de CalamaroCreo que te amo Calamaro ❤️son canciones de calamaro y fito, yo amo esa foto de gato que tienes de avatar xdCalamaro sos perfecto para esta hora Si como no, lo apodan la aspiradora. Carnal se le ve la cara como que le gusta la caspita de diablo.... TambiénChe no puedo dejar de pensar en la canción Paloma de Calamaro. Y creo que más la escucho y peor estoy Teporocho de pulqueria??? Y fumador como trovador sin jale? Apoco es alcohólico??? En buen de anda? Por dios!!! Necesito miercoles o sabado! 11.500 personas sentadas!! Las de Sabina y Serrat la mas cara , Calamaro y para abajo, espero el flaco recuerde que es Argentino😂😂😂😂cuando calamaro dijo 'no importa si todos son cortos de vista, se nos ve el plumero a los dos por igual' i really felt that shitEn pizza and rock hay una pizza "Andrés Calamaro" y tiene salame. Y SICharly GarcíaEl pijifacho de Andrés CalamaroConfirmo que aún escucho Flaca, Crimenes perfectos y muchas otras del señorisimo Calamaro.El viernes que mi papá me recogió de la chamba,en un momento sonó Flaca de Calamaro y pues comenzamos a cantarla, y es que a mis papás esa canción les hace recordar a mi porque de chibola la cantaba. Nos dio nostalgia y encima que estamos para nada sensibles,pero fue lindo 😌Puse una playlist de calamaro y me deprimió más que un zoológico.Que artista Andrés Calamaro. No. Mi hija mas chica quería saber quien es Calamaro. Estoy en YouTube mostrándole temas 🤣yung lucas's top 5 artists this week: Drake (18), Raimundos (9), Andrés Calamaro (7), Los Fabulosos Cadillacs (5), Fleezus (4) Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en Cuando no estás de Andrés calamaro me parte el pecho en mil 💔💔Terminar el finde con lluvia y escuchando calamaro, +10 me toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor - Calamaro / Crimenes perfectosDomingo = Calamaro Tuyo siempre de Calamaro Toda la discografía de Pink Floyd, Sabina, Calamaro y Serrat.Calamaro te amoSi no te gusta Paloma de Andrés Calamaro, sos mala persona. Escuela de calor o la flaca de calamaroMala fama ft Calamaro es lo más parecido a un abrazo de mamá Me encanta Andres Calamaro, felicidadesSi habré escuchado Calamaro en el 147Que cosa del bien Calamaro¿Cuál era el soundtrack de nuestros días en ese momento? Los piojos, Los caballeros de la quema, Los Auténticos decadentes, Calamaro, Cadillacs, Los Rodríguez. AVANTI MOROCHA!!!! Paloma Negra- Chavela Vargas Paloma- Andrés CalamaroAMO A ANDRES CALAMARO Calamaro es más que los dosMi vieja le esta dando con todo a los temas de Calamaro. Hasta en eso es una genia Elecciones Todos los Domingos ! Pero los sábados Show de Andrés Calamaro para Todos y Todas !!! Nunca me enseñaste LJP Gualicho Los redondos Verdades afiladas Calamaro Nadie cree en mí canción Los Gardelitos Había una vez Indio Ni siquiera entre tus brazos la cargosa Será Las Pelotas Hay momentos Guasones Borracho DLGP Se equivocó Joaquín y la doctora LPDAsuper recomendado estudiar escuchando al salmón calamaro "Andrés Calamaro y Lou Reed, pensando, pensando en salir de aquí" 😄 Nos conectamos a un nivel emotivo y ético con el arte. Cuando fui a un concierto anti-Trump de Roger Waters me conecté a los 2 niveles. En cambio después de uno de Calamaro en donde criticó a Quito, por prohibir la muerte de los toros en las corridas, su música dejó de atraermeQue cosa que me pone de muy buen humor, levantarme escuchando calamaroLas canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Está sonando "Crímenes Perfectos" de Calamaro en la radio y casi que voy en busca de un corchazo en este domingo entre nostálgico, vacío y solitario que estoy viviendo. Andrés Calamaro - Flaca que 100% al en todos sus generos musicalesPlanes para mí cumpleaños: acostarme todo el día y escuchar a calamaro Todos esos mas: -Los Planetas. -Los Rodríguez/Calamaro. -Siniestro Total. -Vetusta Morla.Según la clasificación de Twitter nuestros rockeros son ancianos, el más joven de la época de gloria debe ser Calamaro. Es inmoral sentirse mal Por haber querido tanto Debería estar prohibido Haber vivido Y no haber amado ~ Calamaro quien cumplió años el 22 de agosto de este año es Andres CalamaroAhora emitiendo 06-Maradona - Calamaro - El Regreso.mp3Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieras LEO YA QUE ESTAS CON CALAMARO PODES PASAR NO ME NOMBRES CON ANDRES JAVIER CALAMARO, GRACIASLa canción "Mi enfermedad" del maestro está siendo prostituida por una de las cantantes más culeras de México Y me acabo de dar cuenta que mi papá está escuchado a Calamaro Ángel de los perdedores- Los Redondos Los chicos- Andrés Calamaro To Beef or Not to Beef- Indio Solari y los Fundamentalistas del Aire Acondicionado Quedándote o yéndote- Spinetta Lo que nunca te dije- Lpqlp En la ciudad de la furia- Soda StereoMe identifico demasiado con las letras de calamaro. Demuestran la decadencia del compositor.covers que me gustan más que el original: -charly me siento mucho mejor -fito desarma y sangra -luca redemption song -julio y agosto haciendo lazy afternoon -el kuelgue ir a mas -juan ingaramo fuego y pasión -bersuit señor cobranza -calamaro desconfíoQué difícil es tener que elegir una sola canción de Calamaro! Hay tantas y tan buenas, de su etapa con los Abuelos de la Nada, con los Rodríguez y solista (mis etapas favoritas). Unknown - Andres Calamaro - Loco.mp3 Que no se puede vivir de el "Andrés Calamaro" A mi me gusta mucho la versión de "Oh Darling" de Calamaro. Jaja es increíble lo q le gusta la fafafa. Ni calamaro habla asiBersuit Vergarabat feat Andrés Calamaro - Tuyo siempre Soy tuyo de Calamarosiempre me gustó Andrés Calamaro pero estos últimos días tengo un ataque de “fanatismo” mal, Fausto la concha de tu madre Como el salmón dijo calamaro. Mi primer amor fue calamaro Qué bueno calamarola ana descorcho un vino dulce y puso calamaro amo su manera de acompañarme en la tristeza Rehén - Callejeros Hacelo por mí - Ataque77 Soy tuyo - Andres Calamaro Mi primer dia sin ti - Los enanitos verdes Mi caramelo - La bersuitConociendo a Rusia es Calamaro para Milenialls lo acabo de confirmarDebería estar escuchando temas de la Champion y estoy escuchando Andrés Calamaro, re manija imagínate Nos volvemos tecnos, ya lo dijo CalamaroAmo a Andrés Calamaro 🤩😍Los días de lluvia van de la mano con escuchar a Calamaro3 mil pesos la entrada mas barata para ver a calamaro acaso no tiene un amigo que le diga che no daMi tuit mejor recibido fue escrito a las seis de la mañana de un jueves bien borracho. Ustedes son un poco como los que le gritaban a Calamaro que se dejara de boludeces y volviera a tomar merca.Como dijo Andrés Calamaro en una canción, "No me gusta esperar, pero igual te espero"Mk yo debo cantar horrible, estaba sonando flaca de Andrés Calamaro y empiezo a cantar cuando me doy cuenta el señor del Uber esta sacando los audífonos y pone música en el celular 😂🤦🏽‍♀️ Viernes 3am (Serú Girán). Crímenes perfectos, Media Verónica (Calamaro). Pabellón séptimo (Indio Solari). 11 y 6 (Fito Páez). Te dedicaría Los Aviones de Calamaro, pero es una canción de tusas y tú andas como toda enamorada.Ayer estando escabio me saqué una entrada para Calamaro que me salió aproximadamente mil millones de pesos. Uy que es este temazo! No amigo con esta música me emborracho más... creo que a las 6 haré las de calamaro!Pinto vender un órgano para ir a verlo a calamaro Puede aprovechar la vestimenta e interpretar a Andrés Calamaro. Opinan mucho los demás o Calamaro demasiado me parece que Diego Mujica es un gran intérprete, sabe . Todas las bolas el 20 Jajajaja “CANTA EN GUARANÍ “PETE CALAMARO” jajaja  mirando un toque el programa veo a un Javier calamaro. Usando una remera de mierda. Pedazo de extranjerizado. Eso demuestra q nuestra Argentina no le interesa.Cuando el éxito toca a solo uno en la familia!! LO SABE JAVIER CALAMARO Y LO SABE NATI LA HERMANA DE LA SOLE!! Javier Calamaro en Alta fusión!! Me encanta!!  "La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro No es insulto, Si Calamaro es Mexicano y no quiere a su hermano, se dice y no pasa nada.Escuchar Calamaro le hace bien al alma, pruébenlo. No tengo el gusto de saber el nombre de la Señores madre de CalamaroQuién diría que a Andrés Calamaro le trajo problemas legales con su tema Loco por hacer "Apología al uso de la marihuana". Agradable sujeto. 🌞  Es una rima, como si digo Andres Calamaro siendo Mexicano no quiere a su hermano.calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garcia Oddio avevo letto il calamaro adolescente 😂😂😂😂😂 Como dice Calamaro "si es rápido y es gratis, entonces why not?"Acabo de escuchar una canción que tiene mucho que no oía Flaca de Calamaro, ya la había olvidado y me gusta muchoVoy a hacer lo re posible para ir a ver a calamaro a River este año, no me lo quiero perder por nada en el mundoYa es hora de que paguen los responsables políticos que permitieron que Calamaro haga carrera y que a los argentinos les guste. El Bagre. 🏃‍♂️ Sí! Fue hace dos semanas, y hace un par de días Calamaro cumplió 58estoy en el campo, tirada al sol tomando mate y escuchando a calamaro nada puede salir mal Bravo ma per esempio non si sa più nulla del calamaro gigante sig. Palamara e degli inciuci magistratura pd ?hace calor de andres calamaro es,,, una de las pocas cosas buenas que hay"La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Quien vota a Calamaro? Jajajajajajaja está PR culiaoAyer me dieron la idea de tatuarme la firma de calamaro 🙀 "Presenté mis credenciales a tu risa, y me clavaste una lanza en el costado" Andrés Calamaro, Para no Olvidar. E il calamaro gigante dove lo metti? 😊 Hace calor. Andrés Calamaro Es entendible, seguro a mi también me pueden poner en aprietos porque la música para nosotros no es sino divertimento. Pero así como Calamaro nos muestra el tango, también podemos hallar bellezas españolas como krahe, sabina o levia y muchos más Unknown - Andres Calamaro - Loco.mp3Despertarse porque suena Calamaro... hdp.. que hermoso.. xq puta me olvido de las cosas que me gustan?! Sólo tengo 3 tatuajes, el primero de Calamaro, el segundo de Héroes del Silencio y el tercero de Bunbury. Entonces la respuesta es re sí.Tuyo siempre - Andres CalamaroKro que haces escuchando Calamaro a las 7? Nsnc La seppia schizza d'inchiostro la qualunque, il calamaro no.Non sono seppie ma calamari (uomini...). Meglio così: la seppia è assassina, il calamaro no 😁Ya nos lo dijo Calamaro NO SE PUE DE VI VIR DEL A MOR! Entendamos, por la gran peutea!Tremendos los temas de Andrés Calamaro y el Indio,son los mejores sin dudas... Poneme Andres CalamaroYa suena Diez años después de Los Rodriguez con el Maestro Calamaro aqui por el cantón. Nos veremos otra vez José sabía Paloma de calamaro Media Verónica, Nostalgias, Plástico fino (Calamaro). Esa luz (Los espíritus). Para vestirte hoy (Catupecu). Ángel de los perdedores, Ramas desnudas, El árbol del gran bonete. Va a servir (Resistencia suburbana) y uf mil más¡Andrés Calamaro y ya! Me acordé que en unos meses voy a estar escuchando a calamaro en vivo y mi humor mejoro un poco❤️En nuestra vida real siempre fuimos decadentes... Calamaro en viernes por la noche."Que se acabe este fuego y que todos salgan perdiendo, y que vuelvas para serle Infiel ,porque no va a ser igual con él, y que vuelvas para serle Infiel conmigo" Te amo Calamaro.❤No importa el problema, importa ls solucion dijo el Andrés Calamaro" Cuando no estás " de Andrés Calamaro es lo mejor que hay Le recomiendo, Andrés Calamaro...me fumo un cigarro, mientras todo el mundo pasa. Andrés Calamaro ostenta (también) la nacionalidad española. De hecho su fama fue primero con Los Rodríguez, el grupo estaba asentado en España.El Regreso de Calamaro es lisa y llanamente el mejor disco en vivo de todo el rock nacional. Y cita al Martin Fierro y a Perón, por si las dudas Tuyo siempre 😍Ir a caminar reventando Calamaro en mis auriculares es lo masss 💆🏻‍♀️💫 Calamaro!Jaja mediante calamaro La versión de Bunbury y Calamaro es assssssperaComo hay gente que odia Flaca de Calamaro? Es un himno manga de soretes Copa rota cantada por CalamaroEmitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Quiero ir a TODOS estos conciertos‼️🙄Con caída de carnet incluída... Feliz Cumpleaños a mi⁉️🙏AirSupply MichaelBolton, SheenaEaston TaylorDayne, Serrat Sabina y  Calamaro siempre es la respuesta La de calamaro?Flaca - Andrés Calamaro Un coñazo de Fito, varias de Soda y algunas de Calamaro. Podría ser "Paloma" de Calamaro o "Seré" de Luciano PereyraNecesito que termine el viernes. Tengo más temas que Calamaro.Andrés Calamaro, satisfacción instantánea. En España solo conocemos a Andrés Calamaro, y tampoco es que sea mainstream...Libro, mates y calamaro de fondo, no necesito más💫💆🏽‍♀️Necesito personal que quiera ir a verlo a Andrés Calamaro conmigo :( amo a Javier Calamaro!!! 😍 que genio Javier Calamaro hablando de Vallecitos y el Aconcagua. Una experiencia inigualable.¿Quién canta más feo, Calamaro o Sabina?Mi hipótesis es que Andrés Calamaro jamás cantó una canción con el mismo arreglo. Cada vez es única. No hay vivo que me contradiga. Calamaro es hispano argentino. Tiene doble nacionalidad. Además, su cenit musical lo fraguó en España.Ya lo dijo el gran Andrés Calamaro...No se puede vivir del amor. Ni de las drogas, las mujeres y el doctor...Send guaro. Lorena.Supongo que nadie se va del todo Espero que exista algún lugar... Calamaro- (58 años) Calamaro ripieno Un grande CalamaroNo puedo dejar de pensar en que tengo la entrada para Ver a Calamaro!!!😍 Tuyo siempre. Andrés Calamaro. Te parece un estúpido Calamaro???!!! Ah buenoo Il calamaro colossale degli abbbbisssi!!! Figo Igual que el imbécil de Calamaro, en mi caso. La puerta de al lado... Cuando la cantaba con Los Rodriguez. Excelente canción Recurro a Calamaro para sumarme a su comentario que trasunta perplejidad: "de qué hablamos cuando hablamos de amor?". Me pregunto también: Qué dispara nuestro deseo? Y el de las mujeres que deseamos? Hay más preguntas que respuestas. A veces, más de una respuesta a una pregunta.“Que te quiero y que me esperan en mas aeropuertos” decía Calamaro en su te quiero igual!Sospecho que la canción mil horas de Andrés Calamaro se trata de un asesinato 🤔" La música es el territorio donde nada nos hace daño" Andrés CalamaroAcabo de leer que las letras de C. Tangana educan a sus seguidores en la violencia contra las mujeres. "Educan". Tantos años escuchando a Calamaro, a Héroes, a Sabina... la verdad que no sé cómo no me cuelgan jeringas de los brazos...Cuando termina segurola y Habana estamos poniendo playlist de gente que cumple años en el laburo, ayer Andrés Calamaro hoy toca the Strokes. Dato innecesario si, pero que me gusta también siempre calamaro nunca etcAhora me dieron ganas de escuchar Calamaro, .Cuando escucho musica puedo pasar de calamaro a damas gratis en un segundo.. amo.quiero ir a ver a andres calamaro:( aguanta si calamaro no es virgo lo hace leo........ me rectifico. Bolsa solo para virgo. Con la excepción de Andrés Calamaro y alguno más que se me escapa, los artistas de rock latinoamericano en España no han tenido difusión. Deberías saberlo. Pero se ve que viviste todos estos años debajo de alguna roca. La flaca....Mi Enfermedad de Andres Calamaro, esa canción siempre me hace sonreír el alma, nunca había probado lo bien que se sentía gritar una canción y sentirla y bailarla, y es lo MEJOR DEL PUTOOO MUNDO LOCOOO. Tuyo siempre, Andrés CalamaroMe voy enterando que mil horas es original de Calamaro. Crímenes perfectosTienen puesto a Andrés Calamaro en Cvs. Cvs: 1 Walgreens: 0 Te quiero igual, de Andrés Calamaro. Crímenes perfectos La gente bailando y coreando “Sin documentos”. Ni en los conciertos de Calamaro sucede. Temun!!!! Recién lo escuché por CalamaroQuiero ir a ver a Calamaro, maldita pobrezaChismógrafo de canciones 1. Throw your arms around me - Pearl Jam 2. En tu pelo - Javier Solis 3. El corazón sobre todo - ESTELARES 4. Say hello to the angels - Interpol 5. Crazy Train - Ozzy Osbourne 6. 7. I was made for lovin' you - Kiss 8. Los chicos - Andrés Calamaro EmojiSin desmerecer pero, se pasan los organizadores de eventos para los conciertos , el cobro no es proporcional al artista , como va costar casi lo mismo ver a Calamaro que ir a Metallica . No hay punto de comparación y asi con otros Que grande Calamaro!!! 👍👏😉Hay una gran mayoría de artistas y sus canciones más conocidas están compuestas por coti...como lo admiró al chabon musicalmente...hasta a calamaro le compuso casi todos los temas..a guasones le produjo el disco, hizo canciones conocidas para demasiados artistasla gente que escucha andres calamaro es provida.Tipo sabio Calamaro Por Dios (o por Alá), que alguien le haga llegar a la carta de despedida de . Excepcional documento, y además con Estadio Azteca de Calamaro de fondo, insuperable.A veces escucho a Los Caligaris o Andrés Calamaro porque me recuerdan a ti.Llegue me puse a esterilizar , me dio frío digo me acuesto un ratito ... 4 HORAS ME DORMI! volví a ser adolescente AGUANTE CALAMAROEl amor no existe pero debería prohibirse. (Andrés Calamaro)Tuve un sueño en el que solo estaba yo escuchando Andrés Calamaro. Y me pareció genial.Viernes modo Andres Calamaro 🤩Hola ¿te acordás cómo improvisamos durante toda la fiesta de con los mp13s de Calamaro y eso? ¿Por qué lo qué pensamos que íbamos a tener WIFI? Era nio el 2012. Me desperté pensando en eso y lo quería hacer público (?).Amor de mi vida si algún día lees esto quiero que sepas que te voy a dedicar “la parte de adelante” de Calamaro Hostiaputa, como a Calamaro... 🤣🤣🤣🤣 El panteón del rock en castellano lo ocupan: Loquillo, Bunbury, Calamaro, Urrutia, Robe Iniesta, Rosendo y Auserón. Ponga vd el orden que prefiera. Empezaste como Calamaro y terminaste como un trapero*. *No conozco el nombre de ninguno. Duki creo es uno? Simplona, Calamaro la canta como sin ganas Estadio AztecaOnde esta esa cancion de Calamaro?Ay, , que he visto que me ha bloqueado, supongo que por criticar su amistad con un cretino como Calamaro. Esperaba que tuviera la piel menos fina... pero aun así, seguiré siendo lector y seguidor vuestro, como siempre (incluso tengo vuestra camiseta). Estadio Azteca♥️ Todavía tengo un CD q nos regalaron ellos para fin de año, cuando estábamos en Visa, con todas las cortinas y separadores de la radio, incluido este. Nunca te lo dije y me lo quedé jaja. Perfectamente podrías haberlo incluido en Hotel Calamaro, con otra letra ! Estadio aztecaCalamaro estuvo procesado ocho años por decir que tenía ganas de fumarse un "porritoooó". Hoy hay gente (una ministra, entre otros) felicitando o disculpando a un asesino. ¿Para los tribunales argentinos es menos grave?volvieron las mañanas con CalamaroMe ponen Paloma de Calamaro y te doy clases todo el día La balada del diablo y la muerte-La Renga Se vos-Alma Fuerte Te quiero-Calamaro Polaroid-Fito Paez Rezo pir vos-Charlie Garcia Por piedad-Luzbel Penelope-Draco Rosas Lucy es una zorra-Seguridad SocialNunca es mal momento para escuchar a don Andrés Calamaro. CalamaroNo tengo enemigos, o no se cómo se llaman. A. CalamaroVeo gente llorar porque las entradas de Calamaro se fue a . Viven en un termo y no hacen mea culpaLo dijo Calamaro: no se puede vivir del amor. La vida es una carcel con las puertas abiertas. Andres Calamaro📆 1982 – Norvegia: nella baia di Radøy il pescatore Rune Ystebo arpiona un esemplare di calamaro gigante (Architeuthis) in un fondale di soli 5 metri di profondità. 📚 🎓 Frases de Calamaro despierto hace 4 dias.....El amor no existe...pero deberia prohibirse.. Despedirse en una carta tiene eso, No es lo mismo despedirse con un beso (calamaro) Calamaro es un grande. La que has liado, James. Se me ocurre que puedes mejorarlo proponiendo a Calamaro, simpatizante de VOX. De esta manera, también podrán votar tus amigos de VOX. Tuyo Siempre "....No me lastimes con tus crímenes perfectos...." Andrés Calamaro.cuando vino calamaro a vhsa quería que tocará desconfío de papi napolitano, llevaba mi cartulina lo recuerdo, pero no la toco La letra es de Sabina y la música es de Calamaro 😊 originalmente apareció en el disco de Palabras más, palabras menos de Los Rodriguez23 Agosto 1982 - Norvegia: baia di Radoy, pescatore Rune Ystebo arpiona esemplare di calamaro gigante in fondale di soli 5 m di profondita'Calamaro es un mimo al almaHay quien pide un deseo o enuncia una intención a las 11:11. Yo, como Calamaro, hay un deseo que pido siempre que pasa un tren. Y por mi casa pasan muchos.Pero que cosa del bien Andrés Calamaro pega justo en mi depre. Antes que se acabe el día, feliz cumple, Andrés Calamaro ❤️🎶🎂🎉🎊Espero que los pisos, techos y paredes de este edificio sean gruesas porque estoy con los auriculares al palo gritando desde Chayanne, pasando por Calamaro, revolviendo también por Montaner y hasta David Bisbal. Que lástimaComo es q nunca escuché el disco de Calamaro y Bunbury??? Caviar Cuarteto de Nos Fito Mala Fama El Pepo Arjona Queen Los Redondos Charly en todas sus versiones Bersuit Arcángel Ricky Martin Coti Los Palmeras La Contra Rodrigo CalamaroEntre no lo olvides me dejé nuestro abriles olvidados En el fondo del placard, del cuarto de invitados Eran tiempos dorados, un pasado mejor  No me esperaba esto 😳 Pensar que Calamaro hicera una versión de una de las canciones más emblemáticas de Héctor, me vuela la cabeza! Gracias Van!JODEME QUE EL PROGRAMA ANTERIOR TERMINÓ CON 40 MINUTOS DE CALAMARO Te quiero igual CalamaroFeliz cumpleaños Calamaro :)Me dormí pero hoy cumplió el 1, la banda de sonido de mi vida Andrés calamaro.Andres calamaro dice que no se puede vivir del amor. Pero es este estado, no niego ni afirmo que quizas si se puede.Me las tomo. Buenas noches a todos pero sobre todo a Andrés Calamaro y a Marcelo Gallardo.Ni Cerati ni Sperandio hicieron un hueco por Calamaro.Lo poco que tenia que perder lo he perdido puedo decir que es el dolor más fuerte que he sentido dando pena por los bares, animal herido agradecido, pues nunca me sentí tan vivo Sabina y Calamaro son la salvación las frutas y verduras son la imaginaciónFeliz cumpleaños comandante Calamaro ✌️✌️ Locos por el 22Están pasando la discografía de Andrés Calamaro en VH1, de nada.Con el cumpleaños de Calamaro y Rulo el partido no me importó mucho. En la situación etílica en que estoy pensé estaba viendo a la selección nacional de mujeres jugar.Hice la media lista de Calamaro 😍😍😍😍“...voy a cantar hasta entrada la mañana voy a durar hasta que cierre la cantina y si nadie me quiere en argentina me voy a San Cristóbal de Las casas” Fragmento de “Hacer el tonto”. Feliz cumpleaños Andrés CalamaroEl 22 de agosto de 1961 – Nace Andrés Calamaro, músico de rock. catalunya suena a faso rico..y voy a ver si junto el sope para llevar del calamaro a su recital en diciembre..Oyee me vas a matar pero me gustaría proponer una canción de Andrés Calamaro ya que hoy 22 de agosto es su cumple, saludotessss !!!! :) 😁👏🏻🙈 ojalá se pudiera !!!!!Flaca no me claves tus puñales por la espalda 🎶 grande calamaroCalamaro me haces mal Crímenes perfectos de Calamaro.Mejor reir q llorar mejor decir q callar dijo calamaro Keane y Andrés Calamaro se presentan primero en el estadio... Jamás he escuchado nada de Calamaro. El único es el de rojo que viene cada mes. tu confundiendo a Calamaro con calamardo. Ja ja ja ja. Fue simpático. "Tu piel y mi piel, ves que se reconocen, es la memoria que hay, en nuestros corazones" (Luz de día - Enanitos Verdes y Hombres G) "Hay días para quedarse a mirar, hay días en que hay poco para ver" (Mi gin tonic - Andres Calamaro) Flaca... No me claves... Los puñales..... J CalamaroCalamaro 💕🎶Que Calamaro ni que Indio Solari, PAPPO NAPOLITANO FTW!Qué linda canción nos hizo Calamaro a los choborra Fuego (tributo a intoxicados) 9 de julio (vivo cromañon 2001 Me arde (con andres calamaro) Pero Bryan Adams vendrá de nuevo con 80 años, Calamaro debe venir cada año o dos.Puse precio a mi libertad y nadie quiso pagarlo  Loco 🎶📣Acabo de chequear como me quedo finalmente sin recital de Calamaro.Por cierto: hoy está de cumpleaños el gran Andrés Calamaro !!Odio cuando dicen "es arte" PERO DIOS "la parte de adelante" de Calamaro REALMENTE ES ARTE jajajajaAprovecho que es el cumple de Andrés Calamaro para recomendar mi disco favorito y no tan conocido del Salmón: Nadie sale vivo de aquí (1989) Sin documentos Flacacalamaro es ese famoso que se quien es pero de cara no tengo la mas puta idea Crímenes perfectos Para no olvidarOyeee la de mil horas con los abuelos de la nada creo que sería ideal, aparte es 22 de agosto cumpleaños de andrés calamaro :) 😁😁😁👏🏻👏🏻👏🏻Hoy es cumpleaños de Andrés Calamaro 😍😍 Sin documentosHoy es cumpleaños de uno de los más grandes del rock argentino: Andres Calamaro. Para celebrarlo, les ponemos a su bonita consideración la selección de una de estas tres rolas. "Me encanta venir a colombia, hay una hierba maravillosa... Y otras cosas de un nivel, mamita querida!" Calamaro a caracol rádio hace un par de años. La famosa honestidad brutal dijo Calamaro.Como dijo Calamaro —que por cierto cumple años hoy— ... parce... usted puede presumir de poco porque todo lo que toca se rompe. 🤭 En septiembre se vienen tributos a fito paez, Calamaro, y pink Floyd, lo mismo que muchas bandas originales, por acá lo esperamosGracias pa por hacerme escuchar a Calamaro 🙌🏻💆🏻‍♀️Lejos, en el centro de la tierra; las raíces del amor donde estaban, quedarán...🎧 CalamaroMuy feliz cumpleaños para mi maestro, el genial y talentoso Andrés Calamaro !!! 🌿🎈🎉 🌿🎈🇨🇭🎉🇨🇭🎈🌿🎈🇨🇭🌿 🎊🎁🇨🇭🎈 🔆🔆🔆🙏🏻 Esaaa Calamaro, vos y yo 😜 Felicidades también!Soy inocente de tu lado más culpable Pero el culpable de tu lado más caliente Soy el custodio de tus ráfagas de odio El comandante de tu parte de adelante Feliz cumpleaños🥳 🥳 Honestidad brutal... Que cumplas muchos más Andrés andres calamaro vamos argentina...En algún lugar te espero dijo el gran Andrés calamaro Para la música de mierda no hay fronteras. Alejandro Sanz, Loquillo, Sabina, Jarabe de palo, la oreja de van gogh, Maná, Calamaro.... Yo de México lo tengo claro: SIEMPRE BRUJERÍA!!! Bueno, despues de 16 años escuchando a un fanatico de rock en español. Me llama la atención «Todo lo demás» de Andrés Calamaro.Oiga patron :3 una rolita de andrés calamaro hoy es su cumpleaños, si se pudiera elegir alguna de su disco HONESTIDAD BRUTAL 😁😁👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 saludotes !!!!!!!  "a mi casa, a alguna casa, para encontrar a esa princesa vampira que respira, que respira y me mira". Andrés Calamaro en La Parte de Adelante. Por eso sí en invierno hace frío, también bajo al infierno un poco _ Calamaro - Los ChicosA Calamaro le deseo lo peor, que sufra más que un toro desagrándose. ¡Feliz cumple, taurino hijo de la mierda! Con Calamaro me pasa lo mismo que con Maradona, genios en su profesión, mierda de personas.HBD CalamaroFELIZ CUMPLE SILVIA EXTINGUIDA, BEATRIZ ROMERO, FIORE ROSA, ANDRES CALAMARO, DIA INTERNACIONAL DEL FOLKLORE. una rolita de andrés calamaro hoy es su cumpleaños, saludos patron, si se pudiera elegir alguna de su disco HONESTIDAD BRUTAL 😁😁👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 saludotes !!!!!!! Es como cuando ponían a Oswaldo Sánchez hablando del fair play ...... "soy el remedio sin receta y tu amor,mí enfermedad" calamaroLe pegué a mi hermana una canción de intoxicados, otra ciro y los persas, una de calamaro y una de los redondos🙌🏿💖 Muy grande el señor calamaroHoy es un día redondo, juega River por Libertadores y el cumpleaños del gran Andrés Calamaro 👑 una rolita de andrés calamaro hoy es su cumpleaños, saludos patron, si se pudiera elegir alguna de su disco HONESTIDAD BRUTAL 😁😁👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 saludotes !!!!!!! Pobres cabrones de todos lados y de todos colores hahaahahahaah Otra 🐿️🐿️🐿️🐿️🐿️ pero puma..... Pensé que harías uno de Andrés calamaro por su cumpleañosQue groso Calamaro, es un grande 58 cumple Calamaro. Es del 62. Cecilia Roth es la mujer de Fito pero también es la hermana de Ariel Roth, que tocaba en Los Rodríguez con Calamaro.Por el cumple de Andres Calamaro, la canción mas excitante y de amor completo que me dedicaron es Soy Tuyo. que CANCIÓN DE AMOOOOOOOOOOOR ♥ Cumplo hoy yo también ajajaj lo único que me relaciona con calamaro ajaja!!! Es el cumple de Andres calamaro. no sé si ya lo dijiste pero tratemos de llamarlo En serio separas el arte de la política? Si una banda tiene letras y actitudes que están en Las antípodas de tu pensamiento la escuchas por la melodía? Yo deje de escuchar a calamaro desde que me enteré que voto a vox en España. El arte es política!!!flaca.. .no me claves, tus puñales, por la espalda 🎵 tan profundos, no me duelen, no me hacen mal... 🎵 feliz cumpleaños Andrés Calamaro!!Hoy es cumpleaños de Calamaro, pero meeeeeeeeeeeeehhhhOggi compiono gli anni due crack argentini, Andrés Calamaro e Lautaro Martínez. A muerte con ustedes 🇦🇷💙58 está cumpliendo Andrés Calamaro "No se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero" -cuando te conocí- Andrés calamaroYo armaria mi grilla con Calamaro, Guazones, Babasonicos y por último a Las Pelotas en el Taragüi Rock. Mmm no está muy llamable este año, más que solo La 25 🤔🤔 Excepto Fito Paez que nunca me terminó de cerrar, el resto, todos, también sumo a Santaolalla, a Lerner, a Calamaro, Miguel Abuelo, el Carpo, Pastoral, Vox Dei, uh! perá... se me pianta un lagrimón... los pibes de hoy no hacen música así, solo escuchan tres notas repetidas.Cumpleaños de mi Calamaro 😁 No sólo pasaron un tema de Calamaro, también dijeron... SUPERLIGA! Aguante el Salmón y el Canalla! Nunca fue santo de mi devoción, por alli me gusta algunos temas, recuerdo cuando asisti al Ciudad Rock 2016, después de ver el inolvidable show de Iggy Pop, le tocaba el turno a Calamaro el público empezo a retirarse incluido este pechito.Habrá que desenvainar las espadas del texto, y escribir una canción aunque no haya algun pretexto, dedicársela al primero que vaya caminando, al que se quedo pensado... Andres Calamaro es un genio 🎙La voy a seguir denseando con Calamaro así que son bienvenidos los UF. Cómo siempre. Prendido a tu botella vacía, esa que antes, siempre tuvo gusto a nada. Andrés Calamaro Estadio Azteca Una voz destacada del rock en español. Calamaro ya es patrimonio de todos los hispanoparlantes. ¡Calamaro, Abuelo de la Nada! Calamaro ? El mismo que apoya a Vox en España para luego retractarse cuando ve la perdida de streamers de Spotify ?Rockola laboral nivel: comenzamos en Andrés Calamaro el día y ya vamos en Jerry Rivera. Grande Calamaro...Y, de paso, feliz cumple, Calamaro.Tuyo siempre - Andrés Calamaro 🎶Hoy entra unos temas de Andrés Calamaro.... Y el desabasto de vaselina ya sabes para donde la vaselina.... Asesina! Lo sacan a Calamaro y la ponen a ella!Calamaro: solo espero que se apague de repente el recuerdo/ y confío en la promesa del olvido.siempre segui la misma direccion, la difícil la que usa el salmon. simplemente Andres Calamaro. feliz cumple  We se mama hay un putazo de 🐿️🐿️🐿️🐿️"Si 10 años después te vuelvo a encontrar en algún lugar, no te olvides que soy distinto de aquél pero casi igual" Andrés CalamaroHappy Birthday to Holger Gehrke, Collin Raye, Andres Calamaro, Iain Coucher, Roland Orzabal, Debbi Peterson, Tori Amos, James DeBarge, Terry Catledge, Diane Setterfield, Mats Wilander, Wendy Botha, GZA, Rob Witschge, Adewale Akinnuoye-Agbaje and Alfred Gough. Paloma - Andrés Calamaro Vayamos pintados con sangre de los dos. Siempre. Siempre (Andrés Calamaro)Gracias a la ayuda de su amigo Alejandro Lerner y de Pipo Lernoud, quienes lo recomiendan como tecladista, Calamaro es convocado por Miguel Abuelo para un nuevo proyecto musical. Héctor Zeta Bosio lo invita a unirse a una banda local llamada The Morgan, que posteriormente pasaría a llamarse Proyecto Erekto cuando se suma a ellos Gustavo Cerati. Dicho proyecto acabaría evolucionando, ya sin la presencia de Calamaro, para finalmente convertirse Soda StereoDesde los trece años se vuelca con la guitarra eléctrica y al piano, instrumento que aprende a tocar junto a su maestro Oswaldo Calo. Años después, en Uruguay, Calamaro recibe su primera oferta de trabajo, como teclista en el grupo Raíces, fue recomendado por Sergio Makaroff.Durante su vida, ha vivido entre Buenos Aires y Madrid. Calamaro recibe su primer instrumento, un bandoneón, a los ocho años. Dos años después compone su primera canción, «La chica del paraguas».No hay derecho a tratarme de este modo, o ¿Es que acaso tú me ocultas un secreto? He vivido, pero no aprendí a la fuerza a olvidarte, aunque no estés conmigo. "Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto." Andrés CalamaroNo me enojo si me llevan al concierto de Andrés Calamaro🙊 Calamaro en RosarioAlgo va a quedar adentro tushooo siempre, algo que shoo te dejé alguna vez🎵 “Las canciones siempre dicen la verdad, o juegan otra liga en donde la verdad está impresa en los surcos de un disco” Calamaro 🎂58 Flaca de Andrés Calamaro es un himno para mi.te mentí no vamos a cojer vamos a escuchar la discografía completa de calamaro.. felices cinco ocho al mejor poeta de nuestra música 🎂Hoy cumple 58 años Andrés Calamaro, todo un icono del rock latino. No podia decidirme asique: "Prendido a tu botella vacía, esa que antes siempre tuvo gusto a nada, apretando los dedos, agarrándome, dandole mi vida a ese para-avalanchas" (estadio azteca) "La vida es una cárcel con las puertas abiertas" (media Verónica) Ambas de Calamaro El mejor de todos, el maestro calamaroTengo que elegir los temas de Calamaro para la *aparición estelar de * en la radio y no puedo elegir planeta, para no olvidar de Andrés calamaro... ParfavaaarHoy cumple 58 años Andres Calamaro 😍 "Soy vulnerable a tu lado más amable, soy carcelero de tu lado más grosero, y el soldado de tu lado más malvado, y el arquitecto de tus lados incorrectos"......(ya, a trabajar!)LA MUSICA HACE HISTORIA ANDRÉS CALAMARO Andrés Calamaro Massel Nació en Buenos Aires, el 22 de agosto de 1961, hoy está cumpliendo 58 años, es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino.Feliz cumpleaños Andres Calamaro, gracias por algunos temas, menos FlacaEs el cumpleaños de mi vieja y de Calamaro! Más casualidad imposible 🙌Invitenme a Calamaro o que"Yo creo que pensar en los Beatles es hablar de música alegre con letras tristes". (Andrés Calamaro)Andrés Calamaro, polifacético músico argentino que ha desarrollado su carrera entre su país natal y España a lo largo de los años, vino al mundo en Buenos Aires hace 58 años. Hahaahahahaahahahahhaahaha 🐿️🐿️🐿️🐿️ "Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando..." CalamaroHoy en la radio "Hay una canción de Calamaro para cada etapa de nuestra vida" Konfirmo.Hoy por el cumpleaños del señor Andres calamaro, en esta cuenta vamos oír los 5 discos del salmon "Me encontraste entero y me dejaste roto, quería paz y me diste guerra, quería cielo y mordí la tierra..." "te llevaste la vela Y me dejaste el entierro..."  Hahahahahaahaahahaa Ajá...con que con esa estamos ah..."Y en el fondo es tan hondo mi dolor porque me voy y no se puede cambiar de corazón como de sombrero, sin haber sufrido primero"  Paloma - Andrés Calamaro Promesas sobre el bidet - Charly García "La moneda cayó por el lado de la soledad y el dolor..." Andrés Calamaro Andrés Calamaro Massel (Buenos Aires, 22 de agosto de 1961) es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino. Es considerado uno de los iconos del rock argentino por su actuación con Los Abuelos de la Nada. " Supongo que nadie se va del todo, espero que exista algún lugar donde los chicos escuchen mis canciones, aunque no los escuche opinar"..."La música es el territorio donde nada nos hace daño." Andrés Calamaro"La vida es una cárcel con las puertas abiertas" Traigan a Calamaro 😔 en 1961: Andrés Calamaro, cantautor argentino de rock y pop.Hoy es el cumpleaños de Andrés Calamaro y en su honor me voy a tirar un gin tonic con limón usado en la cara!Grande feliz cumpleaños me parece q lo que salga la entrada de Calamaro lo pago y se va todo al carajo jajaHoy están celebrando su cumpleaños Andrés Calamaro cantautor Argentino nacido en 1961, el exfutbolista colombiano Jhon Javier Restrepo nacido en 1977, y Nacho cantante Venezolano nacido en 1983. Soy tuyo de CalamaroQue el mismo día hayan nacido Calamaro y Rulo es para severo pijin hoy. Y Javier Calamaro? Está haciendo muchas cosas locas. Canta por las montañas con la banda, canta tangos muy buenos. Bah, es un personaje muy interesante. Yo te tiro, el no ya lo tengo. Ja.Hoy se escucha Calamaro Hoy cumple años pura gente bacán. Dua Lipa y Andrés Calamaro por ejemplo. Ajfks Sin documentos ..... Feliz cumpleaños Calamarome dejaste el vestido y te llevaste el amor...  Las versiones de Calamaro son mejores. 🤣🤣🤣🤣Muchas felicidades en tu cumpleaños. Media Verónica a ese nuevo año y a seguir haciendo buena música. Abrazos Siempre que escribo Calamaro releo como 10 veces antes de tuitear porque el autocorrector me corrige como Calamardo 😅«...Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando...» Andrés Calamaro ~ PalomaGracias por la versión de "El Salmón" con El Indio. Me alegraron la mañana . Por cierto, ¡feliz cumple para el genio de Andrés Calamaro! Junio Calamaro La vida es una cárcel con las puertas abiertas - CalamaroLe amo a Andrés Calamaro 😍 Jqjqjqj gracias y feliz cumple para andres calamaro también (porque no cumple otro día )Hoy está para escuchar al viejo calamaro todo el día y rajarse un tiro de cena¿ Andrés Calamaro? Andrés Calamaro!!!! Nace Andres CalamaroFeliz cumple a Andrés Calamaro 🎉🎊🎉🎊Calamaro de cumpleaños. Cada vez que a un sujeto se le ocurría la genial idea de dedicarme la famosa "Flaca, no me claves tus puñales por la espalda..." tenía que poner cara de sorprendida como si fuera la primera vez que lo hacían... tan poco ocurrentes.“Cantando me he de morir, cantando me han de enterrar. Y cantando he de llegar al pie del eterno padre; dende el vientre de mi madre vine a este mundo a cantar”. Feliz cumpleaños Andrés Calamaro! Gracias por tanta genialidad! 😍❤️ JJAJAAJAJA! Igua aunque dudo que Calamaro le llegue siquiera a los tobillos a Kramer Bastaaaa! Es Calamaro obvio!22/8: 1973Kristen Wiig - 1922Michael Collins - 1950Alberto Kesman - 1920Ray Bradbury - 1961Andrés Calamaro la parte de adelante calamaroEstoy tratando de hacer memoria de a cual de mis novios le gusta taaaanto Calamaro porque tengo toda la discografía y las rarezas en mi carpeta de música y mira no, a mí no me gusta taaaanto. (*Qué pesao) La parte de adelante. Andres Calamaro.Sabían que hoy es el cumpleaños 58 de Andrés Calamaro.. (? Feliz cumpleaños andrelo Andrés Calamaro!! Buen jueves para todos los que forman parte del reloj de plastilina y para toda la radio! “Todo lo que termina, termina mal Poco a poco Y si no termina, se contamina más”, Calamaro, “Crímenes Perfectos”Amo las canciones de Calamaro. Nada sigan... La mejor batalla que ganó la derecha clarinista estos últimos años fue la masificación del vigilante medio argentino (Calamaro dixit) Calamaro é maneiro?Finalmente tuyo siempre de Calamaro. Las que he dedicado: Razón de los Caligaris, por eso me dejaron ir jajajaajja 😩😩😩😭😂¿Los más citados en el tuit sobre frases de Rock? Cerati Calamaro Charly Redondos Spinetta Fito Desconozco en qué orden.Nivers: Ruy Guerra, Ary Toledo, Vernon Reid, Andrés Calamaro, Tori Amos e os RIPs Claude-Achille Debussy, Dorothy Parker, Leni Riefenstahl, Francisco Rebolo, Henri Cartier-Bresson, John Lee Hooker, Ray Bradbury, Layne Staley e Gilmar dos Santos Neves. En Fibes al último que vi fue a Calamaro. Estoy contigo, no me gusta Fibes para ese tipo de conciertos Andrés Calamaro era integrante de "Los Rodríguez", por eso escuchamos primero "Sin documentos". Luego si, lo escuchamos como solista con su tema "Cuando no estás". Saludos! "Porque vivir es jugar y yo quiero seguir jugando" "Te bajaría del cielo mujer la luna hasta tu cama porque es muy poco de amor solo una vez por semana". Ambas frases de Paloma de Calamaro. Vivir así, no es vivir Esperando y esperando Porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando "Paloma" Calamaro Sé que Calamaro no es del gusto actual pero tiene una canción que dice "¿Qué es la verdadera libertad? Es eso que conoce el preso."Muy Feliz Cumpleaños Señor Calamaro!!! Marca Registrada de la música de las últimas 3 décadas. Día Internacional de Conmemoración de las Víctimas de Actos de Violencia Basados en la Religión o las Creencias Día Mundial del Folclore Nacieron Andrés Calamaro y Raúl Lavié, Nace Vernon Reid (Living Color) Roland Orzabal (Tears For Fears) Layne Staleyn ( Alice in Chains) Juraba que era de Calamaroque haces escuchando Calamaro a las cinco y media am loka??? te queres suicidar o que?Andrés Calamaro Massel es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino nacido de 1961 en Buenos Aires. "Honestidad brutal", "Tinta Roja" y "La lengua popular" son algunos de sus discos. Siempre seguí la misma dirección La difícil, la que usa el salmón .. . . 🤷 (El salmón / Andrés Calamaro )Si habré pasado dias y noches enteras escuchando a Calamaro para encontrar paz, 58 años del Salmón, larga vida Andrés de mi vidaaaaa Ma come si fa ad esordire con una frase del genere??? Ti do un calamaro?!?... Ma dove siamo?!? Ma da dove arriva sta CAPRA... Ma cosa penserà il Mondo di noi?!?Las oportunidades / Andrés calamaro (obras)Hay prisiones que tienen barrotes invisibles o, ahora bien, como dijera Calamaro, « la vida es una cárcel con las puertas abiertas ».Ahora emitiendo Sexy Barrigón - Andrés Calamaro.mp3Hoy cumple años Calamaro. Me pone mas feliz que mi cumpleaños 🙊💕🙌Mañana cumple Calamaro y desde todos los días aquí, se celebra como tiene que ser. Ufff Andrés Calamaro! Esque la voz de él 💙 Es que incluso conspira contra el propio cerati. Salvo lo de politico y callejero (que podría aplicarselo a paez y solari también pero nunca a cerati) todos los otros podrían aplicarse a él. Que lo hace menos músico que spinetta o charly, menos hitero que calamaro o fito? Esquivas a tu corazón y destrozas tu cabeza (viernes 3am- seru giran) Dicen que todo se sabe pero tal vez no quiera saberlo (buena suerte y hasta luego- Calamaro) El fin de amar, sentirse más vivo El fin del mar es sentirse igual vivo (Vivo-Cerati) "No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena". Paloma (A. Calamaro)algo contigo - Andrés Calamaro intensifies Y ahí todavía me faltan Aznar, Calamaro, Pappo, etc.Para mi Navidad es el 22 de agosto. Feliz cumpleaños Andres Calamaro 🙌A recordar a mi hermano Guillermo que en paz descanse FLACA con Andres Calamaro, Hermano te Amo en donde estes!!! ❤️  “hay días para quedarse a mirar, hay días en qué hay poco para ver” Mi gin tonic, Andrés Calamaro.Andrés Calamaro, Te quiero igual 🙌 Tenemos un cuestionario para ustedes. Copien, peguen con su respuesta y arróbenos 😉. *Banda favorita: Andres Calamaro *Desde: 1998 *Canción con la que la descubrí: Flaca *Canción favorita actual:paloma, flaca, sin gamulan, la parte de adelante, rehenes Aterciopelados - Bolero Falaz Calamaro - Estadio Azteca Xantos Jorge - Lagrimas de Sangre Los Rabanes - Muero en el AlcoholDicen mis vecinos d arriba q ok los sonidos en este depto e Bueno TE LA DEVOLVEMOS POR LOS DOMINGOS A LA MAÑANA ESCUCHAR CALAMARO HDP. "Sentiste alguna vez, lo que es, tener el corazon roto, sentiste a los asuntos pendientes volver" Andres Calamaro Always remember me - Ry Cuming Soy tuyo - Andrés Calamaro It must have been love - Roxette Who knew - Pink Long drive - Jason Mraz 💔💔💔 “Soy todo corazón y eso me hace mal, soy muy sensible a la belleza, por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad, socio de la soledad” Socio de la soledad-Calamaro Me estas atrapando otra vez y media Verónica de Calamaro Faro de Lisboa- Revolver No me Olvides-La Beriso Iberia Sumergida-Héroes del Silencio Bohemio-Calamaro El mejor disco de Calamaro. Andres Calamaro me gustaba en Los Rodriguez Cuando no estas - Andrés calamaro. Me hizo acordar a una canción de Calamaro - Estamos como el amor que se echa a perder, violando todo lo que amamos para vivir (C García "Total interferencia") - Le dije a mi corazón sin gloria pero sin pena: no cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena (Calamaro "Paloma") Es en una canción del Tri en el cd de Nostalgia del fin de siglo a dueto con Calamaro, “Si quieres conocer tus defectos Cásate, y si quieres conocer tus cualidades pues muérete”Espero a la filarmonica feat. Maluma feat. Bad bunny feat. Andrés Calamaro. Mejor dicho, con esa plata que el grado parezca un stereo picnic. Y la que canta "Aunque no sea conmigo" con café Tacuba. También esta Matona, incluso más que las versiones de Calamaro y Bunbury Asesina ft calamaro, esa paper Te quiero pero te Olvidaste abril en el ropero dijo el calamaro Le está disputando el puesto de salmón a calamaroMañana es el cumpleaños del Andrés Calamaro ( ), spameo TW o mejor hago OTRA playlist en Spotify?? "Entre el no me olvides, me deje nuestros abriles olvidados, en el fondo del placar del cuarto de invitados, eran tiempos dorados de un pasado mejor" Que hombree Calamaro No me siento bien, hoy perdí la fe y la suerte juega con cartas sin marcar, no se puede cambiar. Andrés Calamaro, cartas sin marcar “Me olvidé de avisar... no te voy a llamar!! Ni una sola vez en cuatro días! Sino .... voy a hacer cualquier cosa que me digas!” A. Calamaro. Los avionesYa no puedo acercarme a tu boca sin deseártela de una manera loca dijo calamaro bro I really feel that shit Algo contigo - Andrés Calamaro “tengo abierto el minibar y cerrado el corazon” Andres Calamaro -MinibarCómo es que recién descubro el Calamaro-Kase en vivo?Eres más feo que Andrés Calamaro hablando inglés. "Entre las dos no sumaban ni siquiera mi edad, las hermanas mellizas Victoria y Soledad, son el Santo Grial del Rock Roll animal", no soy fan de Calamaro pero amo que nos cuente tan bien de estas mellizas. Doy fe que eran así! Andres Calamaro - Crímenes Perfectos Calamaro tiene la peor rima de la historia: "Negrita, tu corazón me grita". Igual lo bancoLa canción de calamaro es como las trillizas de oro. Sabes que son diferentes pero no las podes diferenciar "No sé qué quiero pero sé lo qué no quiero Sé lo qué no quiero, y no lo puedo evitar Puedo seguir escapando y aún lo estoy pensando Lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar.'' Donde manda marinero - CalamaroEsta paradoja queda expuesta, por ejemplo, en la precariedad que define a El Salmón. (Esos cinco discos que Calamaro grabó encerrado en un cuarto, con equipos de mala calidad, mientras afuera la decadencia neoliberal se expandía de manera violenta).Otra idea que me surge a partir de la lectura del libro de . Ocurre algo paradójico: Calamaro es un compositor bastante subestimado por algunos y, a la vez, quizá demasiado sobrevalorado por otros.Mi papá es esa persona que no te da bola por años, no se preocupa como padre pero aparece después de un tiempo diciendo "no compres entrada para Calamaro, vamos a ir juntos" y como que tengo sentimientos encontrados. ''Voy a pasar a retiro de un tiro al culpable de mi soledad.''. ''Dónde manda marinero'', de Calamaro. (Aunque prefiero la versión de Cantilo❤) La versión de El día que me quieras de Calamaro.Mba'e flores de fiori katu piko? REGALENME UNA ENTRADA PARA EL COSQUIN ROCK O PARA EL CONCIERTO DE CALAMARO. DALE QUE DALE QUEEEEE Sabina y Calamaro son la salvación, los frutas y verduras son la imaginación... Todas las noches al local entre semana, riéndonos de todo me hacen olvidar el drama. Fuera de ellos, solo tengo el rap! Andrés CalamaroLo dije por gente como Fito Páez, Charlie García, Mercedes Sosa, Andrés Calamaro... Soda Stereo!!! Me hiciste muy bien. Además de cerrarnos el ogt a Calamaro y a mí... Taban todos viendo a Ivi Queen en el Choli... .pero suben su portada de Calamaro! Vayamos pintados con sangre de los dos (Calamaro)"La vida es una cárcel con las puertas abiertas" (Andrés Calamaro)compre la entrada para Calamaro y no tengo con quien ir, ya me estoy hartando de no tener amigos con los mismos gustos que yo les amo con odio 😔 Un Chevrolet Calamaro es un clasico Te recomiendo el lactal de centeno de una cadena con nombre de canción de Calamaro/Los Abuelos que los miércoles sale 50 mangos... Mi gin tonic - Andres Calamaro 🤣🤣🤣🤣bueno no son todos pero si muchos y la verdad q ni han de saber de fútbol o nunca han jugado o solo van a tomarce fotos o convivir o agarrar el pedo y da coraje q otros queremos ir y no podemos xq perdimos el abono x diferentes circustancias Tu ya no alcanzar mi Néstor ya estás viejo 🤣🤣🤣🙊 "Dicen que hay bueno o malo Dicen que hay mas o menos Dicen que hay algo que tener Y no muchos tenemos". Andrés Calamaro. No tengo paciencia para la poesía pero soy enfermo de calamaro desde los 90 y la poesía que tienen alguna letras....sunacosadelocos Calamaro dice Sidecar en Chalamán y nadie se inmutó jamás, no seas bolasero! Y no salen de que toda la prensa es Tigre🤣🤣 Díselo a Calamaro. Festival del humor. Acepto hostias y anfolouses XD "No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena" Andrés calamaroNo podés tener una lista con Cerati, Rogelio, calamaro y EL CHANO, SOS EL FAMOSO hijo de puta. Aguante calamaro❤ El mayor SEGUNDÓN hablando hahahahahhaahahahahahahaahhhahahahhahhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha No cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena / Calamaro CalamaroHace algunos años (poco más de una década) llegué a escuchar el tributo al señor Andrés Calamaro y en aquellos días no sabía la clase de joya que estaba escuchando pues solamente me gustó una que otra rolita, hoy decidí darle una segunda oportunidad y vaya que me sorprendió ♥️Gracias a todos por venir! Un placer y orgullo como editorial ser parte de este libro. Aca les dejo unas palabras de Andres Calamaro! Hahahaahahahahah al chile me caen con madre las 🐿️🐿️🐿️🐿️ y más si son rayadas.13 agosto TV "Ministro Salvini, avete intenzione di ritirare la ?" SALVINI " Ma siamo serii,non siamo al mercato del pesce,io ti dò un calamaro e tu mi dai un gambero" 20 agosto ritirata  Hahahaahahahahahaha pinche banda nalga hahhaahahahaaha No cometas el crimen, varón si no vas a cumplir la condena. Paloma- Andrés CalamaroStasera calamaro ripieno🦑 Calamaro.Los votantes de Vox están de suerte Andrés Calamaro ha sacado nuevo disco nombre de canción de Calamaro.Hace frío y estoy lejos de casa Hace tiempo que estoy sentado sobre esta piedra Yo me pregunto ¿Para qué sirven las guerras? Mil horas - Andrés CalamaroA veces pienso que tomo decisiones de mierda, me acuerdo que para mi fiesta de egresados en mi curso eligimos "Quisiera que esto dure para siempre" de los Ratones con Calamaro y me siento mejor Muy Calamaro, también. En tema de Calamaro con el que arranca es todo Infatti è incomprensibile. Chi ha dato in gambero? Chi riceve il calamaro?? 'Parado en el medio de la vida' de Lebón siempre fue un temazo pero la participación de Calamaro lo hace aún mejor! Igualmente de ese disco me quedo con 'mundo agradable' impecable MolloVendo órganos para verle a calamaro 1 tipazo CalamaroLa patilla de Calamaro es como la del Marian que fusionada con la de Elvis Presley es como la de San Martín Com'era la storia del calamaro e del gambero? Il mercato del pesce? Non mi ricordo. Hahaahahahaahahahahhaahaha dios quiera que nunca se acaben las 🐿️🐿️🐿️🐿️Andrés Calamaro como solución a todo3 cosas buenas de programa de : el tono general, medido y reflexivo, a contramano de la lógica dramática del general de los medios; el nombre, de los mejores de la radio actual y entre los mejores ever seguro; y el tema de Calamaro con el que arranca"pronto empezaste a ser un recuerdo y nada de lo que me gusta extrañar.." pero que pedazo de tema hicieron el indio y calamaroCosquin Rock, Don Omar, Morat, Coti, Andrés Calamaro, Keane. Que mix por Paraguay en estos meses.No se puede escuchar Calamaro sin ganas de escuchar Calamaro. Son muchas las favoritas: Como un burro amarrado en la puerta de un baile Muchacha ojos de papel Rasguñas las piedras Todas las hojas van al viento Flores Flaca de Calamaro Sr. CobranzaMates, Calamaro y ella 😍 Fuego ft Calamaro CalamaroHasta JM Sebastián ha tenido que pedir veladas disculpas por el estropicio de Cambalache que se saca de la manga Calamaro. Vaya tragaderas algunos productores... Sufriendo con  Grande, muy grande, Calamaro.Calamaro ha sacado un nuevo disco y un videoclip, otra desgracia más al día a día, no sacamos los pies del barro.A mi SALVINI me recuerda a el DESCALZAPUTAS de Calamaro !Oiga¡ Cobardes y aprobetxateguis A mi SALVINI me recuerda a el DESCALZAPUTAS de Calamaro !Oiga¡ Cobardes y aprobetxateguis"Ritirare la mozione di sfiducia? non siamo mica al mercato del pesce! Cioè mica possiamo fare che se tu mi dai un calamaro io poi ti do un gambero... Dai ragazzi siamo seri!" Da a è un attimo"Ti do un calamaro e mi dai un gambero"? Ma quale cazzo di mercato del pesce frequenti?el hermoso de Calamaro, cada vez más fiel a sus fundamentos ( es empático y humano ) Hahahaahahahahahah 🐿️🐿️🐿️🐿️ No mames!!!! Mientras el greñas y el enzo no te bloqueen además de la buen señora Lozano hahaahahah 🐿️🐿️🐿️🐿️ Yo nunca estaré a favor de los vende patrias a cambio por un pan.  Ya lo borraron Carnal.... Esas "🐿️🐿️se ofenden de pedo.cumpleaños Calamaro, cada vez lo quiero más- 😍Entiendo que me dolió, cuando le doy next a las de Calamaro.Mil horas- Andrés Calamaro🎤🎧Calamaro puede venir una y mil veces que nunca me voy a cansar de sus conciertossLa parte de adelante - Andrés CalamaroEstoy pensando seriamente en gastar la plata que me sobro de brl para ir a ver a calamaroCreo que tengo que dejar de escuchar a CalamaroCalamaro querido, te veo en diciembre 🙌🏻Los españoles están repudiando a Calamaro por bancar a VOX? DAMELO SIEMPRE!!Hoy estaban en una presentación de un libro Zaffaroni y Andrés Calamaro (sí, el mismísimo) en la facu y yo cursando contratos, matenme En la esquina de casa tengo el afiche gigante de Calamaro y me acordé de ti❤che quien me regala la entrada de calamaro? este es el momento en el que alguno de ustedes imprime el tweet y cae con las entradasCalamaro ahí te caemosSe viene ni cumple en breve y mis deseos son : Entrada para Andrés calamaro Entrada para Atahualpa rock Entrada para cuartetos de nos Fin de la lista.Es que no puedo escuchar a Andres Calamaro sin acordarme de él. Calamaro, usted es exzigente?Alguien me regala la entrada de Calamaro Mi rola favorita es Flaca de Y también, mi cantante favorito es Andrés Calamaro. ☺️😎Cuánta paz me da escuchar a Calamaro hno Todo aquel que no quiera reconocer que la corrupción es el peor mal en Guatemala, no merece llamarse guatemalteco. Sino traidor. Citando a Andrés Calamaro: Alta suciedad, basura de la alta suciedad. Eso es lo que es Gracias por su brillante labor! Calamaro yeah! 👌Horas me cuelgo escuchando temas de andres calamaro para vos Linares.... Va a decidir que hacer cuando despierte del todo y borrar con la mano lo que ayer escribió con el codo, habrá que ver si la crónica Verónica reacciona.. (grande Calamaro!!) Tengo artistas variados, me gusta demasiado Queen, Ed Sheeran, Melanie Martinez, Halsey, Torye Sivan, The 1975, Andres Calamaro, One Direction, Harry Styles, ACDC, entre otrasMi viejo puso calamaro al palo ya veo xq se me pegan las canciones 😝 Fue Andrés Calamaro. GgEnorme la entrevista de y al seleccionador Robert Moreno en . Increíblemente cercano, se ha dejado conocer, ha dado noticias y ha hablado bastante claro. Me ha ganado para la causa. Honestidad brutal, que diría CalamaroEstoy escuchando una canción de Calamaro en cumbia... ¡HAGA ALGO, CARLOS ALVARADO! Te recomiendo algunas bandas! Extremo duro Heroes del silencio Baron rojo Rata blanca Celtian Sauron Mago de Oz Enrique Bunbury Andres calamaro Gustavo certi - soda estéreo Spinetta A me sembra un calamaro in realtà 🤣 La Lega ritira la sfiducia a Conte ma 7 giorni fa Salvini diceva: "Ritirarla? E che è il mercato del pesce, ti dò un calamaro se mi dai in cambio un gambero: siamo seri ! 🤣😂 .serve un TSO ma a chi vota a trippone verde Escuchando la flaca de Jarabe de Palo, y yo he pasado con la de Calamaro.Te mentí no vamos a coger, te voy a hacer un café y poner Calamaro pero primero queremEVamoss Calamaro "I cinquestelle chiedono di ritirare la mozione di sfiducia a Conte? E che è il mercato del pesce, ti do un calamaro se mi dai in cambio un gambero? Dai ragazzi, siamo seri..." [M. Salvini, martedi 13 agosto 2019]Noi ci ritroviamo con un modello di occhio 👁 difettoso, i fotorecettori sono posti in fondo alla retina, per raggiungerli la luce deve attraversare tutti gli altri strati. Il calamaro 🦑 invece monta il modello corretto.  "I cinquestelle chiedono di ritirare la mozione di sfiducia a Conte? E che è il mercato del pesce, ti do un calamaro se mi dai in cambio un gambero? Dai ragazzi, siamo seri..." [M. Salvini, martedi 13 agosto 2019]facultad de derecho uba: a las 18hs viene Andrés calamaro y Raúl zaffaroni. a hablar del fallo Calamaro que desencadenó en la frase "que lindo esta para fumarse un porrito" es gratuita. y seguro van a poder pegar selfie con andreloCómo olvidar la noche en que conocí a Calamaro, a Pablo Escobar y a Sandro 😂lpmCalamaro y las ganas de suicidarme que me generan sus letrasPor un cercano baile con Calamaro de fondo.Mil horas- Andrés Calamaro.Me pusieron como fan destacado de calamaro 😏🤙 Me gustan a lo mucho un par. Prefiero las del gran Andrés Calamaro. No nene no todos son problemas amorosos, es un temuco de Calamaro 😖😖 Lo scambio di un calamaro per un capitone può essere vantaggioso, dai........Encima la semana pasada escuché Tuyo Siempre de Calamaro tres veces por día aprox. no entendés lo que es bastaSuena Calamaro🎶viene Andrés calamaro a un debate/charla en mí facultad. lo normalLo lindo de mi trabajo es que puedo escuchar todo el turno 💕💕 Jajajaja… no cualquiera topa la referencia a Calamaro. Respect 👊🏼 Pues a mí me ha gustado su bio: Calamaro y Costco, nada mal.Andrés Calamaro fue sabio cuando dijo que no se puede vivir del amor.Andrés Calamaro fue sabio cuando dijo que no se puede vivir del amor. 😞Creo que el 22 me voy a encerrar con una botella y escucharé a Calamaro todo el maldito día. Ya lo decreté 🙌🏻Calamaro es todo lo que está bien 🥺❤ Jaja, a mi lo que me mata del mio es que es el único tema que no me gusta de un artista que me encanta. Es como si me pusiera Flaca de Calamaro.Andrés Calamaro fue sabio cuando dijo que no se puede vivir del amor. I love you Calamarojsjsj me acorde que hoy va calamaro a la facultad Difícil, la ameba se mueve en un medio líquido, propongo una cápsula como la de Javier Calamaro rompiendole los oídos a las ballenas. Me fui al carajo, ya seCalamaro esta cada día más boludo, q novedad.... No arrobaron bien a calamaro, no se va a enterarCalamaro es de esas personas que parecen sucias aunque se hayan acabado de bañar. Otro es Daniel Fanego. Lo aclaro para que después no anden diciendo que no pienso en el país.En unas décadas "Mil Horas" será recordada como la mejor cumbia de Calamaro.Necesito sacar la entrada para Calamaro yaaa3 luquitas para ver a Calamaro. Alguien se va a quedar con las ganasss🙋 Yo estoy escuchando hasta al facista de Andrés Calamaro de lo contenta q estoypara conocernos mejor: — José Alberto — 23 — Hetero — Breaking Bad — Tauro — Soltero — Zooey Deschanel — ser feliz — Fútbol / Netflix — Fito Páez / Andrés Calamaro / Oasis comenta un emoji si quieres las preguntas Puedo ver el Antes y el Despues de 'Calamaro descubriendo/haciendo uso de las encuestas' 🤣🥰😂 Ufff si.. Jaja Me levante de bueno humor y escuchando Calamaro... Jajajajajshshhsjs combine Calamaro y la termeada, mejor imposibleLa parte de adelante - Andrés Calamaro Calamaro tiene una canción sobre esto, fuerte lo suyo.Cariño crecí con lo bueno si empiezo no paro, probé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como calamaroAlta mañana escuchando a calamaro Calamaro mostrandole la otra cara de la moneda a Fito Paez y creo en Calamaro, es la crudeza de la realidad llevada a su máxima expresión. Calamaro quería en el mar...Martes de Andrés Calamaro for the soul.Calamaro te ❤️Levantarme temprano y bañarme mientras suena Andrés Calamaro de fondo, debe considerarse la octava maravilla del mundo 🧡 Flor venenosa (Héroes del silencio), Génesis (Vox Dei), De música ligera (Soda Estéreo), Tirar los muros abajo (Miguel Mateos), Paloma (Andrés Calamaro), Brujería (Robi Draco), Huracán (Jaguares), El país de no pasa nada (Maldita Vecindad), El celador (Orq. Sinf. de Chapinero). Andrés Calamaro- 2013Quisiera ir a ver a Andrés calamaro pero no me da el bolsillo 😢 el hammond y la dulzaina deben ser los instrumentos que más me tarrecen. Pero ojo, fan de Calamaro podría ser de La Alcarria o de Morzoncillo en Albacete, nun tien que ser arxentinian, ho....Oficina des 4x4 de todo terrenos, de viejos y sabios, de llaves tan rotas y unos risos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugaz, una niña que no era la tipica ahogada en codicias ni joyas de altar. Andrés Calamaro.Estoy viendo que Calamaro viene a Argentina en noviembre y va a ir a San Juan y San Luis PERO NO A MENDOZA. K ace?!?! Indicnadapoi quel calamaro alieno si è messo a ballare sensualmente fuori dall'autobus e aveva la voce del crostaceo di Oceania, quel granchio (??) giganteJetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - Flaca Los chicos, Calamaroq hacia escuchando andres calamaro ajsjsjsjs ayuda Calamaro hnito !Vagabundo (feat. Andrés Calamaro) Draco Rosa VidaCada canción de desamor que hace Calamaro siento q todas se las dedica a la breque jajfjdjeb Penumbras con la voz de Manu, sería extraordinario. Igual que la versión de Los Jóvenes Pordioseros, Virus, Rem y la de Calamaro Algunos hombres buenos, me encanta... le dio una frescura a esos temas que son aun mas geniales.Me alegra el día oír música de Andrés Calamaro... Más en Agosto. 🙂Por primera vez entendí lo que quería decir Calamaro con la frase "una estrella roja que todo se lo imagina"de Andes Calamaro (je)No sé si quiero ir más a ver concierto de airbag o de calamaro 😢 lo gracioso es que no tengo plata para ninguno de los dos 🙃Escuchar a Andrés Calamaro mientras estoy acostada y llorando un montón es perfecto.Calamaro es poesía, pero tuyo siempre, es de otro planetaCalamaro el sábado 2 de noviembre toca en el Antel Arena. El 1/11 empezamos la segunda rotación del internado y por ende no sabemos qué días de guardias vamos a tener... (seguro me toca los sábados de noche porque ante todo poquita liga 🙄😩) Tuyo por Siempre ( Andres Calamaro)Si quieren la de Celso, si quieren la de Bunbury con Calamaromi viejo compró entradas para ir a ver a calamaro, toy ke lloro“Dicen que para reír no hace falta mirar atrás”. La mitad del amor, Andrés Calamaro.No se puede cambiar de corazón como de sombrero, sin haber sufrido primero  Se cumple en mi caso. Pero Babasonicos, no. Calamaro. Igual acabo de cumplir 46. ¿Será eso? Buena suerte y hasta luego de calamaro Mi cuñado tiene uno de Calamaro y el hijo boludo de León. No mire de que se trata. Se llama "Tirados en el pasto" Ya lo dijo Calamaro, No se puede vivir del amor!Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en Chimba Calamaro y Kase O juntos asi no les haya salido muy coordinado el temaMe dicen por la cucaracha que el viejo bolasmuertas de calamaro hizo medio una campaña anti legalización del aborto kajskaka el mismo que defiende la tauromaquia me da algoYa tengo mi entrada a Calamaro! Puedo dormir en paz ❤😅 Qué tal chicas!!! Saludos Hoy propongo: Live And Let Die de Guns N' Roses original de Paul McCartney Sin Documentos de Julieta Venegas o La Parte de Adelante de Los Fabulosos Cadillacs original de Calamaro Solo queria tirarme a escuchar Calamaro y hacer nada.CALAMARO ES EL ARJONA DEL ROCK NACIONALEstoy esperando mi turno en el bar de cejas y suena Andres Calamaro. Puedo decir que amo este lugar 😍 Estaba bien La Portuaria, sí! Y no olvidar que J. Calamaro formó parte de Los Guarros ("Vamos a la ruta")Van a pasar AÑOS, que escuchar Calamaro siempre me va a remontar al verano de 2008. Buenas, otra vez el escribano: La zimbabwe (lamentablemente) tuvo más hits. Lo mismo la portuaria (esos eran buenos). Lo de calamaro es discutible que haya tenido un hit en su vida, pero ponele que si. Caifanes...en Uruguay aplica, no en el resto de america. Atte. El escribano.Flaca- Andrés CalamaroQué grande Fito. Metió a San Martín en una de sus canciones. No recuerdo muchas más donde aparezca. Calamaro nombra a la Plaza San Martín pero al Libertador no recuerdo. No mames jugador de pumas."Con esta aventura Diego se inicia en los caminos de la música argentina, con colaboraciones como Andrés Calamaro, Juanjo Domínguez y Néstor Marconi" Lástima no poder estar alliYa tengo mí entrada para calamaro en CABA ❤️ Si alguien tiene ganas de ir al recital de Rosario o MdP... Escucho propuestas! Toca una vez cada mucho. Así que a disfrutar todo lo que pueda al salmón! Por culpa de Andrés Calamaro quiero vivir dos veces para poder olvidarte Por culpa de Andrés Calamaro debo vivir dos veces para poder olvidarte Calamaro, un capo MClan en acústico en Sevilla 2016, Calamaro en Córdoba en 2008, cualquiera de Quique González, IZAL hace dos semanas, Sidonie en el Eutopia... Aunque creo que con esta respuesta, lo mismo me bloquea usted 😂Guilty pleasure en twitter: las encuestas desaforadas de Calamaro. Ah, no, hay muchos argentos que me caen bien. Además de mis amigos argentos. Calamaro, los Bersuit, Fernando Redondo, Solari, Caniggia, todos los del equipo del Manu y el Chapu, el Deck, Borges, Les Luthiers y el Muñeco Gallardo.Los feriados son del prócer DON ANDRÉS CALAMAROEstos son los días para los cuales Calamaro, Fito, Cerati y/o Spinetta vinieron al mundo A mi me gusta mucho la que tiene como base la canción de calamaro!! De volver al A, igual que antes....🎵🎵🎵Amo con todo mi ser al señor Andres Calamaro.Que paja me da que calamaro sea tan pelotudo Yo entendería eso porque me gusta Calamaro pero no los reconozco como temazos.Re copado con las encuestas esta Calamaro jajajajCalamaro a fondo y el solcito que entra por todas las ventanas ☀️🍃♥️Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Demasiado que hacer pero con una lista de Vicentico, Bunbury, Cerati, Silvio Rodríguez, Los auténticos decadentes, jarabe de palo, Fito Páez, Malacates, Andrés Calamaro, los bunkers.... 😎💣Calamaro pega fuerte a los 40. La de calamaro que pasa sietecase no es estrictamente cortina, pero es muy pegadiza Canción de Calamaro.. cada día un nuevo comienzo. Por Calamaro ! Al calamaro? 🤣Ahora emitiendo Señal que te he perdido Andres Calamaro.mp3 Calamaro gigante pensaci tuSabes que es agosto porque en las webs de planes que hacer en Madrid estos días te sugieren cosas como ir a ver una banda tributo a Calamaro que se llama Calamaros en su Tinta.Nunca imaginé que llegaría el día en que escucharía a Javat fluir en una instrumental de Andrés Calamaro. ¡Qué bonita es la vida con música!Que bestia es Calamaro, eternoDebo confesar que muchas letras de Calamaro me ponen la piel de gallina che.35 siento que bueno nos distanciamos una banda pero ha sido por la distancia y cuando fui re quería verte :'( espero que en el verano al menos puedas tomar un tere conmigo, te quiero igual como la canción de calamaroAndres Calamaro es lo mas grande de ArgentinaAtaque 77 Maná Calle 13 Calamaro Enanitos verdes Café tacvba Callejeros Catupecu Árbol Soda Luismi Kchiporros Pipa para tabaco Turf Molotov Panda 2 minutos Babasonicos Piojos Auténticos decadentes Intoxicados Ayer le pedí disculpas a Calamaro por haberlo ignorado tantos años. Buenisima letra... escucha la version con Javier Calamaro. Al calamaro ni lo invitamos vdd?Hay un vídeo perfectísimo de Andrés Calamaro cantando junto a Kase.O, y no, no estoy lloran😭😭😭 "lo negro del agujero del culo!" (Pappo dixit a Calamaro)yung lucas's top 5 artists this week: Andrés Calamaro (11), Lil Tecca (9), Jhay Cortez (8), Lunay (5), Meno Tody (5)  Calamaro "No sé lo que quiero, pero sé lo que no quiero, sé lo que no quiero y no lo puedo evitar", decía Calamaro, quien me cae muy mal, pero bueno...Buena suerte y hasta luego/Andrés Calamaro es mi himno hasta nuevo aviso Buena música de Calamaro.Cuando Roman Martinez le comia la jermu al torturador de animales y cornudo Andres Calamaro.Andrés Calamaro//Flaca🎶.Javier Calamaro - Quitapenas Grande Calamaro!50 horas de Coti, Calamaro, Sabina, que comienze el bajonazo de los domingos... Esta mejor que las encuestas de calamaroUna volta ho sognato che in spiaggia, al tramonto, mi inseguiva un calamaro gigante. Ogni volta che vedo calamari in qualche documentario rabbrividiscoLo peor de la música nacional, después de Calamaro, es Fito Paez. triste recuerdo pero aquí llegó un gran artista y una gran persona , por cierto recuérdale a su amigo Calamaro que los hombres fuertes como dice el los dictadores normalmente suele ser asesinos al 99,99% Si è barricato al Viminale con la.cintura esplosiva (cit ) dice che non esce se non gli danno un calamaro fritto con la nutella No comparemos. Calamaro tiene 21 años. Le pasa lo mismo que a Andrés Calamaro... Me parece que para el de Calamaro re estoy, ehPara conocernos mejor: — Naruto — 22 — bi — los monogataris — A- — soltero y entero nena — Edelgard von Hresvelg — ser hokage — el feng shui — andrés calamaro Comenta un emoji si quieres las preguntas (◍•ᴗ•◍) Drexler y Calamaro DÓNDE?estoy entre sacar entrada para Drexler y Calamaro o robar un blindado. que difícil todo con la macrisis La foto es de canción de Calamaro. Flaca ...😂 Calamaroahora estoy escuchando Andrés Calamaro 0 estabilidad A little bit of Calamaro right in the middle of your Queen Andrés Calamaro Wicked Game de Chris Isaak When we were young de Adele Flaca de Calamaro Amnesia de 5sos Don't look back in anger de Oasis Champagne Supernova de Oasis Can't help falling in love de Elvis Muchacha de Almendra Isn't she lovely de Stevie Wonder Calamaro imbottito Fito el amor después del amor , Charly la q quieras , sods stereo , calamaro sin documentos, bombon asesino de los palmeras. La rubia tarada de sumooo, mi perro de los redonditos... Ya tengo ganas de saltar y bailar, en estos momentos de mierda, graciasUn canto al Salmón... ¡A trabajar con Calamaro en los audífonos pue'!Hoy me levanté en mood de escucharme toda la discografía de Andrés Calamaro como si tuviera 16 recién cumplidos.Escuchar a Calamaro versus la cotidianidadGuille Martín (Los Rodríguez), guitarrista y bajista también colaborador de Calamaro, Rot o Loquillo, falleció un día como hoy de 2006 a los 43 años a causa de un cáncer de pulmón.En cuántos sorteos de entradas para Calamaro tengo que participar para,no se,GANAR?Le dije a Tomi que ponga música para viajar y puso un disco de Calamaro. Bueno bro, me diste en el cora No es Andrés Calamaro (sano) sino su hermano Javier. Muy atinada tu observación respecto de Baby. Calamaro Andrés. Stai attenta che io non tiri fuori il calamaro... Andrés Calamaro. Tiene como ingrediente adicional que sigue en proceso. Los Rodríguez/Calamaro. Combate el bajón! Andrés calamaro A mí me da rabia no haberme animado a verle en esta gira... Las dos anteriores de estadios fueron espectaculares. Respecto a la canción... Cuando sacas tantas canciones, alguna no será tan buena. Mira Calamaro con "El salmón". Calamaro Le recomendaría una canción de Calamaro en la que dice: " no quiero ser el estúpido que llama a partir de las tres de la mañana..."La flaca - Jarabe de palo siempre arriba de Flaca - Andrés calamaro. El 1-2 del rock español.estoy más triste que un tango versionado por calamaroEscuchar un disco de Andrés Calamaro para sentirte cerca... Crack Calamaro! CalamaroReprograman el show de Andrés Calamaro en Mar del Plata. Iba a llegar a la ciudad el 7/Nov, finalmente es en el Polideportivo el dom 13/Oct Psicoanalisemos este playlist que me armó YouTube: Antídoto y veneno de Eddy Santiago. Sonatina en si sostenido de Chano!. Espejo roto de Guasones. Romance en re sostenido de Panda. Taxi a Gibraltar de Andrés Calamaro. Me gustas tanto de Miranda!. Andres calamaro y tengo para años escuchando temas diferentes!! Se cree una mezcla genial entre Calamaro y Dylan. Todo Calamaro Los Rodríguez/Calamaro Calamaro Calamaro Como dice Calamaro. La del SalmónCalamaro para el alma Pink floyd, queen, beatles en intl. Serrat, sui generis y calamaro en nacional Calamaro Calamaro/Los Rodriguez Andrés Calamaro Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a  Andres calamaroa ustedes también les pasa que tienen días que solo escuchan un músico/banda en particular? por ej, hace una semana estoy escuchando a calamaro sin parar ☺ lo siento.. Como decía Calamaro, no se puede vivir del amor.estaba cantando la cancion de andres calamaro "flaca" re sintiendola y en vez de flaca le mande WACHA NO ME CLAVES TUS PUÑALESEmitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  Cantabamos juntos anoche x whapp...una hermosura absoluta. Anoche viaje emocionado desde hotel Calamaro hasta cargar la suerte y vi pasar emocionado mi vida en forma de canción...Si hay algo que aprendí de la vida es que siempre te sorprende. Así es como hace unas horas estaba escuchando un cover en clave de salsa de “Mil horas” de Andrés Calamaro. En Budapest. 🤷‍♂️patear el pedestal donde está subido calamaroEmitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  Y yo llamándole toda la vida “Calamaro” (Como Andrés Calamaro). No se puede esperar una pronunciación precisa de unos sobrinos pequeños. Como el juego del teléfono, con lo que llega haces tu propia interpretación. De calamar, Calamaro, como Jenaro. Calamardo como Bernardo.Estoy tirada con mi gata en el sillón escuchando a Calamaro y no pienso moverme hasta mañana. Si mezclamos a DJ DERO Y CALAMARO de la época del 90, tenemos un dujovne Te cantare la de calamaro cuando te ignore sin querer en wapp la de jarabe de palo, la de calamaro cuando tenga rabia con el man pa que lo perdone La de jarabe de palo o la de calamaroNo soy muy pro de Los Palmeras y bandas de esa índole. Pero Asesina con Calamaro y El Embrujo con Coti, son dos goles de media cancha! 👏Calamaro está metiendo encuestas 24/7. Es su versión centennial del Salmón.EL PAIS DEL AFANE Calamaro en el Antel Arena: min 1500 p Metallica en Club de Polo San Isidro: min 800 p la lleva 1.HaveYouEverSeenTheRain-WillieNelson 2.SomebodyToLove-Queen 3.Sweet Dreams-Eurythmics 4.Creep-Radiohead 5.BitterSweetSymphony-TheVerve 6.OhDarling-TheBeatles 7.YourSong-EltonJohn 8.Don'tMakeMeWait-StingShaggy 9.ParaNoOlvidar-CalamaroUn poco de vino, ya en casa, para solventar todo el calor que me rugió en aquella piscina. Mientras me hace efecto escucho a Andrés Calamaro. ¿Quien quiere?tengo sentimientos encontrados con calamaro Calamaro A Andrés Calamaro desastre en vivo Como está de acabado Calamaro.Mi novia me pidio que le pase canciones de calamaro, en el medio de la playlist le mande el humo de mi fasito de damas gratis xdCalamaro y los caballeros de la quema en Córdoba, me voy a fundirQue de ptmr es venir a la casa de alguien que escuche las canciones de Calamaro a todo volumen.Hoy los albañiles se rifaron poniendo a Calamaro desde las 9am son unos malditos bohemios estoy muy orgulloso de ellos. G G G Por Calamaro también ¿Calamaro?Por medio del presente pido disculpas al Sr. Andrés Calamaro por tantos años de injusta indiferencia y subvaloración. Caricias significativas. ManuchoSe puede amar tanto a calamaro? OBVIO QUE SÍ calamaro, pero sabina tambien se escucha Paz Padilla nunca iría con Calamaro 😂😂😂 Ese no es Calamaro, es Iván CampoNada que me ponga más feliz que Andrés Calamaro 😍 Por eso no veo el grupo CALAMARO?Fito Páez, Andrés Calamaro y Charly García en la misma canción, por diossss ♥ Argentina nos ha regalado a gente tan brillante como Rodríguez Braun, Calamaro o Alberto Cortéz. Luego, para compensarlo nos envió un paquete con morralla moral y mugre varia desecho de tienta cuya única aportación ha sido odiar a su país de acogida. Se ve espectacular en primera fila, pero ahí te encargo si es humo no se disipa A mí me impacta lo que es tuiter. El tipo este está siendo entrevistado como si fuera Andrés calamaro. Hay que revisar todo estofan de los discos en vivo de CalamaroCuando a Calamaro lo dejaron esperando bajo la lluvia dos horas mil horas!! Y encima despues le dijeron estas mojado ya no te quiero!!! Cero responsabilidad afectiva gente!En la ofi un sábado mis auriculares revientan al ritmo de Andrés Calamaro🙌Tuyo siempre - Andrés CalamaroCreo que me está gustando más la versión de El día que me quieras de Luis Miguel, que la de Andrés Calamaro. Donati ha il quoziente intellettivo di un calamaro e ne è molto fiero Este desalineado tiene al frente a Gonzales Izquierdo para hablar de economía y cita a Andrés Calamaro (...no se puede vivir del amor...) y lo peor; confunde algo tan básico como Desaceleracion, con DECRECIMIENTO.. lástima por pérdida de tiempo Quién te acepte por posesiones materiales, déjala correr El amor no es materialista Es cierto que una casa no se puede comprar con amor,cómo dice Calamaro,pero se puede luchar juntos por conseguirlo Detesto la gente materialista, quizás x eso tengo lo justo y necesario Mejor asíPosta ir a ver a Calamaro me sale mas caro que ir a ver a Metallica? AguantaaCreo que si vuelvo a darle play a la playlist, Cerati, Spinetta y Calamaro, se quedan sin voz. 😌No sé si seguir escuchando a Soda Stereo, Calamaro, Snoop Dogg, Eminem, etc., o ir a ver a Son de Ríos. 🤔 es la que salió en el clip de Calamaro y dijo que no le pagó? ésta farándula me pierde, no sé quién es quién... Sol de mi vida, fui un fracasao y en mi caída ... -confesión Bunbury CalamaroVoy un disco de Calamaro atrasado. 😕igual no se que esperar de mi soy una gordita cachetona que se pega tatto'a de chicle en la cara y toma cerveza mientras hace karaoke de Andrés calamaro en los cumpleañitosAcá dándole sin asco a todos los discos de Andrés Calamaro con Mamita que repertorio... Gracias por las acotaciones ❤️ Excelente cancion es mi favorita por alguna razón. La grabamos en Nashville con unos músico extraordinarios y en mi opinión fue la mejor química entre Juan Gabriel y Andrés Calamaro. Probablemente el recuerdo más bonito de Los Dúo. No pero esta vez es de verdad, es mi prototipo de hombre para que viva junto a mi toda la vida, pelo rizado de rockstar a lo Calamaro, dark y tatuajes 😍😂😂😂😂😂😂Mardy Bum es parecida a Flaca de Calamaro, es buenísimoY qué tal les parece LOCO de Calamaro? Le hago una lista rápida: The Show Must Go On-Queen Minibar, Sin Documentos-Calamaro Te Quiero, Te Quiero-Rosario y Cigala Tomo y Obligo-Cigala Master of Puppets-Metallica Promises-Megadeth Promise, Be Yourself, Black Hole Sun, Like a Stone-Cornell Te Miro y Tiemblo-Jarabedepalo"… Se dice de mí que nunca vuelvo y siempre me estoy yendo a ningún lugar. Que tengo que dejar de navegar, ya me di cuenta; me lo dijo mi corazón en venta..."  Estadio Azteca de Calamaro Creo que si, imagínate calamaro de día calamaro de tarde calamaro de noche! Seriamos muy felices jajajame: que sorete que es calamaro no lo banco also me : VOY A SALIR A CAMINAR SOLITO SENTARME EN UN PARQUE A FUMAR UN PORRITOO va por su encuesta 3463. es tendencia Estamos haciendo mierda éste hermoso antroFeliz? Calamaro Triste? Calamaro Nervios? Calamaro Bañándome? Calamaro Estudiando? Calamaro Insomnio? Calamaro Idiota? Calamaro Sensible? Calamaro Calamaro para todo 💛 Pero vos no estás leyendo a Calamaro últimamente? Acaso ese tipo al que amo no representa y con orgullo lo más rancio de la tradición? My mafia? Su último disco no es "estos son mis principios viejos y oxidados y si no les gusta no tengo otros, acribillenme"? En español pudiera ser no se, Gustavo Cerati, Viniloversus, Andres Calamaro. Que dice de Calamaro, señor. recuestese Si wey pero lo paró el portero jaja Te pueden gustar menos las guirnaldas que se pone encima fito paez que las cabezas de pescados muertos que se cuelga Calamaro pero abajo de todo ese ropaje está la misma mierda: manal, los gatos, almendra, Sui generis, tango y folklore de los padres, la dictadura, la vida bohemia Sí, jajaja. Pinche madre, para que chingados está el arbitro, si el te va a decir que hacer.No entiendo porque verga Fito Paez canta tan mal y a destiempo, etc. Me da una bronca, igual que Calamaro. En estudio quizás son enormes pero en vivo, flashan una banda. No hay razón para que odies a Fito Páez y no a calamaro (Lo dice con pena) Andrés Calamaro envejeció mal.Estaba teniendo un dia complicado, spotify me tiró: guasones, calamaro, las pelotas. Gracias spotify. Casate conmigo.“Cuando no estás” de Calamaro en serio es una de mis músicas favoritas.. 100 mil veces puedo escuchar nde barbaro dra sugiero a andres calamaro “paloma” o “cuando te conocí” o “hace calor” de Los RodríguezMe vuela la cabeza saber que en Noviembre veo a Calamaro Cuando tengas la genialidad de Calamaro te voy a tomar en serio, mientras tanto seguí practicando 👻Alguien que le ponga las encuestas a Calamaro en un estante alto donde no las pueda alcanzar. Alta suciedad, de Calamaro ; Jagged Little Pill de Alanis Morissette ; El amor después del amor y Dido, el primero 🤣🤣🤣 Totalmente pero queeeeLoquillo, El hombre de negro (feat. Urrutia, Calamaro y Bunbury) power by  Jajja y con una onda calamaro!Cada vez que me bajoneo escucho Tantas Veces de Calamaro, es como pedirme perdón... bien lo dice "pero yo ya pedí perdón tantas veces" 😔 Dejé de seguir a Calamaro por eso. Ayer.Debería estar prohibido haber vivido y no haber amado. (Andrés Calamaro) Las encuestas de Calamaro son Paco Sei talmente mediocre ,che un calamaro sembra uno scienziato. Según Calamaro presenció su propio funeral.para mi q si podes armar una playlist de calamaro no te gusta calamaro xq tenes q terminar poniendo todas las canci9ones de todos los cds Mangialumache torna nella fogna da cui sei venuto, qui a Kanto ricerchiamo la serenità, commenti sgradevoli ed inopportuni turbano la nostra quiete. Saluti calamaro Es que andaban diciendo que pinche gobierno no apoyo, y de pronto poooooooooñoñon jajajaja ya no sé a quién creerle caon jajaja Machin Una pregunta Albert, vos también estás hinchado las bolas de las encuestas de Calamaro?Pueden seguir el brote psicótico de Calamaro en vivo en .Escuchar Andrés Calamaro en un banco viendo la puesta de sol es una personalidad?GRANDE DON ANDRÉS CALAMAROSigo sin poder creer que en la última escena paudel hayan puesto soy tuyo de andres calamaro.Calamaro tuitea hace semanas en modo trompada de loco al aire. Alguien debería sacarle la roja por dos partidos, ponele Calamaro, uno de mis ídolos!! Crímenes perfectos - Andrés CalamaroSalí a caminar solito y termine sentado en un parque fumando un porrito, Calamaro would be proud Hola nadia buen día podrías poner la canción d sin documentos o la d paloma d Andrés calamaro x fa que pases buen fin 😎😎😎 La Diferencia de Vicente Fernández, Desde Lejos de Santiago Cruz y Crímenes Perfecto de Andrés Calamaro. Luciérnaga curiosa Que vera que eres mi consuelo... ¿Con Calamaro, verdad? 😛 Pinche pelado grosero hahaahaha Calamaro en vivo: Me arde - Dead flowers Los Piojos: Y que más - Let it bleed In effetti sono un po' a corto di metafore ittiche per indicare l' aroma dei genitali. In 2 giorni ho utilizzato: branzino cefalo nasello salmone sashimi di calamaro capitone cacciucco pescheria mercato ittico pescato stagionato zuppa di pescia sentore di marejavier calamaro - imagenesOjalá Calamaro y Bunbury volvieran a hacer una gira juntos. Aquel lugar secreto Besos usados Aquel viejo amor Contigo Cuando no estás Miénteme y muchas más...  Julio porfa... la canción CRÍMENES PERFECTOS de ANDRÉS CALAMARO aplica genial para la banda sonora del día de hoy! Gracias! Mano a Mano - Andres Calamaro  bailo todas las de Axe Bahía hasta me creo que soy una de las bailarinas y hago la coreo tal cuál 🤣🤣 ... Luego canto Paloma de Calamaro♡"Quizás sea por la forma en que te fuiste, sin un beso ni un abrazo, mejor hubiera sido despedirte de mí, con un balazo..." -Qué crack que es Andrés Calamaro! Bella sta cosa del Barillari come termine di paragone ... ne farei una unità di misura dell'intelligenza umana, molto meglio del QI: un calamaro 0,2Br; una gallina 0,8Br; un cane 1,4Br; un uomo normodotato 2,5Br; Einstein 25Br Como dijo Calamaro: "Elvis está vivo, me lo dijo un amigo"Temazo el de mala fama con Andrés Calamaro 👌 Escucha TRÁNSITO LENTO - Andrés Calamaro Mi fate stianta', tra un calamaro, una vongola e uno scoglio, mi diletto a leggervi. Stasera, Stoned Jesus al Festival 00 a Castellina Marittima, PI, a 99km da casa mia. Se ce la faccio a stare in piedi, vado! Bombo Fica, cantando con Andrés Calamaro: Bombo Flaca andres calamaro escucha el salame Paloma de Andres CalamaroGran tema de Andrés Calamaro, FLACA... Y yo aquí un flaco esperando boletas por cualquier medio... Boletas, eso quiero para tirar mis raíces hoy. Con Vi prego mi è uscito in tl il tweet di un tipo che gli puzza il cazzo di sashimi di calamaro, HO VOMITATO Sigue exitiendo LIA? Mirá. Lo del agradecimiento a Calamaro porque no le excita cagar en el mar estuvo bien puesto. 'Dividámonos para gobernar, eliminémonos del mapa, intentemos fuertemente olvidar con el dedo hasta darnos cuenta tarde que es al pedo... ' Andres Calamaro (Filoso - Timeless) "reprimir el instinto asesino delante del mimo del clown" diria CalamaroCalamaro para el alma. ❤️🎤 Para no olvidar" Andrés calamaro.“Hay mucha gente esquiando,el verano europeo es divino”(Carrió)es el equivalente a “situación de estupefacientes,rock,futbol,sala de ensayo”(Calamaro) La canción de Ruben Blades SI es una canción para la TUSA. Pero crimenes perfectos de Calamaro NO. Por favor analicen a fondo las cosas. Ana hola lea bien la letra de las canciones . Contextualicese antes de hablar🤔 Ana nada que ver crímenes perfectos!! eso es sobre las desapariciones. La de Calamaro no nada que ver🤔Que nivel garchar con temas de calamaro de fondo las que tiraste vos digamos que me dejaro los onda buho... puse a la radio donde esta calamaro y un tintillo para bajar la cuestion vio? Grietas? estos son fiordos ya!!!Andrés Calamaro 👌🏻.No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena -A. Calamaro𝑴𝒖́𝒔𝒊𝒄𝒂 𝒑𝒂𝒓𝒂 𝒍𝒂 𝒄𝒂𝒓𝒓𝒆𝒕𝒆𝒓𝒂 ❤️ -sin miedo a nada(Alex ubago) -devuélveme a mi chica (hombres g) -la flaca (garabe de palo) -mil horas ( Andrés Calamaro) -lento ( Julieta Venegas) -la mujer que bota fuego (Manuel medrano) Andrés CalamaroTurno de noche/cierre, lluvia, tinto, Calamaro y Cerati para acompañar. ¿Así o mejor?Calamaro Disco en vivo de Calamaro Una remera de cerro Nike por 150.000 que hasta ahora creo que mi amigo consiguió gratis y porque fui boluda me vendióDurante años escuché El día de la mujer mundial de Sinceramente nunca entendí la letra. Siempre supuse que Calamaro estaba demasiado drogado (“Y sí”) cuando la había escrito, como todo Honestidad Brutal.hola estoy escuchando Andrés Calamaro mientras tomo un tecito y te extraño Spinetta Charly Mercedes Sosa Fito Páez Gustavo cerati Bersuit Calamaro Indio Pedro Aznar Y todos sus bandas Calamaro Maradona Ciro Son mas serias las que hace Calamaro !!! Crímenes perfectos - calamaro cual Cerati? Cual Calamaro? Cual Goyeneche? Cual Gardel? Duki es ahora el mejor cantante de argentina 🤣🤣🤣En noviembre Calamaro se presenta en San Juan y en San Luis y no lo hace en Mendoza ¿ Por qué no viene a nuestra provincia? no puedo encontrar la lista de los 50temas de calamaro que dijiste hoy...mi tiras un link o algo de la playlist...puta madre...que ciberanalfate soy😩 *me muestra una foto* - está igual al papá en esta foto - no se quien es pero creo que se llama Benito - si y el apellido? - Calamaro? Spinetta? - Cerati... JajajajaQue ganas de ir al concierto de Calamaro lpm 😩ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDARCrímenes perfectos - Andrés Calamaro.Jueves a la noche de Coronas y CalamaroAndres Calamaro - Mil pajas Hace frío y ni me hago la paja Hace tiempo q no me pajeo con una piedra Yo me pregunto ¿Para que sirve la media? Tengo una media y un pantalón Y estoy lejos de casa Con una leche que es un montón bueno lo dejo por ahí m dio paja seguir Ese que lo se sabe si es el hermano de calamaro o el de la mancha de Rolando no no no es que si tiene unas cosas que son como super básicas sin caer en lo simplón de, por ejemplo, calamaro. Y al mismo tiempo tiene otras sublimes como las que ya dije.Calamaro acaba de hacer otra de esas encuestas y en el enunciado dice que los peronistas pagaron 500 pe cada voto. Tan boludo cívico va a ser? Me impresiona lo mucho que se propagan esas giladas y lo fácil que le sería a cualquiera comprobar que son un bolaso.Qué torre son las encuesta de Calamaro.Plástico fino de calamaro es de lo mejor que eh escuchado calamaro..Soy tuyo Calamaro  No se puede vivir del amor, una casa no se compra con amor, las deudas no se pueden pagar con amor, no se puede comer al amor. Dijo calamaro. Todos votamos con el bolsillo y no por amor.Están todos boludeando con la política y miren lo que le hicieron a Calamaro. Mil horas - Andrés Calamaro O como dice Calamaro: “no se puede vivir del amor”.Además de la telefónica con Calamaro, vamos a charlar con (militante por los derechos de las trabajadoras sexuales) y (“ “). Sábado a las 21hs en  Hebe Carlotto Minguito Sandro Pablo Echarri Nancy Duplá Flavia Palmiero Pampita. Tinelli Maradona Rial Morena Rial Teresa Parodi Tini Laly La China Suarez Cande Tinelli Pablo Rago Fito Paez Calamaro Rita Cortese Tevez Florencia de la V Carmen Barbieri Raul Lavié Calamaro  Calamaro👏🏻 Pachelbel? Paloma de Andres Calamaro es una burda copia, por ejemplo.Calamaro me puede hacer llorar cómo nadie pero no puedo parar de escucharlo Calamaro, me encanta, Escribiría el tema completo 😀 Pensé que lo tuyo era Calamaro... 🙄 Te iba a retrucar pero mejor no porque después me dejas tuiteando solo... Y después te juntas con para hablar mal de mi... 🥺"CuinosusAmigos" aclara que la presencia de Andres Calamaro en nuestro proximo programa tendra será en un informal y fraternal saludo telefónico. Esto leyendo el libro de sobre la "trilogía de fin de siglo" de Calamaro. Qué discazo es Honestidad brutal, sin dudas mi favorito de los tres. Y la lectura me pone a reflexionar sobre la experiencia de escucha que te propone una obra. Tan drogona ibas a hacer paso Calamaro y te dijo no te parece aflojar un poco Calamaro lo tomó prestado de Pavese, anterior.Es un temaiken de Andresito calamaro Mia madre ha voluto i tortellini così io mi sono fatta un calamaro alla grigliaQue buena colaboración la de Calamaro con Los Palmeras. Socio de la soledad de Andrés Calamaro Y claro, geniales discos, muchas canciones y odas a su ídolos, pero no. Y lo de simplón es eso: Calamaro es el rey de la simplicidad musical. Y eso no lo hace menos, para mí es un grande que logró en esas maneras hacer maravillas (cómo Diego). Pero de ahí a Fito...Ma oggi non mangia? Niente bacioni amici ? niente sagra del calamaro? Nulla?El día está especial para escucharlo a Calamaro y no se discute Ay yo pensé que era una versión de la de calamaroPuse El salmón de calamaro y yo cantando como si fuera Hernán Caire escuchando algún tema de grupo trinidad y el puto de mi viejo callado, que te pasa la concha de tu madre tengo que poner un tema de nino bravo para que cantes gil Il sashimi di calamaro 🤣🤣🤣Qué linda constante es calamaro en ni vida jaja amo amo amo amo inconmensurablemente ah re jaja Hijos de puta. Sacan lo peor de mi. Como dice Calamaro: “justifico con reservas la escopeta”.Lo mucho que anima levantarse escuchando Vilma Palma, los prisioneros y Calamaro. Y otra de Calamaro Siiii tanbien el tema que canta Mercedes Sosa Pero seguro sera un tema de Fito o Calamaro Da igual el que haga le saldra de maravilla Como dice el gran Andres Calamaro "No se puede vivir del Amor" 😌Cómo que la canción de "mil horas" es de Andrés Calamaro??? Llevo yo pensando toda la vida que era de Álex Ubagoflaca no me lastimes no soy CalamaroQualcuno può spiegarmi perché la gente si ostina a festeggiare come se fosse capodanno o Natale? Seriamente, a casa mia ogni anno si organizzano super pranzi e cene ma per me è sempre stata la "festa del calamaro ripieno". Il sashimi di calamaro? Ma che cazzo è? 😂😂😂😂😂 Mi lavo una volta al giorno ed è più che sufficiente, di sicuro non mi metto a strofinarmi il cazzo ogni 10 minuti perchè a lei non piace il sashimi di calamaro Derecho a opinar tenemos todos, pero desde que arrancaste con “simplón” (¿cuál de todos los Calamaro será ese?) y con lo de “El Salmón está muerto hace rato” está dicho todo. Calamaro, por más que me guste Fito. Calamaro. Amo con locura a Spinetta (que viene siendo Dios), siento un alto respeto por Charly, no me gustan ni Luca Prodán ni el Indio, creo que Calamaro es un tremendo y un grande, pero aún así, la música de Fito es más Relevante. Perdón, que este tema me apasiona, aunque llegué tarde. Ah, y con aquello de la “popularidad” de Calamaro, adivinen: ¿cuál es el disco más vendido del Rock Nacional Argentino desde el 1992: “El amor después del amor". 🤷🏾‍♂️🤷🏾‍♂️🤷🏾‍♂️ Y claro, hay canciones de Calamaro que trascienden espacios en mi corazón. Pero a diferencia de muchos de los de acá, no los pondría nunca en un mismo pedestal y que me disculpe Andrés, pero le faltan kilómetros de músicas. Pues Calamaro es un lindo repaso de lo popular. Es Un Maradona, así de populista (y simplón). Fito en cambio es un pichón de Spinetta; un músico con una altísima calidad. Lamento diferir, pero el Salmón está muerto hace rato. Fito siempre será mucho más. Encima una de las dos era colaboración con Calamaro y Cerati. Listo, saca del medio.Andy chango y calamaro tienen un tema que dice "Voy a la playa, voy a volver blanco Voy a la playa a meterme una raya. Voy a la playa con el mal de amores, anestesio esos dolores comprando amplificadores" la primera vez que lo escuché dolió pero bueno un markbass más no hace malNada mejor que un poco de Calamaro para calmar la cabeza Calamaro y el pity causan esoLa canción “cuando no estas” de Calamaro, una de las mejores para mi. ❤️ Calamaro, sos vos?Valoramos poco los temas de Calamarode la old skul para que dejen sus mamadas de que lo más romántico es tutu y esas webadas Reik Alex Ubago Jesse y Joe Sin bandera Mana Tabaco y Chanel Andrés Calamaro Soda etéreo Julieta Venegas Paulina Rubio Creo que los de todos: Garcia arriba. Luca, El Indio, Cerati, Abuelo, Pappo y Calamaro cerca. Mi pecado de culto es Miguel Mateos y mi unpopular opinion es el Flaco Spinetta, tengo claro que es un genio irrepetible pero nunca pude sentirme cerca, mal por mí que me lo perdí.Un día sin escuchar a Calamaro,es un día perdido.me voy a arrepentir de no haber ahorrado para ir a ver a Calamaro😭 mundos- sofía ellar no te preocupes por mi- leiva fan de ti- sidecars segundas partes entre suicidas- sofía ellar pausa- izal olvídame- sidecars flaca- andrés calamaro temblando- hombres g con la miel en los labios- aitana volver- morgan cementerio de valientes- pol granch 💖Acabo de mandarle a un pibe la canción ok, perdón de Calamaro. Que el cielo me quede a mano por si en el infierno no quedan más camas."No cometas el crimen varón Si no vas a cumplir la condena" Andrés Calamaro Flaca - Calamaro Estrechez de corazón -Los Prisioneros