el flaco calamaro estaba muy en lo cierto cuando decía: todo lo que termina, termina mal, poco a poco, y si no termina, se contamina másMe están dedicando Flaca de Calamaro y yo me estoy muriendo... jajaja, que va, son todo bromas. le tengo mucho respeto al maestro sinvergüenza de calamaro. es cojonudo. El 5 es Calamaro de acá a la chinaSOBRE MÚSICA 1. Simple man-Lynyrd skynyrd 2. Stairway to heaven 3. Flamenkito 4. Ziggy stardust-Bowie 5. Jeremy-Pearl Jam 6. Paloma 7. Crimenes imperfectos 8. Andrés Calamaro (pero no puedo decir uno) 9. Humo-Jarabe de Palo Fav y te las paso Es el Calamaro yankee calamaro le hizo una cancion! ...que crack! estoy escuchando andres calamaro no m molestes Tres Alberto eran más...que cualquier Alberto individual ( dixit Andrés Calamaro/ Dos Romeos )Parlantes al mango y Calamaro. Nada, eso.Sabina y calamaro son la salvación Cioe' L'unica idol cosplayata prima era un calamaro Non so quanto sia la stessa cosaAndrés Calamaro - Buena suerte y hasta luego Alberti Sabina Machado Aute Calamaro Poveda Lorca Hernandez Hemingway Dali Yo no se quien coño eres tú,ni sabia que cantabas,pero todos los de arriba son solo algunas de las personas mas relevantes en la cultura de nuestro pais y muchas de sus obras estan ligadas al toro. CATETO Dopo il calamaro assassino...! La gran Alfonsi Storni siempre admiró a un interesante poeta llamado Federico que afirmaba que la La Fiesta de Toros es la Fiesta más culta que hay. Saber de algo no te lleva necesariamente a que te guste. En cualquier caso cuando vayas a ver a Calamaro veras toros. Hola mi Calamaro querido?? hola andrés calamaro. cuanto tiempo. podias quedarte un rato por aki y echarnos unas risas loco. te echo de menos maestro.Concuerdo con usted señor calamaro Quién le dijo que no me gusta Calamaro? Eso para empezar... pero por lo que veo en su perfil es usted de los que llama cultura a la tortura por lo que su opinión me viene importando absolutamente nada. “Calamaro è stupendo" Se nota, pudiendo elegir a Calamaro, eliges a un mediocre. CalamaroVeo que no soy la unica que piensa que canta para el desafine total Pago un par de clases de canto .y la estafaron .Encima lo del fato con Calamaro delante del marido y el país fue patetico .no ? Ojalá. Yo hace rato que no me reía tanto cuando canto la Brey .me encontré riendo a las carcajadas cosa que hace mucho no pasaba .Más tarde contó que calamaro se la había empomado adelante del marido y todo el país.Estaba buscando música de Calamaro en Spotify pero encontraba nada... había escrito Calamardo 🤡 I’m a joke.Volví a escuchar Calamaro después de mucho tiempo. Los Rodríguez son una genialidad, pero no puedo evitar escuchar Ok, perdón y acordarme de Lean ajajjaMio figlio ha appena trasformato la Suicide Squad nel Calamaro Suicida (Suicide Squid). Penso non riuscirò più a vedere quel film con lo stesso animo... :-)  esatto. poi è andato a salutare le caprette di heidi in montagna e incontrò suo nonno che gli chiese di tagliare la legna, ma calamaro inizialmente non voleva perciò il nonno di heidi gli disse «don't stop doin' what you're doin'»“Los aviones” de Calamaro me parece una obra maestra. guillermo andrés (por calamaro) 😎 Deberíamos tener un "Especial Chuncho Encubierto", con canciones que tengan versión LDA. *Corazón Magico, Dyango *No me arrepiento, Gilda *Siguiendo la Luna, LFC *Te quiero dar, La Mosca Tse Tse *Para no olvidar, Los Rodriguez *Beso a Beso, La Mona ... Y después Calamaro dice que es una banda inflada... Sin Documentos No sé cuál, pero estoy seguro que tiene alguna canción inspirada en  Gato Calamaro Como olvidarla Canelones Colombia Andrés Calamaro.Mañanas con 🎶Andres calamaro, fito paez y un poco de jarabe de palo Ay no, es que en la radio están pasando Calamaro al palo. No hay asociación. No hay tal crisis (igual quiero saber). Se suma la canción original no es de Andrés Calamaro, es de un grupo argentino llamado" los abuelos de la nada". Saludos!Que mejor que arrancar un Lunes con la y los temazos de Los Rodriguez y Calamaro!!!!  Parece que suma en ese grupo tb Los temas de calamaro me hacen bien al cora Jajajaja el k pop es pop coreano, CNCO es una banda de reggaetón. Sería como decir que calamaro es nuestro electro pop argentino. Es decir, Na que ver Sólo tw lo que escuché de Andrés calamaro Le diría que en su despedida utilizase 3 frases de Calamaro: - Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco - Porque vivir es jugar, y yo quiero seguir jugando - Demasiada camiseta y cada vez menos gambeta, la sonrisa cuesta más Cómo dijo Calamaro: “Las deudas no se pueden pagar con amor”. Así que mañana empieza un nuevo mes y ¿ya hiciste tu presupuesto de septiembre? Flaca, de Calamaro, no falla el mamador de verga.es como lo que me pasa con Calamaro, tipo, díganle a ese bldo q se calle un segundo, qué manera de hablar estupideces, pero, QUÉ MÚSICA CHABÓN, CÓMO VAS A HACER MÚSICA TAN BUENA HDP. Puede no gustarte pero no son malos. Malos son las pastillas del abuelo, malo es Calamaro. quise escribirle a raul en su foto "faaa" como diciendole "alta facha" pero me acordé de ese acrode y vi la frase "todo un fa" con la foto en la que omar rodriguez se parece a Andrés Calamaro... SI La parte idiota de CalamaroCalamaro para mis oídos y mi alma Es realmente un tweet de Andrés Calamaro o han suplantado su cuenta??Si no amas a Andrés Calamaro, no podemos tener ningún tipo de relaciónCalamaro para la noche, falta la botella y un cigarrillo.Andrés Calamaro, that’s the tweetCalamaro 2005el resto de la historia de la músicaUn día más arrepintiéndome de no haber ido a ver a Calamaro te esperan grandes momentos como la muerte de romina yan o las noches de insomnio de calamaro diciendo que habia matado un yonki en madrid Que Calamaro no opaque a Calamaro.Neste momento estou me imaginando no Monumental de Nuñez acompanhando o show do Andrés Calamaro, tendo suas músicas cantadas em uníssono pela plateia APASIONADAMi hermana, el mate y Calamaro para finalizar este dominnnngo. Gran ejemplo Calamaro pff Eso chingon...tú eres de los míos Qué tal idiota Calamaro. En eso estamos de acuerdo, pero tu sabes cual es el mame de esto no?...ese demeritar para despues festejarlo o no? CalamaroDicen que hay Un mundo de tentaciones También hay caramelos con forma de corazones Dicen qué hay bueno o malo Dicen qué hay más o menos Dicen qué hay algo que tener Y no muchos tenemos - A. Calamaro Estadio Azteca UNA FELICITACION UN POCO CARADURA. EL ATENTADO CONTRA SANCHEZ CASTEJON ESTA PREPARADO: EL CARRERO BLANCO, LO TENGO ESTUDIADO DESDE HACE TIEMPO. COMO DICE CALAMARO, TODOS ESTAMOS ESPERANDO A VER DE QUE MANERA ENTRAS A MATAR.No se puede vivir del amor dijo calamaro“Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco 🎶” Andres Calamaro A eso se refiere Calamaro..no son referentes de por sí..La película hizo ese trabajoUn día estamos dedicando Fito Paez, y al otro estamos embriagándonos con Calamaro Queen era una buena banda...solo eso, con un cantante carismático que tuvo una muerte emblemática. Pongo a varias...digo varias mejores antes. Calamaro aclara que le gusta Queen y que tiene un par de LP..es injusto sacarlo de contexto. Tsssssss... tan bajo has caído ? Bueno, no... como que vas tablas entre esto y Calamaro. ¿Te lo voy buscando pa’ tu Navidad? Sorry...estoy de acuerdo con Calamaro. Hay que leer toda la nota y no sacarlo de contexto. Buenas tardes mi Calamaro querido!!tengo a los dos vecinos con síntomas de covid, no niego cierto cagazo. ah pero bancá que Calamaro dice en twitter que el virus no existe.Qué enorme es Andrés Calamaro, amigos. De acuerdo...pero lo de hoy en dia de willie es exagerado, si o no? El salmón, Andrés CalamaroDomingo de calamaro al solMe quiero morir. El dueño del gimnasio vino a ACOMODAR LAS PESAS UN DOMINGO y encima escucha CALAMARO A FONDO. ojalá se le caigan todas en el pie por sorete. Calamaro =) En los 80s había 2 Antihits que abordaban la temática, uno era Ábrete camino hacia el otro lado de Todos Tus Muertos(Cover del Break on Trought de los Doors en plan Esmeralda Mitre) El Camino Contrario(título de disco) de El Corte, banda de Javier Calamaro. Es Datooo... CGx Pobre vago sociedad hija De puta como dice calamaro alta suciedad Cosméticos? Frappé? En la primera estuvo Pettinato y la segunda la formó Javier Calamaro NATI T ENGAÑO CON ANDRES CALAMARO YA LO SABEMOS🙅‍♀️🙆‍♂️Domingo, Calamaro, asadito, vino y mí papá. De a poco todo en su lugar Es como la canción de Calamaro “no se puede vivir del amor” ... de aplausos no se vive ....No te falle Calamaro, quería ser el único que le muerda la boca, pero no lo fui :(Mi mamá creyendo que me debería de gustar Ed Maverick porque me gusta Andres Calamaro 🤡🤡 Calamaro, Extremoduro y algo de Sabina y Kase.OSantana y calamaro la salvación La de Calamaro nunca, la de Valerie tampoco pero me gusta mucho escucharla y pensar en las Valerias del mundo ajajajajame levante a prepararme un cafe y a escuchar a calamaroEste solcito y Andrés Calamaro son la combinación perfecta ✨🧡Querido diario: Hoy hice escuchar a mis hermanas una canción de Calamaro y otra de Los Rodríguez. Creo que aún no sospechan nada 🦑 il calamaro sta ballando o so scema io? Si ya en bdv le hacian burla x lo de calamaro! Se olvido mariana q ya lo contó y le tiraba a andrea al director tecnico !los q seguimos hace años a angel nos acordamos Questo ci mancava!M erde come si può pensare di fare sesso cosi..deve essere superissimo dotato almeno di mezzo metro di calamaro..e anche in aqua...zzzzźz! C'è altro?Merde?El Leo Raimundo anoche entre copas contó que peleó en una joda del circulo familiar del Fiscal Stornelli y cantó una de Calamaro. Se tenia que decir y se dijo.Cuando No Estas^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEARY unos rizos de Andrés Calamaro tatuados en rabia de noche fugaz. Una niña que no era la típica ahogada en codicia ni joyas de altar.Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAR Andrés Calamaro, allá por el año 2000 mas o menos. Menudo tio soseras... Bastante; Soda, Cerati, Calamaro principalmente. Despues me gusta mucho el rock EspañolUnos pares de temas de Calamaro y a mimir ¿Y Valerie de Amy Winehouse? ¿O Flaca de Calamaro? ¿Esas no?Me se todas las de Andrés Calamaro que más quieres broeer. Ya hace un chingo de falta 😔Andrés Calamaro rey me haces felizSegnatevelo amici Alla prima luna nuova Calamaro gigante Il calcio non è un gioco Tra sette anni cancello Que tienes en mente.. Enrique Bunbury, Eros Ramazzotti, Helloween, Robi Draco Rosa, Calamaro, No te va gustar.. Cuéntame 🤔🤔🤔 Es lo mismo que estoy diciendo, que falacia de autoridad hay entre Cerati, Spinetta, Charly, Fito, el indio, Calamaro y varios más. Si son grandes artistas y que no tiene nada de malo que sean peronistas o que apoyen ese partido. Talentosos son.Flaca, Andrés Calamaro. Ibuur Calamaro...Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto dijo CalamaroSoy vagabundo de tu lado profundo Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo Soy el soldado de tu lado malvado El comandante de tu parte de adelante. Calamaro rocks 🤟🏼El mejor tema de Andrés Calamaro es "cartas sin marcar" tengo pruebas y 0 dudas. Buena. Escucha tmbn la versión de Andrés calamaroMessi, Calamaro, Cerati, Spinetta, Maradona, Charly Garcia son bien argentinos.Escuchar Flaca de Andrés Calamaro y romperte en pedasitos.Yo soy un loco Que se dio cuenta Que el tiempo es muy poco ANDRES CALAMARO (loco) No sé ni cómo tiene jaleCalamaro salvandome siempreestoy escuchando mi playlist d rock nacional uno d estos dias m ven con un icon d andres calamaro o del indioSolo hay una forma de escuchar "Paloma" de Andrés Calamaro. Sí, llorando debajo de la frazada.Aguante Calamaro y la cerveza fría!CALAMARO PUSE KAJAKAKAKAKAKAK no, ese no me representauuu una vez vi un comentario d uno diciendo q andres calamaro s parecía a bob dylan y ahora no puedo no pensarlo q hago m matoDe calamaro a lluvia en tan solo un segundola de Calamaro tambien 🌙🌙Para que contar el tiempo que nos queda, para que contar el tiempo que se ha ido? Si vivir es un regalo y un presente! Andres CalamaroCada vez que Calamaro canta Paloma, realmente siento ese "quiero vivir dos veces, para repetir otra vez este momento" 4 veces lo he visto... Quítenme todo, menos los conciertos. Se mamanLe puse unos temitas de Calamaro a Oli dejó de llorar y se durmió😍 La tengo que ir educando de bebé para que escuche buena música mi chancha🤗❤ grande Calamaro!? 😃Soy una auténtica solterona que se pasa un sábado a la noche cocinando rico y escuchando calamaro al palo. Me falta la copita de vidaPodrán pasar mil vidas y nunca superaré a Andrés Calamaro.Y sonó algo de Charly, luego algo de Calamaro y así nos llego la noche.Escuchando los temas que Calamaro tocó en rosario, me acuerdo que me la pasé cantando con un vago q al final de cada canción me daba un beso en la mano, tipazo.Jamás me voy a cansar de decir que "Cuando no estás" de Calamaro, es una de las canciones más lindas. Por Dios, Andreeees! Calamaro, la bestia!! Ya lo cantan Calamaro con Los Rodriguez. ...10 años después quien quiere volver atrás?Calamaro te amo , gracias por acompañarme con tu arte mientras hago un perchero y lijo la puerta a la vez ..No mms, soy ídola de Andrés Calamaro se los juro!! Pinche hombre chingón 😍😍 Ma che, l'ha rivenduta e ha comprato per i figli il calamaro scaduto! y , como diría Calamaro: "INFLADOS" No contará para ti “Boludo”, que por tu acento, creo que sabes más de Calamaro que de Bartomeu, pero decir que Valdés no cuenta, es no conocer la historia de este gran club cómo es el FCB. Tomate un Mate!Llegó a España. Me siento en el primer bar, vinos a un euro, flaca de Calamaro en la radio y la gente preguntando de dónde sos. Ok, me puedo acostumbrar a esto. Con un calamaro scaduto! Buenas tardes mi calamaro querido!! ... poi tu li alimenti con un calamaro in due ed ecco che il guadagno è consistente. ... Draghi scansati Te sale la intro de Estadio azteca de calamaro?mAn me acabo de dar cuenta que la canción de calamaro dice "alta suciedad" y yo siempre la cante diciendo "alta sociedad" solo eso gracias por su atención 😁😁😁😁 Soleee un saludo desde Uruguay. Que lindo tema salio cantado con Andrés calamaro. Que nadie sepa mi sufrir. Recuerdas ese dúo. Décadas pasaron Flaca de Andrés Calamaro -Mediterráneo, Serrat. -Por un beso de la flaca, Jarabe de Palo. -19 días y 500 noches, Sabina. -Crímenes perfectos, Calamaro. -Corazón espinado, Maná. -Pies descalzos, Shakira. -Cuando tu no estás, Raphael. -El Maniquí, Sandro. -Dios, como te amo, Gigliola. -Eugenia Emperatriz..El vecine escuchando Andrés Calamaro y similares un sábado de húmedo otoño nublado vierte sobre mis cosas, sobre mi vida y todo lo que hago un increíble, magnífico halo dominguero de querer estar muerto. Interesante.Con este día gris y esta lluvia hermosa estoy a dos canciones de Andrés Calamaro de pegarme un corchazo con el arma de servicio del Pájaro que reposa en la mesa de luz de mi mamá.Me levanté pensando en una canción de Calamaro llamada "La verdadera libertad" y mi mente sueña con viajar por Argentina.Cargando imagen a tu lado estoy mi vida Mañana sera un nuevo punto de partida Soy vagabundo de tu lado mas profundo Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo ...🎶🎶🎶 Me puse más flojita ...😬 Pinto Calamaro 🙈 Sabina, Serrat, love of lesbian, calamaro, fito, , , entre otros. A Calamaro, creo ⭐️⭐️⭐️🇦🇷 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️😂😂😂😂 "Colaudona no es una persona cualquiera, es un ente pegado a una poltrona de cuero..." Calamaro dixit. El como humano ni en pedo, la mayoría de los músicos no serían personas con las que me relaciono porque me parecen giles de movida, pero Calamaro está lleno de canciones que me constituyen y soy muy agradecida con eso. Muy buena Nota y excelente el aporte de Calamaro en ese pgm !! 👍👍👍💚💚💚🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ Me parece increíble que ese tema haya salido de la cabeza de Calamaro.Escuchar a Calamaro cantando Maldito Duende puede ser perjudicial para la salud. q feliz pone acordarme q tuve la suerte de escuchar a calamaro en vivo lol Los Abuelos de la Nada (el primer grupo de Calamaro) hace más de 30 años Ya .. la otra es mía tsss, que Calamaro ni que Calamaro Oye si pero es la letra de Calamaro 🤣 Yo encuentro las letras tan crípticas como las de Indio, con el compromiso de Gieco, la profundidad de Spinetta y la sonoridad de Calamaro. Ojo, mientras siga opinando así, eh...Sábado de Calamaro... en ese mood 😌 Calle Melancolía. Aunque al hombre este me pasa como a Loquillo, Bunbury, Calamaro y otros que ahora no los soporto.Malamar（マラマー）　mal-（マル）：「悪い」を意味する接頭辞 / μαλάκιο（マラキオ）：ギリシャ語で「軟体動物」の意 / calamaro（カラマーロ）：イタリア語で「イカ」の意　（カラマネロ[英語]） No. Solo hablaron del romance de Brey y Calamaro. Y ella cantó un tema suyo. POBRE MARIDO SI TODAVIA LO TIENE...SIEMPRE HABLANDO DE SUS EX....AHORA CALAMARO...Y ESTE DICE " FUE SOLO UN TOUCH AND GO....DE CANTO POR SUPUESTO CERO ..HORRIBLE... Não sei se vai gostar do estilo mas escuta Andrés Calamaro, Kevin Johansen, Gustavo Cerati. Dicas pra aumentar o repertório 😍😍Emitiendo: 04 - Andres Calamaro - Loco.ogg - en  Ángel estuviste muy mal de preguntarle a Mariana Brey lo de Calamaro estando su marido presente. Con amigos así amo a los enemigos. Muy desubicadoAmo que estés cantando estadio azteca de Calamaro, un grande cantando a otro grande  Hotel California en español Solo llamé a decir te quiero Te amare miguel bosé Mi enfermedad Andrés Calamaro No morira DLG Y solo se me ocurre amarte Alejandro sanz Décimo grado How Am I supposed To live without you (Michel Bolton) Machirulito y sobervio salio el coach de Bray 😠😠 primero enseñale a cantar a la ex de Calamaro y despues vemos si t da la altura para contestar con mala educacion a Karina, gil!! Si pobre el marido soportando estoico que Brey hable de sus aventuras con Calamaro...pobre tipo.Bunbury;Jaime Urrutia;Calamaro;Loquillo^TITLE=Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEAREl jefe de la mitad de los menores de enfermar de gravedad por la policía de Santa Fe declaró como testigo y quedó fuera de su romance con Andrés Calamaro Passale vicino con un calamaro: se si frigge...Como me gustan las letras de Andrés Calamaro...Lejos en el centro de la tierra las raíces del amor donde estaban quedarán. -Andres CalamaroLA MONEDA CAYO POR EL LADO DE LA SOLEDAD OTRA VEEEZ, na amigo que estribillazo se mando calamaro me dedicaste andrés calamaro con permiso me fui a llorar Bueno digamos que tampoco Calamaro es Gardel..Cerati con Shakira o Pedro Aznar con Olivia Newton John eligieron un poco o bastante mejor no?« Me tocó crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor ». Lo dijo Calamaro y ahora lo digo yo. CalamaroEstar triste y escuchar andres calamaro en lo posible hace que estes mejor“Voy a tratar de mostrar mi mejor estabilidad pero dudo de mi virtud en el equilibrio”. Calamaro, 2013.Andrés Calamaro - Tu me estás atrapando otra vez escuta andres calamaro Eso es una gran verdad , son una banda con un tremendo legado,y como decis a pesar de tener a la prensa en contra todo el tiempo fueron amados igual,pero bueno a calamaro le falta volver a nacer para ser la mugre de la uña de algunos de los del grupoAndrés Calamaro en esta nochecita no es mala ideaLo que sintió mi generación fue desprecio por la música del interior del país y sus ritmos mágicos.- (Hasta los 90´s en los que las bailantas comenzaron a encandilarnos )- Luego llegaría Calamaro y Vicentico para darnos sentido e identidad-También Gieco hizo lo suyo - Chamamé-casi pongo un tema de calamaro y joaquín tentado, estos son mis amigos como diria Calamaro “clonazepam y circo” Calamaro en el Cantando? Ya sabía que estaba en la lona pero no creí que para tanto y que mejor que salir de gira con calamaro..Estas viendo: Andres calamaro - Flaca Solo por recuerda ¡Una película para recordar! :) porque conoces flaca de Andres CalamaroAl final del robo del siglo suena calamaro ya es literalmente mi película favoritaEscuché en el un tema de Calamaro, y me acordé cuando no me querían llevar al recital 😫  Que mal gusto tiene la brey primero burlando después calamaro y ahora el ex cartonero de nazarenaBrey se dice fan de Calamaro pero no tararea ni un tema, ni se sabía de memoria dulce condena. Desastre. amo como esmeralda se lo ha re comido al chano cual frutillita de torta y mariana la de lam a calamaro !!! su morbo mental de ser groupie...serán mi ejemplo a seguir??? lo analizaré esta noche en mi almohada..Solo me gusta juntar nombres de personas tipo brangelina si me causan gracia. Como calamaro y brey calabrey y pampita y pico pampicoUy que larga que la hace mariana brey para decir que se fifo a calamaro  Es q ella salió c Calamaro (?) 🤭😬De todas las cosas que cuenta Brey no hay pruebas. Ni de que salió con Calamaro ni de qué Vicuña le tiró onda cuando estaba con Pampita. Brey se comió medio país desde burlando a Calamaro, pobre gordoCreo que no hay ni un solo tema que no me guste de Andrés Calamaro.Calamaro fue el hombre de la Brey. Y también Dan. Dan Breyman 🤭1.- Todavía no entiendo si se canta la canción (Dulce Condena) en sí o tiene que ser la versión de Andrés Calamaro? 2.- Diganle a De Brito que este no es un programa de chimentos Noche de Fito Páez, Andrés Calamaro y Vilma Palma e Vampiros. 🇦🇷 Y a ver a en así el viernes musical. 🎵Que placer escuchar Andrés Calamaro vivía en el mismo edificio que Julieta Cardinalli y cada tanto nos cruzábamos a Calamaro cuando venía a buscar a la hija. Nada, solo quería decirlo.Ladri nunca te voy a perdonar que me cagues a Calamaro haciéndome acordar momentos horriblesSaldría con Calamaro porque salió con Mica Breque qué grande la histeria Es larga la lista... Diría Nacha.... Burlando... Calamaro....Mariana Brey me tentó de poner Los Rodriguez, dios que tipo Calamaro que nunca voy a parar de amar su música aunque sea un chot0 como persona Amooo calamaro 💜Que artista Calamaro Made in Argentina Horrible la versión y Calamaro no tiene gran voz, yo amo sus temas. Pero lo destruyeron Si calamaro y una lista interminable ...... De bajo a todos !Hablando de Calamaro ,me acorde de Mariana Diarco!! Y el? Tiene una lista.. Bien x Mariana salir con CalamaroOtro amor platónico de Brey! Mariana Brey fue fanática de Calamaro toda su adolescencia y despues SALIO CON EL, literalmente mi sueñoMás de cabotaje que un polvo con calamaro no se consigueBrey salió con Calamaro? Chau. La cara del marido de Brey cuando le preguntan a ella por sus romances!!! También Andrés Calamaro Calamaro drogado se come cualquier cosa  Ahora entiendo PORQ SE DROGA CALAMARO!!!🙏🙏La cara del marido de Mariana Brey jajaja "cuando te enteras en vivo que Calamaro estuvo con tu jermu"  Que asco salió con Calamaro? Ahh no no lo feo que es el maridoa mi si me interesaba la historia musical de calamaro la concha de tu madre Un champiñón al lado de un árbol HORRIBLE! avísenle a Calamaro pq se está enterando q "salió " con ella dice la panalistaLA BREY Salió con Andrés Calamaro? 😳😳😳😳😳😳😳😳😳 STAMOS CON VOS KARI La Brey salió con Calamaro? Enloquezco Si es de Calamaro, es la version q hicieronMariana Brey y Andrés Calamaro es algo muy nada que ver como Ale Sergi y Andrea RincónBrey muy fan de Calamaro pero se confundió la letra dos veces aprox... Era una belieber de calamaro andres calamaro TODACalamaro y brey quien se lo esperaba? Toma pa vo’ de mal gusto hablar de Calamaro con el marido ahíprimero cartelea con burlando y ahora con calamaro sjdjjd m pongo en modo nacha con lauritaLa brey está contando que fue grupie, se culeo a Calamaro por qué le gustaba lo que hacía.Esta se cogió a Calamaro?????? La trama es muy complejaCon calamaro wtf ?que asca calamaroBrey destruyendo la canción de calamaro igual ese tema mepa q lo compuso Calamaro. el si que me cae del recontra OGTYo re saldría con Andrés Calamaro eehLa pareja Brey - Calamaro que ERROR EN LA MATRIX Calamaro y la Brey hay algo más random que estoT comiste a Calamaro??? Aguante Calamaro, caretas No hermano, no podes cantar una cancion de Calamaro como si fueses Axel Rose.HACE TWERK MARIANA BREY MIENTRAS CANTA UN TEMA DE CALAMARO ES RARÍSIMA ESTA PROPUESTADulce condena no era de Los Rodríguez en vez de Calamaro solista? 🤔🤔🤔 Se suicida calamaro si escucha esta versión. No pueden ser tan hijos de putaCantan un tema de Calamaro y lo cantan como CalamardoMe acorde de un uber que nos contó que le llevo falopa a Calamaro Están cantando un tema de Calamaro y lo hacen como si fuera Music Hall. SUFRO.Calamaro cumbia?Ah listo Uuuuu Andrés calamaro tiembla!!!! Que buena frase, Calamaro no ?Quiero tener una terracita en donde pueda estar tomándome un vinito y escuchando a Andrés Calamaro chupando brahma, fumando 25 y haciendo una maraton charly calamaroEn realidad estaba escuchando calamaro pero es la misma melodia 🤡 José Feliciano saco un cd de canciones rancheras y esa canción está ahí, por supuesto esta versión de Calamaro muy buena. Calamaro? Para los despechados, "La Copa Rota" con José Feliciano (también la hay esta canción, interpretada por Andrés Calamaro)...pollo al curry con calamaro impanato fritto uovo bungee jumping Dicen que en su adolescencia en un concierto de Los Rodríguez, Andrés Calamaro le negó una foto. Desde ese momento juró venganza eterna contra Los Rodríguez. Se tu pensi che sia un calamaro allora è un calamaro El Regreso de Andrés Calamaro. Todo el álbum. Era palesemente un calamaroFITO Y CALAMARO TAMBIEN TIENEN,,, PIENSOPaso de escuchar a Andrés Calamaro a TusaComo olvidar cuando Nahuel me preguntó si los de mi foto de perfil eran Charly y CALAMARO Y amigo de Calamaro!!! 😜😜Esta es muy viejaaa y debe ser la única q m gustó mucho. Si m apuras... puedo decir q no queda alguien del q no m guste x lo menos una🤔Andrés Calamaro está infravalorado calamaro es fana de andrelo jajajajaa y sccoco tambien le va el rock jajajaa. river es rockero 😎 Calamaro  en el día de la mujer mundial....( calamaro dixit) Sabina, Lou Red, Andres Calamaro, Los secretos, David Bowie, aquí hay para todos los gustos, y como colofón Paulina Rubio!!!! Somos de CD nada de spoty ni leches!!! Andrés Calamaro dice otra cosaYa no tengo tiempo para más emociónes En esta parte van los videos completos de versiones de canciones que amo como de Bowie, Beatles, Calamaro... Además de "Te quise tanto" con mi bandoneón, París de tu Mano, La suerte, Bailemos, Canción de adiós entre otras!!!!Cuando Andrés Calamaro dijo “en el circo vos ya sos una estrella”, bro i really felt that🤡Le dije de hacer karaoke con canciones de calamaro y no conoce ninguna 😭 allá fue mi sueñoEscucho cuando no estas de calamaro y me hace llorar porque explica todo lo que siento de extrañar a mi viejoFlaca Andrés Calamaro Fantasmas los estrambóticos Ficción los Daniels  Canal dos tenia un programa de concierto más entrevista genial. Allí descubrí al hermano de Calamaro o al cantautor Paco Cifuentes.Cuál fué la última canción que descubrieron de Andrés Calamaro? La mía fue la Espuma de las orillas ....lo siento !!! 😂😅🙈🙊 Si checaste el que te compartí de ?, que con relación a los 100 años de Radio Argentina, se aventó un hilo de sus inicios en la radio... ✌🏾 cuando nos veamos hacemos fogón de calamaro, babasonicos y arti monki La mandíbula de Calamaro kjjjj¿Recuerdan el extraordinario show de The Hives? 😮 ¿El interminable set de Bunbury-Calamaro? 😤 ¿La gran expectativa de la visita de Editors a Guadalajara? 🔥 ¿El Slam con Panteón Rococo? 👊🏽 ¿Cuál fue su momento favorito? 👀 Io delle volte resto esterrefatto. Questi o ci sono o ci fanno. Lo sanno che i servizi sociali del comune fanno capo all'assessore ai servizi sociali e che questi fa capo al sindaco? Avranno sentito parlare dello scandalo del CSM? sanno che Palamara non è un calamaro? Non lo San. Miguel conejito calamaro "Hay días sospechosamente light" dice Calamaro Calamaro pónganse ahí el cantante de Andrés CalamaroEl cantante de Andrés Calamaro..  Mejor que calamaro si! Esa la recuerdo bien, la transmisión de prueba era sólo música y las cortinas de calamaro y La Torre. No se va a pelear responsabilidad penal a esta grosera de la basura tv h al limado de Calamaro? Que se ofenda Calamaro, yo no la compuse ni la canté.Andres Calamaro los Rodriguez - Sin documentosPondré el mantel en la mesa y saliva entre tus piernas, en esta sociedad secreta de rock y juventud. Enviar. Lo funan. Calamaro out of context. Liz pregúntale a Chano, Calamaro.. el primerísimo La lengua popular de CalamaroLista de posibles compañerxs para - Coti - calamaro - Mati Mayer - Fito - Luciano Pereyra - Benja Rojas -Dante Spinetta - Marixa Balli - Flor Bertotti -Vane Butera -Fabiana Cantilo -Laura Esquivel -Caro Kopelioff -Jenny Martinez -Male NarvayQué combinación tremenda Calamaro y Mala Fama, me parece una joyita Podemos ir dando nombres de sus amigos y entrevistas distendidas, Morante de la Puebla, Abascal, Sánchez Drago,Bertín, Calamaro, Pepe Reina....lo mismo acertamos  En la antigua plaza ví a Andrés Calamaro. Definitivamente hay que volver, será un escenario espectacular. 💚Que suerte que mi mamá no me dejó tatuarme a los 15 o sino ahora andaría impune por la vida con letras de Calamaro esparcidas por mi cuerpo, ni yo iba a ser mi amigaNo tengo ganas de Intoxicados es melliza de Cuando te conocí de Calamaro.Andrés Calamaro es como el hermano bobo de la a amiga del colegio a la que adoraba. No lo odiábamos pero nos tocaba tolerarlo por nuestro bien.my god me acabo de enterar que calamaro hizo un cover de babasónicos y nada más y nada menos que de MAREOextraño ir de viaje escuchando el cd de andres calamaro 🧘🏻‍♀️A mí no me vengan a decir que "hay que separar la obra del artista" si dejé de escuchar a Calamaro (que era mi fav de favs) en cuanto supe que mamaba fiesta taurina, misoginia y clasismo. Pero con A Calamaro si? Coincido, Fito Spinetta, agredo A Calamaro, Charly y Soda, prácticamente, el rock nacional. El frente es horrible Indio Solari apoya de manera pública a WoS y compañía con el Freestyle no se si viste algo? Así como Calamaro y demás. Guetap, iniciaba el programa con la canción Rehenes del Gran Calamaro, y el día empezaba a brillar!! Honestidad Brutal, Andrés Calamaro Nos vemos en los bares, Celtas Cortos Depende, Jarabe de Palo Y eso que no dije calamaro... Manolo Escobar ,Lola Flores, Loquillo, Enrique Bunbury, Andrés Calamaro, Miguel Bosé, etc Sin duda. Si te fijas, muchas de ellas tienen que ver con algo gracioso o espontáneo.Calamaro cambiando las rimas de su canción Negrita y buscando algo que rime con calientapó."Bohemio" de Andrés Calamaro es simplemente sublime. Álbum tierno. Porque: “ Tiene música propia”, Calamaro dixit. Flaca? De calamaro? Película favorita : gladiador Platillo favorito : la carnitas Color preferido : rojo Serie favorita : mentes criminales Canción favorita : flaca de Andrés CalamaroAndrés Calamaro/Loco🌻💥.Como canta Calamaro "Estoy cansado de esperar, pero igual no tengo a donde ir" aunque lo lindo de la canción sea el deseo subyacente: Algún lugar encontraré. No me gusta mucho Calamaro. Calamaro nació para cantar tango.Whisky y Calamaro 🥃🎵 Gané un cd a elección (elegí uno de Calamaro) sacando todos los rocklets de un mismo color (naranja) Al parecer, no fue sólo Calamaro el autor y se hizo sin inspiración ni mensaje alguno En tu bio solo te faltó una estrofa de Calamaro. Me gusta mas su version de "sin documentos" que la de calamaro perdon x ser tan troloestoy preparada para que me bardeen, pero no sé diferenciar a charly garcía, fito paez, spinetta y calamaro, tipo para mi son todos el mismo CALAMARO TROLL SORETEMe re hubiese gustado conocer a mi tío, era EL cantante de la familia. Cantaba con Andres y Javier Calamaro, re loco todotodos los temas d calamaro  Odiar es tan importante como amar. Las razones que da son bien inentendibles. Sin ser fan, Calamaro hace lo mismo, y peor, que hacía Etheridge.Perdon señor Andres Calamaro De esas noches que quiero estar en kilkenny tomando y cantando crímenes perfectos de calamaro como previa y después que entre con back in black..de esas noches en las q solo escucchamos Calamaro 🥰Imaginate decir que calamaro no era bueno, quien sos yatei calamaro y cachorro hicieron muchísimo por los abuelos de las canciones mas reconocidas de la banda son suyas, la mejor etapa de compositor de calamaro la tuvo en los abuelos. andres podra ser un viejo verga pero es un músico espectacular Es momento de pensar en algun programa de Rock , que este Fito paez, Charly, Litto Nebbia , Andres Calamaro , basta de tanto puterio estamos cansados una verguenza!!!! con el paso del tiempo se vera esto un culto a la idiotez como el juicio de calamaro con el porritoUna amiga de mi mamá una vez me dijo, “yo sali con Calamaro, era ... era un poeta”  Loquillo, Miguel Bose, Bunbury, Calamaro, etc. Luego dicen que el consumo de "cositas" no pasa factura..estar mal y escuchar a Calamaro para sentirme peor is my passionFuaaa estoy haciendo stream dynamite y de paso canciones de andres calamaro ahreee Duelo No. 8 El último cupo para la siguiente fase ¿Quién pasa? ¿los de Calamaro? ¿los de Albarrán?me molesta la poca cantidad de bandas cultas con referencias, parodia y intertextualidad... solo se me ocurre seru giran (y mas de Charly), el cuarteto de nos y algo de calamaro antes de la falopa excesiva Sos el mismo cornudo al q la mujer engañaba con Andrés Calamaro? Es el único motivo x el q se te conoce. Necesitabas un kilombo para q te nombren y al fin sepamos quien es el Corneta!!!Wisin y Yandel riman como Calamaro. CalamaroPerdón, soy de los que confundo a Saramago con Calamaro.  Andres CalamaroEmitiendo: - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  Flaca, no me claves los puñales...👍CalamaroAndrés Calamaro - El cantante El lou bizarro - Andres CalamaroEn este apto se escucha desde Darío Gómez hasta Andrés Calamaro, desde Kaleth Morales hasta Metallica jajajajajajajaAndres Calamaro - La Parte De Adelante"Verdades Afiladas" por Andrés Calamaro en Algún lugar encontraré- Andrés Calamaro.sólo mi viejo le dedica temas de andres calamaro a mama sabiendo q lo O D I A jajjahahEmitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  Ensalada Calamaro  Por ahí es calamaro que dijo alguna boludes para llamar la atencion.No me había dado cuenta cuenta del gran parecido entre la voz del ruso Sujatovich y la de Calamaro😱Rozín tenía un programa que hoy no podría existir: Era para tacheros y siempre terminaba el programa invitando a todos a un cabaret. Un quilombo. Pero un día, por el 2007, lo escuché hablar de "Mi gin tonic" de Calamaro y me flasheó. ¿Cóctel de Calamaro era el nombre? Tenían mística esas columnas, a distancia, crónicas de exilio, y la seguidilla de temas también.... "Uno se despierta y después..."Ya los advirtió Calamaro cuando juegas con fuego. Es inmoral sentirse mal Por haber querido tanto.Todo lo que termina, termina mal• Calamaro Una de Chayanne ft. Calamaro. Jajaja soy tuyo de calamaro, escuchalaDomingo soleado, prender la radio, sintonizar La Red y con la cortina de "Te Quiero" de Calamaro se escucha la voz de Closs que nos dice "Y BIEN AMIGOS" mientras se prepara para relatarnos el partido de la fecha con los comentarios del Tano FazziniSoñé con un concierto de Calamaro en el Foro Sol, los lugares eran súper alejados entre sí y entrar al foro era muy complicado. Iba con mi novio, dos amigos y un sobrino, ninguno de ellos es fan, pero qué bonito que me acompañaron a un concierto después de tantos meses. 🤣 Uufff foton es calamaro el de atras???¿llegará el día en que no llore escuchando a Calamaro?Uno va tranquilo por la vida y ¡PUM! suena Calamaro.Extraño mucho cuando nos quería correr para cerrar y nos ponía El Salmón de Calamaro para dar aviso, obvio todos nos poníamos a cantarla entre desconocidos, la peda era hermosa, lo extraño harto. es mí ex reclamando que una vez me invitó a un recital de calamaro y yo fui con una amiga .. Despechado nivel Guazzora una remera que diga jajaja Para mí, alguno de los músicos latinos más completos son: Juan Gabriel, Charly García, Jorge González, Mon Laferte, Flaco Spinetta, Tanguito, Calamaro, Aznar... Todo depende del estilo musical Cómo la rola de Calamaro. Tu parte de adelante 🥰 Flaca - Andres Calamaro El jingle de Calamarocalamaro; me haces muy feliz.asu creo ya me cortare el cabello parezco calamaro Los Dorados años de la Rock Pop con los jingles de las estrellas del rock argentino y la apertura cultural de la "primavera democrática". Otros jingles de RP Los Twist La Cueva de Ali. Camafeo LA Spinetta , Andrés Calamaro que decía "Mejoró el país con rock Pop" Es la cruza perfecta de : Darin + Calamaro A) 7. Depende la canción. Me salen muy bien las de Calamaro y los Redondos. B) 1, aunque debería ser CERO. No hay forma ni ritmo que evite que sea de madera.-A ti que te gusta tanto el cine, ¿no te gusta Amélie? -Lo único positivo de Amélie es la canción que hizo Pereza con CalamaroMi mamá me regaló una remera de Lenny Kravitz pensando que era Andrés Calamaro😂😂😂QUÉ HOMBRE ANDRÉS CALAMARO😻 Andrés Calamaro Presente desde León, Gto., muy padre el programa. Escuchando a Andrés Calamaro, pensé en el trabajo de Javier Calamaro que también es muy bueno, a mi me encanta su material. Analfabetos quienes,los taurinos? Alberti? Machado? Sabina? Garcia Marquez? Hemingway? Hernandez? Calamaro? Rafael dé León? Serrat? Buñuel? Rafael Azcona? A ver si el zoquete vas a ser tú... La verdad ...me parece que la gente está loca que no están conforme con nada y todo le molestan...me encanta la música de Benito lo escuché me sorprendió es buen músico..me encantan músicos Calamaro,fito,Gustavo y soda stereo no por eso voy a criticarlo Yo pongo un 4-4-2: en el arco Oscar moro, 2 centrales: pappo y iorio, de laterales pongo a Miguel Abuelo y cachorro López, en el medio: Aznar de 5, por afuera al Flaco y Calamaro, Charly de 10, Cerati de extremo por derecha y de nueve Luca prodan. Bayer Munich que es? Un remedio? Que fachero Calamaro 😎Malamar（マラマー）　mal-（マル）：「悪い」を意味する接頭辞 / μαλάκιο（マラキオ）：ギリシャ語で「軟体動物」の意 / calamaro（カラマーロ）：イタリア語で「イカ」の意　（カラマネロ[英語]） Está muy desmejorado Calamaro De Sudamérica Andres Calamaro Todos deberían comenzar sus días con mate y de fondo Calamaro 🙌🏻 Yo no soy fan de nadie tengo canciones de Queen y de calamaro Y en parte queen si esta sobrevalorado ya lo dijo el maestro calamaro, "la vida es una cárcel con las puertas abiertas" no hace tanto, ya en era de Internet pero sin redes, cuando salía una buena nota de rock en el diario La Nación o Clarín yo hacía lo mismo. No había la abundancia de información actual y una foto en papel de diario de Calamaro o Spinetta era algo exotico...Hoy es impensableSaqué la conclusión de que la canción "Mil horas" (que la mayoría conoce con la Sonora Dinamita pero que originalmente es de Andrés Calamaro) y la canción Violet Hill de Coldplay tienen el mismo tema de base. Síganme para más datos curiosos durante su  Rosalía no define su música como flamenco, no veo cuál es el problema. Santaolalla, Calamaro y otros artistas hicieron sus propias interpretaciones del TANGO que estaban muy lejos de los grandes interpretes de la era dorada del género. Sin embargo nadie salió a llorar por eso.Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  No estoy solo! 😂😂Me alegro!! Normalmente Calamaro no suele caer bien por aquí.Jueves 9:43 am -Yo: nafazolina te pide el médico -Cliente: uh hay que tener cuidado con las palabras que terminan en INA dijo calamaro D1Estan pasando un engachado de las canciones de Andres calamaro por la radio,haganse un favor y pongan la popularQue lindo empezar el día escuchando estos enganchados de calamaro 😍😍😍 Sí, tienen bandas muy buenas, algunas poco conocidas. Yo debo confesar (ya lo tengo dicho muchas veces) que soy muy fan de Calamaro. A pesar de todo 😅 Vivan los toros. Y con ellos su cultura: Lorca, Miguel Hernández, Alberti, Cela, Bergamín, Picasso, Sabina, Calamaro, Hemingway, Cocteau ... te pongo unos pocos comunistas para que al menos sepas quiénes son. Segun tu afirmacion entonces el gran argentino está jodido del cerebro, y el colesterol, la diabetes y la medicina no se paga, ni se usa para curarte. En medida papolin! A Calamaro le abrieron una causa por apología, y a este señor que tiene responsabilidades con la sociedad ni siquiera lo indagan, vergonzoso Capaz que cree que Calamaro quiere sentarse en un banco a fumar un porrito. Ah, eso si? Perdón, mala míaLo que amo las letras de Calamaro ❤️La radio me permito compartir con Navarro, Dady, Figueras , Guinzburg, Castelo, Ulanovsky, Liliana López Foresi , Tognetti, Calamaro, El Indio y tantes otres Gracias Creo que fue Andrés Calamaro quien dijo que "no me creo al artista humilde". Yo no concibo al artista vanidoso. Creo que el artista honesto con sí mismo no puede sino sentirse humilde ante el acto mismo de crear, con todas las trabas y tropiezos que implica. Calamaro es un capo!!! Solo o con quien sea!!! Porque el es el genio!!! debe creer qué la Flaca le clavo sus puñales a Calamaro u.u Dua Lipa, Andrés Calamaro y ShakyCuestión que por su vagaje tenía mucho aval en la escena, por lo cual tocaban con muchos de los mejores del momento. En su disco homónimo (1984) tocaron Charly, Calamaro, Gustavo Donés, Melingo, Miguel Zavaleta, Lerner, Gringui Herrera, Daniel Colombres y más. Toccatemi tutto ma non il calamaro Flaca by Andrés Calamaro Il calamaro è mio e me lo gestisco io mai fare ammosciare il calamaroSos la flaca de Calamaro.Calamaro mind's just amazing No. Todos los que estuvieron ese día tocaron gratis. Incluso Javier Calamaro. Lo único que se pago es el armado del escenario, sonido etc.Calamaro y whiskachoCalamaro a esta hora me hace dar ganas de cantar a todo pulmón Está muy bonita esa canción con los viejitos decrépitos del Bunbury y Calamaro Si. Yo. Es más. Para mí eran Los Rodríguez con la participación estelar de Calamaro.De Maradona De boca De lebron James y MJ23 De Charly García De calamaro De fort De Roger Hodgson De Sergio Ramos De Ayrton Senna De Federer Calamaro de noche tomando vino es más suicida que salir a dar unas vueltas en auto con el chano. Fija que terminas hecho percha. Pero es la posta(? Mi Gin tónic - Andres Calamaro Everybody is Changing - Keane Rally - Phoenix Calamaro solo “sirve” en banda. Comprobado con Los abuelos de la nada y Los Rodriguez. Solista es solo una doña Rosa q pide atención Temon!!!! Inmenso Calamaro!Me puse a escuchar Calamaro a esta hora, que ganas de romperme solo Las oportunidades y los Aviones de Andres Calamaro Es una progresión muy común, Paloma de Calamaro o 840 de Rodrigo son algunas de las que tanto lo tienen. Paloma de Calamaro, para empezar Sisi. Es del homenaje a Calamaro. Es mejor versión este cover que el original Creo que es de calamaro Calamaro este donde este...haga lo q haga...es uno de los mejores!!!Tandita de Calamaro, cafesito y a dormir. Me gustaban Los Rodríguez pero detesto a Calamaro.Mi lista definitiva de signos favs en celebrities. Aries: Sasel Tauro: Rhea Seehorn (Kim Wexler) Géminis: Carlos Bremer (Shark Tank) Cáncer: Marcelo Bielsa Leo: Andres Calamaro Virgo: Jack Blackmi tío cuando se separó d la novia ponía calamaro al palo y se ponía a cantar mientras fumaba o cocinaba literalmente un despechado SPIDERMAN ENGENDRO. LOS HAS DEJADO EN RIDICULO. EL FASCISMO SE CURA LEYENDO. COMO DIRIA CALAMARO: EL MAS LIBRO QUE LEO YO. A VER SI SE HUMILLAN UN POCO Y LO VEMOS CON LAS CAMARAS DE LA SEXTA. SI NO YA SABEN LO QUE HAY (COFIDISH, DE DEJO EL DINERO, PARA HACERLE UN REGALO A LA Hotel calamaro Vida cruel Por mirarte Nadie sale vivo de aqui Buenas noches Tremendo rolon de Andrés Calamaro Que descanse ☕❤🖤 Y la etapa con Javier Calamaro fue hermosa Si Calamaro después se fue a la B. Me gustó hasta el cd "El regreso". es q si ENCIMA YO LO RE BARDEE CUANDO DIJO EL NOMBRE MAL Y AHORA ME EQUIVOCO YO JSJDJWJDJ TODO TU CULPA CALAMARO Creí que era solo mía esa sensación. De todas formas me parece que Calamaro solista es un excelente compositor de melodías y no tanto de buenas letras. Todos, nos guste o no sabemos todas las canciones suyas. Son pegadizas. Lo loco es que no me gusta Calamaro excepto en Los Rodriguez. Que lindo viste! Los primeros discos de calamaro solista están buenisimos Nunca me gustó Calamaro. No. Calamaro fue bueno siempre con bandas y solista! Para mí!! Lejos los Rodríguez fue lo mejor que hizo fuera de Los Abuelos , Calamaro solo no me gusta tanto ...calamaro 🤝 yo decir "news from the world" Calamaro es el caso más similar a Cerati en cuanto a difusión, pero son estéticas totalmente diferentes, imposible compararlas.JAHDUSJSKAJDJS ESTOY TENTADA CALAMARO VIEJO CHOTO ME TIRO UN GUALICHO SEGURO Calamaro es Dios donde este. En los Rodriguez encontro a su alter ego."No me gusta esperar, pero igual te espero." -Andrés CalamaroJavier Calamaro - Soy Gitano Es la ultima porque, que vino despues? Musicalmente hablando. Muertos Cerati y Spinetta, Charly planta, quedan Fito (???) y Calamaro... Honestidad Brutal es contemporáneo de Bocanada. De eso hablamos habla x vos !!!!! no x Calamaro que seguramente estas descontectualizando ...No estoy de acuerdo y la Libertad ????Debo confesar que no soportaba al señor Andrés Calamaro. Pero hoy estoy más maduro, comprendo muchas cosas y sobre toda sus letras. Y lo admiro más al saber que mucho años fue el productor de Los Fabulosos Cadillacs y le sacó el jugo a esa pedazo de banda 😘😘🥰😍 Cuando nos acostumbramos, deja de subir dus fotos *tirste* lo que pasa cuando vuelves es que te quiero más dijo el Calamaro MIDNIGHT  LAS DE GRUPO 5 O LLOORO Hombres g andres calamaro soda stereo Daddy yankee😎 🥺💗Estoy en pleno mix de Calamaro, soda, Charly, el flaco, auténticos Y de repente me sale un anuncio de diciéndome para ella qué es la música. HÁBLAME DE DESUBICADAS.Gaviotas, de Andrés Calamaro. Conmoción siempre. Charly, Fito, Calamaro, Spinetta y Gieco.Listening to Estadio Azteca by Andres Calamaro, on my Echo!Listening to Algo contigo by Andres Calamaro, on my Echo!Listening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! Felicidades , sobre todo por la canción de Calamaro!Curran Walters como Jason Todd es hermoso, pero en sus fotos de insta es igual a Calamaro Sexy Lorena - Andrés CalamaroQue ganas de un mate y calamaro de fondo Adesso ci manca che arrivi quello del sashimi di calamaro. 1.Twitter es mejor que cualquier portal de noticias 2.El fernet c/coca está sobrevaloradísimo. 3.Andres Calamaro 4.Los de BOCA somos de Atlanta en segunda instancia. 5. está en el top 3 histórico de programas radiales Soy de la generación de Damas Gratis y los pibes Chorros, escucho a los jóvenes Pordioseros y Intoxicados, fui al Recital donde Calamaro dijo "que linda noche para fumar un porrito" me encanta Blues de Bolivia de la renga o sea que oa culpa de que salgas chorro o drogadicto noQue voz que tiene calamaroEstadio azteca de calamaro!!😍😍Cuando ya no estás de Rodríguez cómo se dice? Estoy de Calamaro? EL NUEVO JON SISTIAGA LO SE POR RAMALLO, ENTRO MAS ENCHUFADO, DONDE LE CORTABAN LA SENAL A TV3, DE LA OSTIA. DESDE BIKINIS BLANCOS AMALIA, ME HAGO LA SENAL DE LA CRUZ. UN PLACER VERTE CON EL MALETIN, QUE NUNCA LE HA GUSTADO A AMALIA. COMO SE BURLA CALAMARO, HELADERIA FRESA, LA Y los tiene bien odiados jajajajaj El Gran Calamaro. Va bene dimenticati delle foto di calamaroNon io che dedico tutte le foto di calamaro (Calum) a 💅🏼💅🏼💅🏼estoy escuchando andres calamaro a todo lo que da mientras tomo mate, me falta la remera de los redondos y el short de racing para terminar el argentino starter pack Me gustan los Redondos, Calamaro...los escucho .. Dupla y Echarri no los puedo ver! Me paso con Fito pero lo viejo lo escucho me encanta...Andres Calamaro - Algun lugar encontrareEscuchar en una finca alejado de todo y con muchos árboles y paz todo el Bohemio de Calamaro debe ser una locura y se debe sentir relajación absoluta Jajaja el uno que opinaría spunetta , Charlie , calamaro , nombró algunos argentinos . Génesis , yes , pink floid , no sé si saben quienes son . Que deje de figurar co barilari , jaha quien es . Vergüenza ajena dan hipócritas Es disco solo de covers. Tiene buenas rolas. La de Calamaro, que personalmente no me llega el compa; está muy deahuevo. La de Nirvana, también. Aaaa si hubieses producido a Spinetta, Charlie , calamaro,Fito , yes , génesis . Habla de tu trayectoria pero .a Barilari , Patricia sosa . Y que se yo a quien mas cállate . Y fíjate lo q tenes al lado que ladra como pocas . Sos muy canchero y das pena . Cornudo eternoTambién en este big road trip desde Madrid a las 6 am para amenizar a mis padres el viaje les estoy haciendo un road trip sonoro por toda Suramérica. Empezó con la tontería se la canción que tienen juntos Pereza y Calamaroandres calamaro - el marinero y el capitanY lo peor, gracias al viejo petero de Calamaro ajajajakkComo no empezar bien la clase con CalamaroCalamaro es una estructura piramidal. Hola, qué tal están?. No concibo la vida sin música, siempre espero con ansia en Plaza Francia, algo nuevo de nuestro querido Andrés Calamaro. Un placer escucharos. Abrazo enorme. Los K se encargaron de mezclar política con arte y ahí para mí se derrumbaron los Echarri, Brieva, Rizzo, Calamaro, Fito, el Indio y todos aquellos que vieron la oportunidad de acercarse al poder K para sacar provecho.¿Calamaro imitando a Arjona? "Que se apague el fuego/ que siento dentro del pecho/ O que vuelvas PARA SERME INFIEL CONMIGO". En mi caso sí. A mí p.ejem me encantaba Andrés Calamaro, pero bastó un comentario que haga en contra de Macri para desilusionarme. Mas aún porque él había sido invitado por Macri al Four Season cuando vinieron los reyes. Ahora no lo puedo escuchar, es algo que me supera. No mames que los pulmones no tienen la culpa 🤪. Mejor cántate Loco de Calamaro, y camina ... Calamaro!!Flaca Andrés calamaro SEGURO Q A CALAMARO POR BANCAR AL REY DE ESPANA NO LE DECIS NADA, Y POSTEAS COMO UN LORO SU PARECER ACERCA DE TU PERSONA SOS UN VELETA VIEJO Después de Charly, Spinetta, Cerati, Fito y Calamaro. No sé... 20 años escuchando a Calamaro y ahora no puedo digerir una canción. Y con Coti me pasó lo mismo desde el acto de asunción, y yo lo escuchaba cuando éramos tres fans y ni la mamá lo reconocía... Es horrible lo que nos pasó, a ellos y a nosotros!Calamaro querido sos todo!Pollo Viejo es un tema re de mierda pero cuando Ciro le dice a Calamaro ADORNO DE SADAIC kajdhfjdhd estuvo muy chistoso eso weCalamaro sos todo lo que esta bien en este mundo chabon. Si encima sumas a medio Brian May que aparece por la izquierda ya es más que CalamaroY ya para finalizar voy a plagiar a Calamaro y decir que "Joker es una obra maestra para las personas que solo conocen 10 películas"El día que Twitter se transformó en una barra brava, se tuiteó en lunfardo, se recuperó el viejo burofax y se descubrió que Messi nunca irá en una canción de Calamaro. Y la vida siguió como siguen las cosas que no tienen sentido... Desde Tuluá, me gustaría escuchar EN ESPAÑOL, la canción Dulce Condena, Andrés Calamaro. Saludos cordiales es un poco contradictorio, pero en español quisiera escuchar all you need is pop-Andrés Calamaro y en inglés puede ser tell me baby-RHCPAndrés Calamaro - Media VerónicaQue cantantes calamaro y fito loco Calamaro out of context.“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroAmo a Andrés Calamaro 🥰 Aun no he escuchado a Fito y a Calamaro. En conclusión, Charly y Spinetta se discuten el primer puesto. El 3er es para Cerati. Cómodo, eso si, muy por encima de Fito y Calamaro.Más Fito y Calamaro y menos indio Solari Soy tuyo de Andrés Calamaro y la lluvia 🙌🏽Terceiro bloco do com Andrés Calamaro – Vigilante medio argentino e Javier Calamaro – Sweet home Buenos Aires Cada vez que escucho “Flaca” de Calamaro solo recuerdo a mis papás diciéndome: “Hijita,tu canción”. Que la cantaba cuando tenía creo que 4-5 años dicen 🙃Mi lista de spotify es tan variada qué pasa de un Andres Calamaro a Que no y qué tal 😂😂Dicen que aquí no podemos hacerlo!! Quedé re manija con el disco de duetos de Andres Calamaro!!😍😍 Hermosa nota! muy interesante la producción!  Temon de calamaro sofique más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera calamaro somos todes Capaz te confundis con los géneros porque escuchaste sus temas cantados por Shakira, Miranda, Agapornis, Coldplay, Cafe tacuva, Fer Ruiz Diaz, Leo Garcia, Charly Garcia, Spinetta, Mollo, M.Lafere, Ricky Martin, Calamaro, Horvilleur, La negra Sosa, Abel pintos y +...Nunca tan indignada con una encuesta! Te puede no gustar el rock nacional... Pero entonces en ese caso no votes pavadas!! Si el unico tema que escuchas es flaca de calamaro! No tenes ni nocion!! Que lindo descargarse en TwitterNo me voy a cansar nunca de los temas de andres calamaro 💆‍♀️ Un tipo que dice que calamaro es mejor que fitoLa juve lascia la pista ( di maranello ) Pogba per buttarsi su Calamaro ma alla fine prende un totono 😂😂😂😂 Al posto del polpo arriva un calamaro 😂😂😂 Andrés calamaro papiEmitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  Calamaro va a sacar otro disco de tangos ?Now Playing - Andres Calamaro - Algo Contigo -Presented by Stereo MTe invito a escuchar a Andrés calamaro,mientras vemos las estrellas y te hago mimos.estoy pensando en ese momento en el que eras otra, no estabas loca. COMO LE PASÓ A LA CALAMARO TE ESPERÉ BAJO LA LLUVIA DOS HORAS MIL HORAS Como diría Andrés calamaro Enganchate conmigo Monstruo Calamaro pero no lo veo por arriba ni de Spinetta, Cerati, Charly, Aznar etc etc jajaja noooo , es un amigo que se hizo cuenta nueva , mi cuenta paralela es pelotudowski , ahora le voy a poner avatar de Calamaro jajajaCon mi flia estamos poniendo una cancion cada uno, mis viejos charly calamaro cerati, y yo la bebesita bebelin y bbwisky. Abortada por So vó? Te tendrías q haber puesto Avatar de CalamaroEmitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en Spinetta o calamaro?Fueron cuatro días de una seguidilla de cumpleaños muy relevantes para la cultura: Jeff Tweedy, A. Calamaro, Brad Mehldau, Julian Casablancas, J.L. Borges, Elvis Costello. Vampira, Princesa Vampira diría Andrés Calamaro ☝🏻Andrés calamaro sale en el momento menos indicado de la playlist Andrés Calamaro Te doy un ejemplo : Calamaro mantuvo su calidad (se puede decir hasta que mejoro) y cada vez sus CDS venden menos . Es simplemente cuestiones musicales ? claramente NO.Estoy tomando mates en el solcito escuchando Calamaro a full, que más quiero?Total sabía que lo nuestro no iba a funcionar desde que me dijiste que no te gusta la música de Calamaro. Q locura poner al no músico, no buen cantante y saber manejar el público del k Solari. Ahí falta Fito y Calamaro. Cerati gana por roboAndrés Calamaro - Crímenes perfectosLe estoy dando con toda a la playlist de Calamaro. Qué temones, hacía mucho que no lo escuchaba a este señor.Y como va a faltar Calamaro Calamaro Calamaro y Fito lo mismo.Calamaro twiteo que el año que viene no hay eleccionesEscuchar a Calamaro con una persona especial debería de ser uno de los mayores placeres de la vida.  1.Charly 2.Spinetta 3.Calamaro 4.Fito 5.CeratiEstoy enamorada de calamaro y sus cancioness Loco andres calamaro es un 10 Calamaro y Fito no juegan? Todo lo que termina termina mal y si no termina se contamina mal. Sic A. Calamaro. Que pasó con los fideos por diosss. Mi fa pensare a Timoteo Calamaro 😂También les pasa que quieren ser amigo de alguien por la música que escucha? Pues hay un vecino al frente que nos ha tenido todo el día con Calamaro, Cerati y ahora La Vela Puerca!!! Tengo ganas de invitarle unas polas👌🏼 Get on the Spanish music mate, Soda Stereo, Andres Calamaro, Victor Jara... it was never my type of music but now love it!Estoy sentada en el medio del patio comiendo mandarinas y escuchando Calamaro Tocando guitarra, mirando a los ojos y sonriendo. Y si no hay guitarra con susurros. ¡Una perfección de detalle! Y en mis gustos, no solo Cepeda, de Sabina y Serrat, de Páez y Calamaro, hasta muchos otros también que se me escapen. Temas así merecen muchas "locuras" y detalles❤️Andrés Calamaro - El cantanteMi último show en el Orfeo fue la presentación de "Verdades afiladas" de Andrés Calamaro. Voy a extrañar mucho al Superdomo. El regreso de Sabina, los de Calamaro y Roth, el show de Cerati cuando Argentina venció a México, y otros tantos.  Bien Calamaro a esta hora, se agradece, saludosAndrés Calamaro - Flaca En esa foto te pareces a Calamaro pero en delgado 🤣🤣🤣Como dice Calamaro: "Mejor hijo de puta conocido que boludo por conocer". No es necesario postularte, ya quedaste seleccionado antes con tantos helados, facturas y músicas de Andrés Calamaro compartidas 😄🙌🏻 esto me asusta, y propósito, Calamaro siempre se creyó Dylan, esteticamente Le da un aire. Esperemos que Diego no llegue a tener la prepotencia de Calamaro. El regreso. Andrés Calamaro En esta foto, así a primera vista, me ha recordado a Calamaro, al principio de Los Rodríguezsin documentos por Julieta Venegas 😭 dios, quisiera agradecer al universo la unión de dos pasiones, melodía y letra de Calamaro junto con la voz e interpretaciones geniales de Venegas ✨✨✨✨ Jo buscaria velles glories, insignificants tipus Loquillo, Calamaro, Nacho Cano, etc. de les quals ningú parlaArgentina es la cuna de gran parte de mis bandas y/o artistas favoritos 🇦🇷💙☺. ○ Enanitos Verdes ○ Soda Estéreo ○ Andres Calamaro ○ Fito Páez ○ Charlie García ○ Luis Alberto Spinetta ○ Pappo ○ Babasónicos ○ Rata Blanca ○ Los Rancheros etc... Hombre Calamaro, sacas disco? 😉marc ribot ha estado en el rain dogs de tom waits, electric masada de zorn y en el alta suciedad de andres calamaro realmente este man Me gusta más la consigna "Hay que bajar a Duplin plin plin" que cómo birló el fogón a Calamaro... suerte que el equipo remonta como loco tras cualquier minipifie! Naaaa chistín! Buenos días! 🖖❤️ V È vero,a volte succedono cose così, come l’amica single da2giorni che flirta con un tipo che ti piace da anni e fa centro; però poi ho intervistato un musicista che quando parla trasmette serenità, per pranzo mi aspetta un meraviglioso calamaro grigliato.. La vita sa essere bellaCalamaro faneando a Ricky Martin en una entrega de premios somos todes Andrés Calamaro esiten Buen día, gatete 😉“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Calamaro como Músico: - Caballeros, fue un honor tocar con vosotros. Y no tener que tocar nada de Queen Miguel Bosé cómo Extra gritando por el barco: - ¡¡Nos quieren matar a todoooos!! (Si esperamos un poco más, a este paso, podría hacer también de iceberg)Flaca de Calamaro a esta hora es todo lo que esta bien 💆‍♂️💞Yo creo que Calamaro es el chabón al que todos caemos en algún momento Pedro Almodóvar, Jordi Evole, Javier Sardá, Iñaki Gabilondo, Pedro Piqueras, Miquel Barceló, Mariscal, Javier Bardem, Boris Izaguirre, Llamazares, Antonio Banderas,, Michelle Obama, Rodríguez Zapatero, Imanol Arias, Calamaro, Sabina, Serrat, Echanove.... Siempre...mi Calamaro querido!! Andrés calamaro me va mas Seminare de seru giran? Una piba con la remera de green peace de los redondos? Mariposa Pontiac/rock n roll del pais? La flaca de Calamaro? Nos siguen pegando bajo de Charly? Campanas en la noche de los Tipitos? Wéstern de Attaque 77? Había una vez del indio A Charly lo odio, viejo trolo con olor a naftalina. Fito paez tiene solo dos temas como la gente, pero odio como canta. Calamaro lo prefiero en los Abuelos de la Nada, más que como solista. Le faltan escuchar cosas buenas a ustedes.Estaba escuchando «Crímenes perfectos» de Calamaro y me dió una tusa imaginaria.Me re pinto escuchar Calamaro todo por esa canción jajaja Andrés Calamaro* Il calamaro o la seppia hanno almeno una valenza "culinaria, lo vedo più come una medusa. Essere senza cervello e senza valenza alcuna.Flaca de Andres Calamaro Flaca de Jarabe de paloAndrés Calamaro gracias por encerrarte semanas enteras en tu habitación y no abrirle la puerta a Mica sólo para sacar altos temasbueno como el tobias en un au acto no sexual q me exita: que alguien escuche los redondos, la vela puerca, intoxicados, no te va a gustar, calamaro, charly, los cafres, las pelotas, soda stereo, basicamente ROCK NACIONAL y si les gusta los simpsons mejor,m muy buenas nos casamos CalamaroEscuchar Calamaro un ratito antes de dormir, es la terapia más hermosa que encontré en la cuarentena Que regrese como Calamaro... buena actitud y positivismo...mi lista de Spotify puede pasar de Flaca de Andrés Calamaro a la Tirana de Darío Gómez y se canta con la misma emoción 😌Noo Brey con Calamaro nooo. Calamaro puede tener canciones muy buenas y pegajosas, pero no concibo ser fan de un cantante pro taurino. No hay arte en el sufrimiento de un animal. No puedo avalarlo.Calamaro guau escucha ahora 🙄 Basta cierren todo Creo que Calamaro. SaludosAndrés Calamaro y sus canciones son chidasArranco el día con Sumo, Calamaro, Spinetta, Cerati, el Indio, etc y termino a esta hs escuchando Leo Matioli, Nestor, los palmeras.. Ustedes bien? Calamaro y chico Navarro, la de Vicentico nomás me gusta la que hizo con latin thing-Calamaro es re tarado -Sí sí, lo que dijo es retrógrado y poco sensato -Ah, ¿qué dijo? Yo ya lo odiaba de antes, JAJAJAJAJA *Le baja una Gibson desde el cielo y hace un solo increíble para coronar dramáticamente su odio hipster por el famoso al que critica* Quien es ese tal Andrés Calamaro? La flaca de calamaro! Loco de Andres Calamaro Paloma- Calamaro. Porque vivir es jugar y yo quiero seguir jugandoLo que me relaja escuchar andres calamaro Sin Documentos de Los Rodriguez, cabe anotar que al que no me soporto es a Calamaro 🙄 Con esa mezcla (vino+punk+calamaro) se te pasa rápido la tusa. Me arde de Andres Calamaro Los chicos - Andres Calamaro Calamaro mi ídolo.a todos ahora se les ocurre escuchar a Calamaro la concha de su madreAndrés Calamaro- loco 🥰💜 ¿Calamaro posta? Ido. Gente que banca a Trueno: Lito, Calamaro, Akapellah. Gente que dice que es moda y no tiene valor: Carrozza, y Juanito17469635081. El creador de un sonido único. Pero ojo! no nos olvidemos de que el insigne músico Andrés Calamaro dijo que Queen es la banda más sobrevalorada de la historia. si SOS realmente Andrés Calamaro,te digo que amo tus canciones Todos alguna vez pusimos en el nickname una frase de Paloma de Calamaro Muchas de Andrés Calamaro! 💔 Vabbè: antipasto (tartare di tonno, insalata di seppioline, polpo con patate, filetto di triglia in tempura, filetto di branzino su crema di peperone dolce, calamaro ripieno); chitarrina con sogliola e limone; rombo con le patate; semifreddo all'arancia con gelatina al campari tenemos CalamaroVecinx escucha música a todo volumen, paso de Calamaro a Intoxicados y ahora está con Mario Luis. ATR (?) sciuzyna sfrigola come un calamaro lanciato nella padella della frittura 😂😂😂😂 Como dice Calamaro: Mejor reír que llorar! Por eso One de Metallica y de U2 suenan parecidas. Y La flaca de Jarabe de Palo y Calamaro. Por no hablar de Wish you were here de Incubus y Pink FloydYa fue, voy a escuchar todo A day at the races al palo y se lo voy a dedicar a Calamaro. Qué alegría... Andrés Calamaro... yuju!!! Te Quiero Igual de l’Andrés Calamaro 😍 Mas falso que un esquimal descalzo, diría calamaro. Quedate en Europa gato. Ahí vamos sumercé, me agarra de cuando en cuando y los fines de semana se le dedican un par de copitas de vino, con canciones de punk y algo de Calamaro. Vi tu calamaro, leí sus publicaciones y dije cerrado! Es Yul ! Jajjaa 🙌🏻jsjsjs van a tener la primicia. Debo confesar que... . . . . Siempre me gustó Calamaro. Que no entere Calamaro (Andrés), tan defensor del maltrato animal. No è che i signori sono fascio leghisti e come al solito non hanno capito un calamaro. Poi vorrei spiegato perché se si allaga Palermo ce lo siamo meritato ed è colpa dei clandestini e se si allaga Verona guai a dire mezza parola. Fanculo 🤡🤡que hago estudiando vejiga con calamaro de fondo hermanoListening to Juntos para Siempre by Alejandro Lerner Andrés Calamaro, on my Echo! mejor salud , me sirvió el fin de semana para recuperar. Listos 🔌 te pido una canción hispania ANDRES CALAMARO 》 FLACA saludos ✌👍 excelente semana 35estoy pensando en ese momento en el que eras otra, no estabas loca como le pasó a calamaro te esperé bajo la lluvia dos horas, mil horas Uy al admin le pinto la Calamaro.Calamaro es mi tóxico permitido.Como aquel famoso verso que cantaba Andrés Calamaro con Los Rodríguez: "Hace calor". Buenos dias ¿Como se llama y quien interpreta la cancion que sono el Viernes despues de la entrevista a Esfera Publica? Peticion para el Alguna del disco "Calamaro Querido" calamaro Soy de la generacion que respiraba Charly, Spinetta, Sabina y Calamaro, la que leia en papel a Bukowski, que escribia poemas sin semen, y la que llevaba flores sin delivery. Ahora nos extingimos, pero seguimos siendo una generacion de la PTM. Soy de la generacion que respiraba Charly, Spinetta, Sabina y Calamaro, la que leia en papel a Bukowski, que escribia poemas sin semen, y la que llevaba flores sin delivery. Ahora nos extingimos, pero seguimos siendo una generacion de la PTM.Raga un tizio che non conosco ha fatto il compleanno in un lido dove sono per caso e ha offerto a tutti calamaro fritto Grazie mille sconosciuto per il pranzo in spiaggia ok betta calamaroMas allá de todos los berretines que se le conocen, me parece un gran dia para escuchar de Calamaro. Pues este lunes no se va a poner pesado solo, asi que un duchazo, Calamaro a alto volumen y sonrisa frente al espejo para meternos ganas 💪“La semana pasada me tomé un día y quise ver mi reacción ante la ciudad y mi primera impresión me conectó con la canción “Alta suciedad” de Andrés Calamaro” me comenta , bajista de Caramelos de Cianuro, en .“La semana pasada me tomé un día y quise ver mi reacción ante la ciudad y mi primera impresión me conectó con la canción “Alta suciedad” de Andrés Calamaro” Pavel Tello (), bajista de Caramelos de Cianuro, con en . No sos como calamaro Flaca - Andrés Calamaro 💙 Parecen unos versos de Calamaro. 137. Como Calamaro 138. Pelusa 139. Zambomba 140. Cacahuete 141. Como Arya Stark en el 6x01 142. Piña 143. Como Judas en la Última Cena 144. Calamocano 145. In crescendo 146. Raticate 147. Prendido 148. Bolo 149. Tibio 150. Curando heridas con el aliento 151. Repletome empezó a seguir andres calamaro :0Ayer un amigo puso Andrés Calamaro y me acordé de ti!  Nacido en 1917, Calamaro tenía una respuesta lúcida e irónica cuando se le preguntaba si no era momento de descansar en vez de escribir. "Para descansar, los centinelas cambiamos de pierna. El único descanso digno de los humanos es cambiar de actividad".Andrés Calamaro sos un mimo al alma.Y su prolífica carrera como solista, así como una figura influyente del rock español por su éxito con Los Rodríguez. A lo largo de su vida ha vivido alternando entre Buenos Aires y Madrid. Es hermano del también cantante Javier Calamaro.🎤📝🎼🎸🇦🇷2/2 Lejos ... en el centro ...de la tierra ...las raíces del amor ...donde estaban quedarán..  Ok, perdón de Calamaro no sé si entra pero la frase "dame la mano y vení, que te enseño a perder" me mata Genial Calamaro...se le arranca la tortuga derrepente pero en finHola recordando con Gene Kelly mis tardes de cine x TV Hollywood en Catellano donde veia esas pelis y otras de esa epoca de oro 😍 siempre me traen lindos recuerdos Ahora Calamaro me lleva a mi adolescencia sigo viajando x mis recuerdos❤Buena semana a todos 😘 Por no hablar de Calamaro y su ex 😎 también conocí a javier calamaro, un cantanteMe sobran las ganas de cantarte 《la parte de adelante de Calamaro》 Creo que podrías ponerle, mil horas de Andres Calamaro, o el ataque de las chicas cocodrilo, de hombres G. cyndi lauper, queen, the beatles, acdc, michael jackson, soda stereo, la beriso, kiss, andres calamaro, todo ese estilo de música más que nada ‘vieja’ CalamaroQuisiera dedicarte “Contigo aprendí” e interpretada por Calamaro, pero pues nomás no se puede...cuando Calamaro dice "vivir así no es vivir, esperando y esperando" y really felt that shit broNo existe el Dipy. Sale con Mariana Diarco q era famosa x salir con Calamaro y eñ Dipi tiene 3 meses de fama. Desaparece el Dipy. 3 años desaparecido, no puede meter shows y critica al Presidente. Aparece en todos los medios nuevamente el DIPY.16 años tarde en darme cuenta que calamaro es lo mejor que le pudo pasar a argentina despues del diego y messi obvioBought me some CD's of my favorite albums ever, cant wait to start my collection off with ugly spiral Buying Andres calamaro's alta suciedad and Chick Corea's Chinese Butterfly next Pensando que es un mensaje de despedida ... "Forever Young" Bob Dylan para mis hijas... "Y sin embargo/Soy Tuyo" Sabina/Calamaro para mí esposa "Los Chicos/Las malas compañías" Calamaro/Serrat para los amigosfeliz cumpleaños andrés calamaro Como canta Calamaro: No se puede cambiar de corazón como de florero, sin haber sufrido primero.-Andres Calamaro a Cecilia Szperling "Hace frío y estoy lejos de casa Hace tiempo que estoy sentado sobre esta piedra Yo me pregunto ¿Para qué sirven las guerras?" -Yo a la LUZ cada vez que llueve "La otra noche te espere bajo la lluvia dos horas, mil horas como un perro"La vida es una cárcel con las puertas abiertas. Andrés CalamaroDomingo, vinito, fueguito y Calamaro de fondo 💖te cago amando calamaro Andres calamaro... Porqué no promueven frecuencia en 432hz para mentalidad positiva a la gente.El mundo del revés calamaro y t vengarán los científicos prpmueven la falopa y el suicidio👏👏👏 Como diría Andrés Calamaro: “Soy sexy y barrigón. Una suma de virtudes que escasea” 😌🎶🎶 La parte en la que cantas a calamaro jajajajaj, epica 🇦🇷🇦🇷🇦🇷calamaro - sweet hoome buenos aires vivo con charly garciaDecir que Andrés Calamaro es una mierda es delito  Troglioneta en modo Andrés Calamaro se pone a todo el fandom de Queen en contraYo sé que Calamaro está mal y todo eso pero cada vez que escucho "Dónde manda marinero" me olvido lo que dura la canción. Cierto, súmele a Calamaro por ejemplo! Carta penna e calamaro 📃✒️🐙 frase de Andres calamaro, saludos desde Argentina y de un ArgentinoLo mejor de la tarde de hoy es sin duda la buena música de con el especial de Andres Calamaro. Gracias amigos me hicieron la tarde. Saludos.El 22 de Agosto es fecha memorable. Molina nacía entre los alaridos de Evita que se desvanecía en los brazos del General. Calamaro cumple años. Trelew. Joder con el 22 de Agosto. "anellini"...e vabbe'....di pesce. Manco è un pesce il calamaro. Ma se si chiamano così...ME ESTA OBLIGANDO A ESCUCHAR CALAMARO LA CONCHADespués de tiempo escuchando a Andres Calamaro. Buen domingo, como le diría Calamaro " negrito chévere" A mi de Calamaro me gusta crímenes perfectos Y me da una rabia La Roth Sandrini Leonor Benedetto Nacha Fangio Calamaro Riquelme Son un montón los que nacieron en países que todavía no fueron fundados.Hacer dulce de leche casero mientras escucho Calamaro me parece un planazo de Domingo ♥️jajajaja flaca de andrés calamaro me hace acordar a tamara vargasA mí me gustaba Andrés Calamaro, siempre los viejos fisuras y merqueados(? En serio pensas que en música nos superan? Soda Stereo/Cerati Sandro Calamaro Los Abuelos de la Nada Sumo Charly García (Serú Giran y Sui géneris) Spinetta Sigo? Calamaro y Titanic.Che sinceramente antes me gustaba mucho Andrés Calamaro, no sé en qué estaba pensando mi fido di te Giulia quindi lo continuerò! però la scena quasi pedopornografica con i tentacoli del calamaro.........👀 Non ricordo bene, dovrebbe essere una sardina o un calamaro..... Roba da acqua salata, ma di lavoro fa il pescatore? Andrés Calamaro también?Qué musico Andrés Calamaro!aguante calamaro lcdsm calculá que se publicó el salmón resumido, que tiene 25 canciones. es decir, el propio calamaro descartó 70 canciones en sus etapas digamoslé lúcidas las canciones de calamaro suelen tener intro y partes intermedias, instrumentales. nada de esto ocurrió en el salmón, previsiblemente; no hubo ni selección ni descarte ni pulido. igual el lo-fi y la demencia tienen su encanto La diferencia con el salmón es que Merritt tiene mejor voz y uno puede hacer un downgrade mental y olvidarse del inglés a fuerza de repetición. Con calamaro no, sus rimas chotas llegan, de una forma u otra. el 69 es más serio que el salmón, sobre todo cuando llegas a la parte de “lameme el orto” y pensas que calamaro nunca tuvo un productor serio que lo frenara un toqueHoy es un gran dia para escuchar calamaro todo el dia.apro Netflix. cerco un anime. ne inizio uno: al minuto due una preadolescente ha un orgasmo per un piatto di riso e poi viene molestata da un calamaro. al minuto dieci una donna ha un orgasmo ancora più forte con un arrosto di maiale. CENTODICIOTTOOO 🚔🚔 “Soy de donde se habla un idioma Que para diez palabras usa diez, diez! Decir lo que querés usando una de tres O algo en portugués. Pareces un infeliz ¿o no lo ves?” Calamaro lo decía respecto del español, pero aplica al chileno La nueva generación no está en nada no sabe que es música amigo periodista ya no los escuchas con música de Andrés calamaro ni saben quién es pero payasos como anuel y bad bunny que ni voz tienen 🤷🏻‍♂️ Mira , lo que te decia el otro día. Y eso que en la lista falta Calamaro cuyas acertadas 😁 palabras sobre Queen fueron las que abrieron el debate JJjAjjaajJjajaj tali no se de quien es la canción pero la versión de calamaro es todo lamento decirte que no es de calamaro contigoCante mil temas de Calamaro y Sr Cobranza completito a pedido de mi Gordita Calamaro Avenida Santa Fé. Celeste Carballo Dorrego. Fabi Cantilo también pudo ser un "taxi en rojo y lléveme a Pueyrredón". Cerati Figueroa Alcorta. "una vez me retwitteo Calamaro". Que pasada!! Crimenes Perfectos de Calamaro??🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 Cecilia Roth se quedó en el túnel del tiempo. En la época donde fumaba porro con el hermano y Calamaro.Lo mejor de mí noche fue ver qué podemos estar todos en la misma y pasarla bomba... Las felicito y hoy voy a brindar por eso...( ) y por el Cumple de Choofi, de Damian y de Calamaro 🥳☝️🎂Andrés Calamaro Fernando Sánchez Drago José Antonio Morante Pepe Reina Francisco Rivera Cayetano Rivera José Ortega Cano Antonio del Castillo Carlos Baute Arévalo Bertín Osborne Son algunos de los intelectuales que dirigen a los y normalizan el acoso Sí, grandes momentos de Calamaro. Pero a Fito Páez lo tenía en un impasse 🤩 Grande Calamaro! Yo estoy hace días meta Calamaro"....La honestidad,no es una virtud..debe ser una obligación...." Carlos.CalamaroEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en  Me gusta el cine de Woody Allen, he leído algún libro de Reverte, me gustan sabina y Calamaro. Y soy comunista. Pero si son señoros se dice. El tweet no critica su obra.📆 1982 – Norvegia: nella baia di Radøy il pescatore Rune Ystebo arpiona un esemplare di calamaro gigante (Architeuthis) in un fondale di soli 5 metri di profondità. 📚 🎓 Hay un deseo que pido siempre que pasa un tren. Calamaro. De mi tierra, pero no cruzaron el charco como Calamaro, aunque se lo merecen. Muy buen grupo, y tema que no falta en toda buena fiesta.ke talento el de andres calamaro xdios, que canciones tan epicas, NO TIENE NI UNA SOLA CANCION MALA Y AAAA QUISIERA HABER NACIDO ANTES Y HABERME CASADO CON EL😔😔✌💖estoy enamorada de un hombre que podria ser mi abuelo, ANDRES CALAMARO MI AMOOOR, TE CHUPARIA TODA LA PIJA, TE AMO😔✌💖❣💞 Hay un análisis de andres calamaro muy acertado con respecto a esta película. Esta en fb buscalo si podés Sobrevalorada? 😂😂😂 Sólo Calamaro lo piensa Alta suciedad d Andrés calamaro*el alcohol los pone violentos yo: no puedo creer que calamaro haya escrito tantos temazos y sea tremendo gilHoy es una buena noche pa dormirme escuchando a Andrés Calamaro puse todos los albumes d taylor, todos los d glee, albumes d soda, albumes d calamaro, album de simona, album de lali, album de las culisueltas, album de notalokos, canciones de harry niall sabrina chord DE TODOpuse calamaro y soda stereo como si michael se fuese a poner a escuchar una playlist llena de boludeces asi esTremenda la unión entre Damas Gratis y Andrés Calamaro. Rock y cumbia, la fusión de los mejores géneros musicaleste gusta calamaro? nos casamos?No alcanzan 280 caracteres para referir al increíble "Salmón", al irrepetible Andrés Calamaro que hoy estuvo de cumpleaños. Todos mis estados de ánimo con él. Incluso los que descubrí con su música. "Tuyo siempre" y "Paloma" himnos de su prolífico playlist. Larga vida al genio. No, con Miguel Morales, Calamaro, polas y de fondo una camita 🥺Top de canciones que nunca se superan: -Flaca de Andrés Calamaro.Feliz cumple Calamaro.Perdón, me emborraché otra vez y Calamaro se puso solo Muyyyy buena banda, lo mejor de Calamaro! Si, es preciosa !! Te recomiendo la versión de Calamaro ✌️Calamaro me da ganas de enamorarme o de haber cortado una relación. Sin punto medioHappy Birthday to Holger Gehrke, Collin Raye, Andres Calamaro, Iain Coucher, Roland Orzabal, Debbi Peterson, Tori Amos, James DeBarge, Terry Catledge, Diane Setterfield, Mats Wilander, Wendy Botha, GZA, Rob Witschge, Adewale Akinnuoye-Agbaje and Alfred Gough.Nunca pude volver a escuchar Andrés Calamaro sin que me duela si, si, escucho a Calamaro que me hizo reivindicar al tango también Mercedes Soza con los Mareados_maratón en la pág de en el día del cumpleaños del comandante MEJORES RECUERDOS calamaro + los rodríguez SALUD!!Coti=Calamaro feliz cumpleaños Andrés Calamaro! Hacélo, escuchando a Calamaro siempre se aprende algo nuevo. Viejos blues... Querido Andrés Calamaro... feliz cumpleaños admirado negrito chévereHoy cumple años A Calamaro, amado y odiado por igual. En lo personal me influenció bocha con sus canciones y diferentes etapas... a prender un saumerio en su honor.indescriptible lo bien que me cae el calamaro avejentado fascista shitverseando cualquiera en una cuenta tapada Ma lei sa distinguere un calamaro da uno scaldabagno? Spero di sì... Non è che va a Lisbona a mangiare il bacalhau e mi paga 150€ a testa. Al massimo le servono il bacalhau fossilizzato, ma almeno sui prezzi attenzione, che è facile (non sono uguali a quelli di Milano)...😂Hoy cumple años Calamaro En el vivo de calamaro dice "y mañana vendré con un amargo a la cama" problema solucionado Feliz cumpleñaos Sr Salmón. Larga vida Andrés Calamaro. Pobres Soda, Charly, Fito, Calamaro y otros si les tocan Cachete, Novoa, Agazzani, Esmeralda, ...!!! No saben que tienen canciones en el bolillero de la muerte!!! Querido Andrés : (o Calamaro querido!) : Durante esta "cuarentena eterna" te sentimos más cerca que nunca, por eso hoy corresponde desearte que pases un muy.. FELIZ CUMPLEAÑOS!! Salud!Acabo de poner «Calamardo» en spotify. Obiviamente quería escuchar a Calamaro. 😂🤭 Los tengo todavía como reliquia guardados. Y ahora me arme las listas de reproducción con esos cassettes donde me aparecen cosas como Valeria Lynch y después Andres Calamaro...hermoso. Yo voy a tomarme los trenes que no van a venir en honor a Andrelo. Qué sería de mí sin Los Rodríguez? Larga vida y eterno agradecimiento al salmón Calamaro me volvió a dar rabia. El concierto de Calamaro es el peor al que he ido. Un asco. De ahí que no lo escuché nunca más. Que me devuelvan la plata Los chicos de Calamaro, ese día piensa en mi de los suaves, lazarus Bowie¿Cómo, cuándo y por qué? Son demasiadas preguntas, para hacerle, al destino.  Calamaro verdad?22 de agosto de 1961 nace Andrés Calamaro en Buenos Aires, Argentina. Considerado uno de los iconos del rock argentino por su actuación con Los Abuelos de la Nada y su prolífica carrera como solista, así como una figura influyente del rock español por su éxito con Los Rodríguez. Andrés Calamaro un músico sobrevalorado. Lo único bueno que escuché de él fue el tema "Sin documento" y era cn la banda Los Rodríguez I love Calamaro! Forever! Me ardeeee, Arwen!! Me ardeee y no es el tema de Calamarohoy cumple años Andrés Calamaro buenofan de calamaro nivel le cuento a salvador que hoy es su cumpleañosCalamaro creo yo que es top 3 de cantantes que más le aportaron al rock en los últimos 30 años Ahora que hizo Calamaro, por que tanto comentario negativo?Hoy cumple años A Calamaro y recuerdo que durante AÑOS le canté el feliz cumpleaños por cada año que cumplia, tipo ESTABA EN MI CASA CANTANDO 45 VECES EL FELIZ CUMPLEAÑOSEl cumpleaños de Calamaro es buen momento para recordar que los abuelos de la nada es mejor banda que queenCalamaro debe ser el tipo que más me dejó mí vieja. Que hombre Calamaro, deseo q pases un hermoso cumple!!!! Justo escuchaba Calamaro y pensé en la misma tapa.Andres Calamaro de Joven era el estilo rockerito y facha que siempre ame en un vago😍😍, sus clasicos videos y siempre con esos anteojitos me vuelven lokaaaaaaaHay días sospechosamente light dijo CalamaroArtistas que mataron o casi mataron a alguien: -Calamaro (a un yonki en españa) -kurt cobain (a el mismo) -lennon (a un dj que le dijo puto) -charles manson (no hace falta aclaracion) -los de mayhem (a los de mayhem)Hoy es el cumpleaños 59 de Andrés Calamaro, bendito dios que nos lo puso en esta tierra y que siga componiendo canciones.Entre nonos y toros, feliz día a CalamaroLA CANCION del rock nacional es El Salmón de Calamaro cantada por El Indio y el que piense lo contrario que me chupe un huevoPara empezar tan básicos y después se hacen pis como chicos ...yo soy como soy ...de toda la vida calamaro y los redondos...que puede escuchar una canción de Abel pintos si , y ?? ..que escucho almafuerte desde los 16 años y talvez te salgo con un tema de Jorge Rojas, si y?? Giumbolo soppianterà totalmente Nemo. Sarà un calamaro antagonistaCumplo el mismo día que Calamaro pero amo a Queen, rompí el sistema (?)Que obra de arte "palabras más, palabras menos" de Los Rodríguez, de principio a fín. En honor al cumpleaños de Calamaro lo pienso escuchar todo el día. Un día como hoy nacía Andrés Calamaro, alto pescado (salmon) y amargo también... ?Jajaja me acordé de que en el recital de Calamaro con Deb cantamos las *únicas 10* canciones *que conocíamos* como si estuviéramos en la cancha y agitando el bracito 💪😆😅 😔¡Calamaro querido! el salmón grande calamaro ANDRÉS CALAMARO^TITLE=PARA NO OLVIDAR (EN DIRECTO 2005)^ALBUM=Single^YEAR... De crear conexiones, de confiar, de mochilear... me dio recuerdos invaluables.. y todo esto.. sólo por verlo cantar. Feliz 59 años Andrés Calamaro, desde un rincón del mundo, brindo contigo!!  Take it Easy de Eagles, Adiós amigos adiós de Andrés Calamaro y Dream On de Aerosmith Appena se ne accorgono diventa Càlamaro così i soldi della siae li prendiamo due volte (a me comunque garbava Giumbolo) allora ho il nome adatto per questa specie dalle misure medie indefinite: calàmaro. spostiamo l`accento e ci prendiamo i soldi della siae tanto e` una truffa in ogni caso mi ultimo show fue Calamaro en el estadio de Villa Crespo o fue el año anterior? Ya ni sé. Calamaro ciuffosoY reprimir el instinto asesino Delante de un mimo de un clown Hoy estoy down violento down radical Pero tengo aprendido el papel principal..... feliz cumpleaños ma 100 millimetri non sono 10 centimetri? alla fine e` un calamaro normale? Calamaro CalimeroSeñor Jebu, llévate a Bunbury, a Calamaro a los BTS pero déjanos a Gramo Mora Calamaro querido feliz cumpleaños Si idolatra a Andrés calamaro salí de ahí amigx mmm yo tenía entendido que Julieta Cardinali estaba con Calamaro y después estuvo con Ciro 😦 22 de Agosto 1920: Nace Ray Bradbury, escritor de ciencia ficción. Autor de Fahrenheit 451 y Cronicas Marcianas. 1961: Nace Andrés Calamaro, músico de rock. 1995: Nace Dua Lipa, cantante británica.Puedo comparar a lou reed con calamaro?Andrés Calamaro sos un mimo al alma. Calamaro, felicidades, masacrá con todo. Y quién está hablando de otras bandas? Quién ha dicho que yo soy fan de Queen? La pregunta es Quién es Calamaro para hablar de Queen? Lo que queda claro es que sos un fan de Calamaro ofendido. 🤪 sii bendecido!! el mismo día q calamaro también yo fui a Argentina abraza a Chile, era chiquitito pero lo conocí tocó con calamaroPorque no sale en ningún lado que hoy es el cumple del rey de andres calamaro??? Claro se acuerdan del cumple de un muerto como cerati (qué seguro los “fans” se conocen crimen nada más) y no se acuerdan del rey de andres Sí, para mí "Crucificame" de Calamaro. Crucificame, que me gané la cruz y los clavos. Crucificame, entre dos ladrones que me roben el taparrabos. 💖👏👏👏 mi Calamaro querido Feliz Cumple!! 🎶💖😎 Y vos qué haces ? BoboooNo escuchó Calamaro pero le envío saludos por su cumpleaños, en fin la hipocresía.Calamaro en la ProdanFeliz cumpleaños a Andrés Calamaro y a 🎉🎂🎁Andrés Calamaro, el salmón, una de las figuras más influyentes del rock latinoamericano, cumple 59 años. Recien en Mtv pasaron Biromes y Servilletas Versión de Calamaro. Hermosas imágenes de Montevideo❤️. Siempre pensé que Los Rodríguez es lo mejor que le pasó a Calamaro, y viceversa.En la prehistoria, hombre primitivo vivió en el Paleolítico, en el Mesolítico y en el Neolítico y ahora nosotros, estamos en pleno Ansiolítico. Pero cómo dice Calamaro, tenemos Clonazepam y circo.Feliz cumple Andrés Calamaro🎈 Guns and roses, Chetes, Calamaro, Armando Palomas, Oido a Botero, DLD, Nortec Collective, Ely Guerra, Babasonicos...... jajajajaja los que me acuerdo.Un 22 de agosto de 1961 nacía en Buenos Aires el gran Andrés Calamaro, quién fue parte de Los Abuelos de la Nada, Los Rodríguez, Raíces y Proyecto Erekto (junto a G.Cerati). Con una excelente carrera solista, presentando el disco de mayor duración del rock nacional como lo es Eso hacen el Pity, Calamaro, Diego, el Indio, Aliverti, pero a ellos pero primero le revisan el carnet porque cuando se es K , cada uno hace de su culo un florero. Muy bueno los dos primeros programas con Calamaro y Cántilo, serán subidos a YouTube?La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro Habla broder, buen dia, Aparece Quenn, nace el Salmon Calamaro, pero me rindo con los GRANDES El Jilguero del Huascaran y la Pastorita Huaracina..monstros del folklore Peruano A bailar Huayno mi gente🎵la flor de papa la flor de papa🎵🎵Andrés Calamaro, polifacético músico argentino que ha desarrollado su carrera entre su país natal y España a lo largo de los años, vino al mundo en Buenos Aires hace 59 años. Que bueno que ponen la fotografía, no conocía la cara de este tal sabía solamente que hace música de algún género populachero.Feliz Cumpleaños! Andrés Calamaro Masel 🖤 Grande, Calamaro taurino 💪💪💪 131 días para el adiós de este 2020 Cumpleaños: Dua Lipa Andrés calamaro 2010: tras 17 días de búsqueda son encontrados con vida los 33 mineros atrapados en el yacimiento de San José. Se viene el cambio de hora en septiembre 👌👌Efemérides de hoy 1864: Se firma el Tratado de la Cruz Roja Int. 1865: Nace Juan Ambrosetti 1950: Althea Gibson, 1era afroamericana en jugar un torneo de tenis 1961: Nace Andrés Calamaro 1974: Nace 1994: Aprueban la reforma Constitucional en Argentina Día Mun. del Folklore Calamaro ....Cómo dijo el gran Andrés Calamaro "no se puede vivir del amor"1 Honestidad Brutal 2 Alta Suciedad 3 El Salmón 4 Nadie Sale Vivo de Aquí 5 El Palacio de las Flores 6 La Lengua Popular 7 Bohemio 8 Hotel Calamaro 9 Vida Cruel 10 On The Rockcalamaro me parece un flor de pelotudo y encima Ciro lo Icardió, salute!Andrés Calamaro Masel, nació en Buenos Aires, el 22 de agosto de 1961, es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino. Es considerado uno de los iconos del rock argentino por su actuación con Los Abuelos de la Nada y su prolífica carrera como solista.Como me ceba "Flaca" de Andrés Calamaro loco necesito otra gargantaUn día como hoy Día mundial del folclore Se inicia la revolución de Luis Sánchez Cerro 1930 Nace Andrés Calamaro Se publica el sencillo Another One Bites The Dust de Queen Cortesía Sabina y Calamaro son la salvación. felizzz cumpleaños Andrés Calamaro...groso de la música!!!👏👏👏🎶🎶🎶🎶🎶❤️FELIZ CUMPLE SILVIA EXTINGUIDA, BEATRIZ ROMERO, ROSA FIORE, MARIBEL RODRIGUEZ(BARCELONA), ANDRES CALAMARO Y RECORDAMOS A RAY BRADBURY-HOY CUMPLIRIA 100 AÑOS.Feliz cumple calamaro, sos demasiado buenoLarga vida al salmón, no te mueras nunca genio  Calamaro fagiolo22/8: 1963 Tori Amos - 1973Kristen Wiig - 1922Michael Collins - 1950Alberto Kesman - 1920 Ray Bradbury - 1961Andrés Calamaro Yo también, aunque seas petiso. La puta ésa que mencionas hoy cumple 80 años. Ella y Calamaro. Felicidades a tu padre y a Calamaro que me encanta!!! Eso 🎊🎁🎊🎁 makes the same point: “[The] unambiguous legislative history show[s] that the excise tax applies only to one who is ‘engaged in the business of accepting wagers' as a ‘principal . . . on his own account.' United States v. Calamaro, 354 U.S. 351, 360 (1957) Después de que Calamaro cuestionara a Queen veo que aparecen más casos de gente que declara no gustar de artistas muy difundidos o consolidados, a mí me fascina PF pero el arte es esto también, subjetividades que deben encontrarse y a veces no se da..."Llega un momento que todo lo que te gusta es ilegal, es inmoral o engorda" Andrés CalamaroUn Dia Como Hoy 22 De Agosto Nace Andrés Calamaro - Cantautor Argentino De Rock y Pop.(1961),Nace Tori Amos - Cantante, Pianista y Compositora Estadounidense.(1963),Muere Ellen Church - La Primera Azafata En Un Vuelo De Un Boeing 80-A Trimotor De Boeing Air Transport.(1965),El Leo Raimundo anoche entre copas contó que estuvo en una cena familiar de activistas del partido Patria Grande y cantó una de Calamaro. Quiero gritarlo a los 4 vientos. Después de la intro de calamaro.....El saludo a su padre salió genial!!!! Vediamo un pò...🧐 C'è l'ho c'è l'ho... 😁 Calamaro Salvinus... 🤔 No è nun va bene...!!! 😐 Si in effetti hai ragione, il calamaro si potrebbe anche offendere...!!! 🤔Hoy están de cumpleaños Andrés Calamaro, Nicole "Luli" Moreno, Dua Lipa y mi papá🥳  Hola que tengan un buen sábado. C5N en mi canal favorito. La canción que más me gusta de Calamaro es "brindo" con los Rodríguez Aprovecho por acá que no nos lee nadie para decir Calamaro.A sobrevalorado. Elijo mil millón veces a J Soy Elsa, 81 años, mi canción preferida (nada que ver con Calamaro) es Llorando por Granada de Los Puntosl Hola chicos . Acá por salir a rodar. Preparando la música a mis orejitas.Calamaro y Los abuelos de la nada hoy no falta .Saludos Mí tema de Calamaro, además de Mil Horas, es Costumbres Argentinas, también, en colaboración con Luca Prodan, una versión de Años, de la negra Sosa, ALUCINANTE!! No estaba felicitando a ningún vecino, jamás lo haría...... Felicité al gran Andrés Calamaro por su cumpleaños. un grande calamaro y uno de los mejores tema es la balada del marinero y el capitan aguante calamaro estadio azteca me encanta NO QUIERO SER MALA ONDA, QUE LO CUMPLA FELIZ PERO A CALAMARO LE GUSTA LA MATANZA DE TOROS Y A MUCHA GENTE NÓ! NO IMPORTA SI NO LEEN MI APRECIACION. de Andrés Calamaro "Los chicos" buenassss, cómo van, amaneciendo temprano.. ni tema favorito de Calamaro es Te quiero igual... mi canción preferida de Calamaro en este momento es "Señal que te he perdido". Calamaro palloncinoNivers: Ruy Guerra, Ary Toledo, Vernon Reid, Andrés Calamaro, Tori Amos, Rodrigo Santoro e os RIPs Claude Debussy, Dorothy Parker, Leni Riefenstahl, Francisco Rebolo, John Lee Hooker, Ray Bradbury, Gilmar dos Santos Neves e Layne Staley. Hola..la iglesia es Sta Julia...respecto de Calamaro..he concurrido a varios shwos y hasta he defendido sus excesos fumatorios sobre el escenario Hasta que hace poco descubri que es un musico que no sabe nada de musica.. Se le ocurrió bardear a QUEEN...pobre!! Que ha hecho Calamaro en la pandemia? de calamaro...tu me estas atrapando otra vez... mi canción preferida de Andres Calamaro es paloma. Qué frescor pero me encanta!!! Ambos. Hay tiempo para ambos. Me podéis poner de Calamaro su canción PALOMA??....Como antes, peticiones del oyente. PALOMA es preciosa. A Imperio ya le va a hacer un especial ANDRÉS AMOROS. PORFA....venga ELIA Y MARIA que sois dos soles que jamás se nublan. Calamaro maialino è bellissimo Y a nosotras!! Bueno es que Calamaro nos gusta mucho, su música, claro 🤚 Pero Marina, es raro encontrar a alguien que escuche Los Rodriguez. Esa canción en concreto es una de mis preferidas; como curiosidad la escribieron Sabina y Calamaro en una servilleta en un barEstaría bien que en Spotify pudiera bloquear a algunos cantantes para que así cuando escuche a Bunbury no me pongan después una de Calamaro y no pegue un gritoQue cringe que da Calamaro queriendo hablar con el acento EspañolLa flaca de Calamaro, la puta desagradecida de Bunbury, la planta de Caos o tal vez la sirena varada de Heroes del silencio.Razones para no borrarme twitter: -los tuits de jato -capaz que los tuits de Calamaro -nada másQue buen compañero que sos Calamaro X suerte no me vieron a mí en tetas en frente del estacionamiento cantando calamaroPara nosotros que no creemos en las casualidades: hoy 22 de agosto nacieron mis dos ídolos musicales... Que sería de este pobre diablo sin Calamaro, sin Rulo. Que el regalo lo tengo yo por tener su música todos los días.Me acordé de la canción Cuando no estás de Calamaro. Qué lindaa es.Voy a demostrar mi mejor estabilidad, pero dudo de mi virtud en el equilibrio.  Yo a Argentina no le envidio a Messi ni a Maradona. Le envidio a Charly, Calamaro, Cerati, Borges, Sábato, Piglia y ahora  que verguenza ver esto, hasta calamaro puede jugar antes que elSi perdí toda fuerza para resistir, eso fue cuando te vi CALAMARO MI REY¿Adonde suenan Hendrix, Calamaro, Janis, Santana, Divididos, Sumo, A77aque, Epica y Ramones? En - Vivan San Martín, Rosas, Perón,Evita, Néstor, Cristina Capitana. Y Alberto tambien. Y hoy está de cumple Calamaro, creo que alcanzó a coincidir con Cerati en Los Estereotipos, después se sumó Alberti y nació SodaLes juro que yo en un concierto se Andrés Calamaro me muero, me les MUERO.Hace mucho no me tomo unas politas escuchando CalamaroSolo deseo que no salgan mañana con la novedad de que hacen alguna tontería por conmemorar su chingadera de Huamantlada... Ahhh, olvidenlo ya hay vecinos en plena peda cantando la de la flaca del calamaro.Creo que me pasan cosas con la voz de Calamaro. Que buen razonamiento. Cuando escuchas a los Beatles repetis la misma pelotudez que escribiste recien?? Bob Marley, Bob Dylan, Eric Clapton, Andres Calamaro, Ricky Martin... O solo te jode cuando lo hace un cumbiero Opositor a tu Regimen Fascista??Tuyo siempre - Andrés Calamaro.Bunbury y Calamaro juntos, son sencillamente perfectos. 🎶🎵🖤 No sabes cuánto me gusta esa canción...maestro Calamaro Calamaro tenía un tema de eso Por favor entonces Calamaro con el porrito. Los ricoteros eran Dios al lado de los que escuchaban a Fito, Charly, Calamaro. En mi adolescencia el hdp de Binner hizo un par de giladas bien y todos los rosarinos se volvieron socialistas, hasta la actualidad. Mientras tanto nos inundaron de narcos.Me puse a escuchar calamaro y me parece perfecto Mix de sabina y calamarohay veces q me viene bien q mí tío esté tan cargoso con la musica, ahora por ej estoy bien a gusto escuchando Calamaro y los redondoslos gardelitos - gardeliando el regreso - calamaro despedazado por mil partes - la renga 69 love songs - the magnetic fields live at the crescent ballroom - andrew jackson jihadCuando tu colega confunde a Andres Calamaro con el gran Camaron de la Isla...  Y estoy en la versión de Bunbury con Calamaro. Buscando que duelaIntento hacerle un cuadro más o menos parecido de Gustavo Cerati a Bianca y me sale un Andrés Calamaro que buena música hoy en la emisora, grande Calamaro Grande Calamaro!!! 1000 horas como un perro de calamaro...Mañana es el cumple de calamaro, supongo q todos le armas Queen dijo el mudo Calamaro jajjajajaja Charly Spinetta Pappo Calamaro todos quieren tocar con JuanseYa es 22 de Agosto. Por lo tanto, hay que empezar brindando las mejores felicitaciones a uno de los principales motivos que acompañan a mi vida. Música y pensamiento más allá de las letras. Muy feliz cumpleaños Andrés Calamaro ¡Que siga el mar por popa! Calamaro por decir de fumar un porro le hicieron acciones en legales en los 90 y esto, no es apología del delito ???? - Hola, Sr Fiscal.... El perro calamaroListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! hoy eres capaz de cantar x estopa o navajita plateá, jajajaja en vez de tus chicos o tu calamaro , enhorabuenaAUGURI BIMBA DI CALAMARO 💗💗💗💗💗 MUCHAS FELCIDADES, ANDRELO. Brindando desde Valladolid esperando a que vuelvas. SALUD!!!!  Imagínate la misma página/registro pero donde se evalúen a las mujeres. Igualdad. Y que uno ponga " No sirve ni para un mal recuerdo!" (Gracias Calamaro/Visitante C13) Creo que a calamaro lo denunciaron por apología a la droga por nombrar un FASITO en uno de sus temas. Es una de Almodóvar, metes a Calamaro que se cómo la de torero y ya esta cover de calamaro Yo te aconsejaría para tu salud mental.. una buena play List: Charly García, Andrés Calamaro, Fito Paez, Soda Stereo, unas cuantas de Aterciopelados los Fabulosos Cadillacs y Manu Chao.. Escuchando esta play cada dos días jamás volveras a escuchar Vallenato😉😉😉Con la millonada que vas a cobrar no creo que te vaya a importar pero ahora para nosotros, eres nadie. José, como dijo Charlie a Calamaro: no existís! Mi guilty pleasure es que me guste Calamaro. Perdón. Pero si.Andres Calamaro - Te quiero igual. Una pena perquè no treu que tingui bones cançons. Em passa el mateix amb Calamaro. Certo felice e contento di farsi la foto col calamaroLos playlists deben separarse en trabajos de solista y de agrupación? v. gr. Smiths/Morrissey, Rodríguez/Calamaro, Kabah/María José. Si pierde Calamaro podemos pedir impugnación pues ANDREA He votado pensando fuerte en Calamaro. Imagínate que lo declararon culpable a Calamaro, por decir que linda noche para fumarse un porrito. Así q vos anda ahorrando que vas a tener que ponerla...💸💸💸Envejecer como calamaro o como king africa es un mensaje claro, aunque no lo quieras ver Después de Ottavis y Randazzo ya no nos duele ningún cachetazo (Homenaje a las rimas de Calamaro y Jorge Fernandez)Viernes de solo playlist del gran Calamaro.Calamaro a todo volumen Calamaro no es el amigo de Bob Esponja?? Recuerdo hace años que lo imputaron a Calamaro por decir que tenía ganas de fumarse un porrito. Está perfecto, ¿cómo vas a promover drogarte? Vamos las Rodríguez jajajajaja calamaro quien te junaA pesar de la dureza del puto Covid, este año me ha traído la genial idea de profundizar y/o conocer a 4 mitos de la musica: Andrés Calamaro, Enrique Bunbury, Depeche Mode y Pink Floyd. Realmente admirado por su capacidad de emocionarme.. Gracias A Calamaro le gusta esto. He visto a Calamaro reventar el móvil después de leer esto. ERES LO MAS BAJO DE ALTA SUCIEDAD, QUE DICE CALAMARO. TE HAS LLEVADO DE CALLE HASTA A LA TRANS HACIENDO EL MEJOR REPORTAJE DE TU VIDA. . DONDE SUELE GANAR FLORENTINO LAS LIGAS. EL FAMOSO ASI, ASI GANA EL MADRID. NOS ESTAS HACIENDO LA DEL LAMBORGUINI? SI. LA DIFERENCIA ENTRE UNA Y De Andrés Calamaro a Iván Villazón. La parte de adelante- Andrés Calamaro. Dato: Mañana es su cumpleaños. Cuando te conocí - Andrés calamaro* . No recuerdo, pero Creo que la primera impresión que tuve de ti, fue que eras una muchacha altiva y algo creída, y creo que muchos aquí lo piensan, pero no mi gente, es todo lo contrario. Denle trabajo, hace todo bien. ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Si Joaquín sabina, Andrés calamaro y fito paez me pagarán por las briagas q me eh puesto ya seria millonarioAunque para ser sinceros un perro ladrando es mejor que toda la discografía de Foo fighters, soda estéreo, calamaro y fito paez. Nostalgia de Andrés CalamaroEse álbum del Pretty Boy está por mucho por enncima de toda la discografía de los Foo Fighters, Soda estereo, calamaro y fito paez.Está re Calamaro el día .Las letras de Calamaro son todo lo que está bien A Calamaro no lo paso. Jejejejejejejeje Bueno pero si es por la cantidad de discos entonces Calamaro es el mejor músico argentino. La estética sonora de ambas bandas es magnífica pero la crudeza de Sumo me parece superiorMañana de Viernes con Calamaro , Mate y la gente pasandome la info rápido !!! Listo! 👌👌 Siii! Era el mejor momento de Calamaro analizando friamente ahora con el diario del lunes, de todas maneras no marcó mi camino musical ya que uno de mis primeros recitales luego fue de Fun People y eso si me cambió la vida para siempre.cuando andrés calamaro dijo: yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco. No contaba con la existencia de una pandemia lo que agrava esa afirmación Pico Mónaco, toda la selección 🇦🇷 después de perder 6 a 1 con España 🤦‍♀️en Madrid, Matías Martin, Andrés Calamaro... Andrés Calamaro pregunta: quien es Andrea Calamaro? Una nueva chica del ambiente musical? 🤣😂😁🤣😂😁 Un chiste nomas, se q no lo podes cambiar ya xq los votos estan emitidos y borrarias las estadisticas Un chascarrillo nomas, eh? Abrazo! yo una vez me fui a ver a calamaro y puse "en calamaro" era lo mas cerca que podíamos estar de subir una historia en el recital.-Papá en el cole me llaman Calamaro! -Porque te llaman así??? -Porque sí porque sí porque sí.!!  si bagna il savoiardo si intinge il calamaro Que opina ud Calamaro de la cuarentena en su estado actual?Que MALO que es producción y musicalmente el tema "Falso..." de Calamaro.Estoy por decirles de poner a Calamaro e ir cantando pero me da pereza la interacción social.Quiero que seas feliz aunque no sea conmigo dice Calamaro pero la verdad que no jajaja no quiero 🤣 Muy oportuno citar a Calamaro, aunque yo cambiaría algún tiempo verbal.Paloma- Andrés Calamaro.Que MALO, en sonido y producción, que es el nuevo tema de Calamaro Darin, el Flaco Pailos, Javier Calamaro, etcUn Conversaciones Banco Sabadell entre Miguel Bosé y Andrés Calamaro.Soñe que tomaba un cafe con el gran Andres Calamaro. Era todo tan emocionante, tanta adrenalina en sangre, que estoy despierto desde las 6 de la mañana y ya estoy en la oficina. genio mundial!Amaro는 이탈리아어로 calamaro에서 따왔어요! 한국어로는 오징어에요😂 본계 닉은 일본어로 오징어라 이카랍니다 Como decía Calamaro, esto es una dulce condena....Fundamentos de Ciencias Políticas Cátedra Calamaro Aguante El Alargue, siempre. Entre el brindis de Marce y la canción de Calamaro se me vino encima todo este tiempo que los escucho y me vi sonriendo, aunque con algún lagrimón también. Abrazo grande! Loquillo, Miguel Bose, Bunbury, Calamaro, etc. Luego dicen que el consumo de "cositas" no pasa factura..A esta hora el único que me la levanta es Calamaro...amigo no sirvo para ver series, animes o lo que sea recién taba viendo algo y lo tuve que pausar xq mi cerebro dijo "ponete un temita de calamaro" Calamaro!bueno no se que hago escuchando a calamaro Mil horas de andres calamaro Pero no fue un radical el que frenó la 125 en el Senado? (Es pregunta diría Calamaro)... Smithers mande a matar a Calamarocalamaro ~ extrañitis Solo hay dos temas del rock nacional que me gustan y porque me traen buenos recuerdos: Paloma de Calamaro y Sapo de otro pozo de Caballeros de la quema. Two calamaro Calamaro y Prietto en las venas pa A vos te falta calle paSuena Flaca de Calamaro en la tele y sólo puedo pensar qué BUENA canción por favor. Para 🙄 quien so'? Calamaro 😊 Siempre te lo quieren hacer jugar a Cerati, o hasta a Calamaro. Calamaro en el Palacio también. 🥱 Me hace acordar a Calamaro en aquella plaza de mayo. La misma claridad en los conceptosY si Felicito a un Diputado sea del Partido que sea como el Dr. Mansilla por denunciar a una Periodista que promueve tomar un desinfectante, le solicito que denuncien a Calamaro, a Cucimudo, a Mercado Libre por igual accionar. Ante un delito seamos y obremos igual con todos.Quarto bloco do com Jorge Drexler – Movimiento e Andrés Calamaro - Bachicha La canción es Mil horas por Andrés Calamaro Por si a caso 👉🏻👈🏻 Crimenes perfectos -Andrès CalamaroCalamaro cantando mil horas en los abuelos de la nada me da años de vidaLas canciones de Calamaro para los días en pijama.Que ganas de estar tirado al sol escuchando calamaroque temazo paloma de andrés calamaro, pero te agarra vulnerable y te cortas las venas con una galletita"Soy tuyo" es una de las mejores creaciones de Calamaro. Amo cuando tira: "Me gusta tanto que me encante".Igual para ir a esos bares de mala muerte a oír covers de Vilma Palma y la gonorrea de Calamaro, y ahora sin trago 🥃! me quedo en la HP casa 🏠 Te entiendo y eso es otra cosa. Pero fíjate que la sociedad popular argentina es diferente: Tu círculo de amigos era diferente, intelectuales y progresistas. Ahora analiza a los más famosos, Maradona Calamaro... A esa mayoría me refiero, en todas partes es igual.Me acuerdo que en una tarde me descarge La intro de big Time Rush Flaca de calamaro Golondrinas de Gardel The Time de los black eyed peas Que ídolo que era con 10 El año pasado, entré a un kiosko un domingo a la mañana, en Córdoba, y estaba Javier Calamaro. Muy piola. Iom Huledet Sameaj para el gran Calamaro Flaca - Andrés Calamaro 🎵🎶 Bueno pero pueden ser canciones lindas también. Uno también me dedicó cuando no estás de Calamaro aaaaaaawwwwww La más top es matador Pero tienen un chingo mucho más chidas El cover de calamaro "la parte de adelante" El aguijón Caballo de Madera Saco Azul No.2 en tu lista Etc.... Andrés calamaro. De ezeiza a Miami. Volamos en el mismo avión, él en primera y yo en turista obvioestoy con flaca de andrés calamaro en repeat sí por van algunas de nuestras sugerencias! Mi Enfermedad (por Andrés Calamaro) y Resistiré (por ) si posta, andres calamaro es un crack"La vida es una cárcel con las puertas abiertas" cantaba Calamaro hace un tiempo, sin saber que estaba describiendo nuestra vida durante la pandemia A mi Calamaro me gusta. Alguien q hace una canción a Naradona siempre tendrá mi admiración. Si encima es defensor d la Fiesta Nacional... Ojo que quizá este nabo de Calamaro de haber nacido unos cuantos años antes y con más se 45 años estaba cantando en el balcón de la rosasa con Galtieri de fondoCuando Calamaro escribió: me entrego al vino porque el mundo me hizo así. Seguramente estaba también de cuarentena. Que no se entere el soplapollas de Calamaro.Escuchar un poco de Andrés Calamaro siempre me pone feliz Qué me vas a contar. A mí me encanta Calamaro...Preguntita para la gente de Twitter: Lo cancelamos a Calamaro? Porque no me acuerdo y no lo quiero escuchar con culpa.i really like quién fuera by los bunkers and flaca by andrés calamaro fucking fight meLos que llaman facha a José Sacristán, Serrat, Loquillo, Sabina o Calamaro son los mismos que creen que la nueva izquierda son Matamoros, Jorge Javier Vázquez, Amaia, Paco León, Omar Montes, o Rafa Mora. Poco nos pasa.Voy a tomar el comentario de Calamaro como un chiste y no como el resultado del cóctel de drogas que parece tomó... Ahora que me acuerdo es el pelotudo de Calamaro opinando...ya ni me acuerdo que fue que opinó la vez anterior pero estoy bravisimaFlaca - Andrés Calamaro"Gianluca ma nn si gode per la morte degli altri :-(" invece no sono felice come un calamaro querelatemiSoy el remedio sin receta y tú amor mi enfermedad... hoy Calamaro en mi playlist Los efectos de escuchar Calamaro y usar Abercrombie Como discutes con Calamaro, por Dios De lujo!Mis vecinos pasaron de Damián a calamaro y mi pregunta es,¿desde cuando se hacen los rockeros los cara rota? Que a toda madre! También caí y le di play. 🥺 Voy por La parte de adelante, de Calamaro. Qué lo parió... Sigue la cuenta tenemos podcasts y analisis de juegos mas relevantes, es bueno conocer banda que le gusta el basquet! Buen equipo con doncic pero no creo que les alcance para sacar a clippers...solamente es un pubto de vista, la nba da cada sorpresa, pero será una serie largaEn Twitter ya se ha sacrificado a los siguientes músicos: Queen, Coldplay, Melendi, Mecano, Pau Donés, Marta Sánchez, Calamaro, Miguel Bosé, Taburete, Loquillo... ¿Quién será el próximo? Con la voz Calamaro, excelente.Calamaro está dando misa por twtCon Calamaro aprendí a separar la obra del artista. No voy a dejar de escuchar la música que me acompaña desde los 12 años pero lejos está ese hombre de ser mi ídolo. Con gran esfuerzo respeto sus pensamientos pero prefiero escucharlo cantar toda la vida. Diría Calamaro "Honestidad Brutal"Calamaro tocando el rayador con los palmeras jajajajaja que maestrooooooos terrible versión de asesina....Cuando hablamos de "amor", ¿de qué estamos hablando? Andrés Calamaro El boludo de calamarolos vecinos con calamaro al palo todoSpotify me sugiere la playlist “me agarro el viejazo” ilustrada con una foto de Calamaro. No se si reírme o desuscribirme Flaca de Calamaro (?) Calamaro ha decidido hacer una cover de "Flaca", versión 2020 y versión tauromaquia, que dice así: 🎶 Toro, No me claves tus pitones por la espalda,🎵 tan profundos no me duelen, no me hacen nada Está muy involucrado en el asunto y así me la ha hecho saber a mí y a El Juli. El Regreso (CD) de Andrés Calamaro me parece una joya. Habría que conocer un poco su biografía para sentir más empatía, pero para mí es lo mejor de lo mejor.Me carga Calamaro.... y Cerati solista también!! Vengan de a uno, y qué tantoLo fanática que era de calamaro cuando era pendeja dios que vergüenza, pensar que hay gente que me va a recordar por eso, mira ahí va la mongo fanática de calamaro.Hasta "Flaca" de Calamaro se llega Yo intento separar artista y persona, siempre y cuando no sean hechos delictivos, es decir, tolero que seas subnormal pero no un delincuente. Aunque si es cierto que muchas veces la persona hace que me aleje del artista, me ha pasado con Calamaro o Loquillo por ejemploEl Empuje tiene más rock que toda la discografia de Calamaro y es más contracultural que toda la "obra" de Echarri.Dijo Calamaro que el Capitan del Espacio está sobrevalorado.Hay días sospechosamente lai (light) dice el poeta Andrés Calamaro y cuanta razón tiene ese ser humano, sin ir más lejos anteayer no me rompió las pelotas nadie y pensé mmmm y entre ayer y hoy falta que me llamen de la nasa por una gotera en un cuete.Me pasa como a Calamaro, que (casi) siempre caigo en los mismos errores...Hoy esa rolita que dice: "Gente fina, delincuente Algunos ya diputados Y brindo por nosotros Dos tarados que les pagamos" Clonazepán y circo - Andrés Calamaro que digo yo... que todos estos jeroglíficos os dan pa 5 cds tipo Calamaro. Que sabios sois 🧏🏻‍♀️ Andres calamaro el regreso Jaajaj pobre tipo Sos vos y la otra grupie calamaroAlguien dejó de escuchar Calamaro porque es pro taurino? Estos vídeos ( Bosé, Calamaro, etc)los uso para enseñar a mi descendencia las consecuencias de abusar de ciertas sustancias Se le rompio el celu al boludo este, un mes después contesta. Pobre calamaro, q lo escucha este salchicha E vieni che conosco un posto dove con una porzione mangiano due persone e mettono di tutto dai gamberoni ai tocchetti di pesce spada, Franceschini, anelli di calamaro e sciabbacheddu.Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto, debería estar prohibido haber vivido y no haber amado. Calamaro es la marca mas vendida entre las bandas de rock, ojalá un día cierre esa factoría y quede solo el original Que no la vea Calamaro diciendo que Charly García, Fito y Calamaro no afinan, lavate la trucha lobo aulllador 🤢🤢  Mucho Mejor (Hace Calor) - Calamaro 🖤 . . Extraño el verano 😢 Andrés Calamaro. Fabio Zerpa tiene razón. Calamaro, Bunbury... Si, creo q también los pongo ahí, pero vio q cada cual tiene su criterio y ahí es donde habría q acordar primero pautas. Y lo de Calamaro... ojo, por ahí algo de lógica tiene. Una banda puede ser excelente pero además estar overrated. Yo creo que estarían Top 10. Pero no me haga usted como Calamaro con Queen. Hay que ser un viejo choto como Calamaro para poder hablar...!!! Que hable Neustadt!! Que lo saquen del Sarcófago!! Pa para pa pa paira pa pa para pa pará... 🎶 me causo gracia el tuit de calamaro. jajajja. yo sí pienso que debe votar quien "tiene la cuota al día". o sea, quienes no son receptores netos del estado. y ésto lo digo en serio. y la edad de votación la subiría a 25. sin duda. Sabina sin lugar a dudas. Y mira que Calamaro tiene su mérito, pero Sabina gana.Calamaro: "linda noche para fumarse un porrito". Alto quilombo y casi va en cana. Canosa: "tomar dióxido de cloro es buenísimo. Miren como tomo (en cámara)" . No pasa nada y se siente víctima.Now Playing - andres calamaro - crimenes perfectos -Presented by Stereo M No es mi culpa que no sepan las canciones de Andrés Calamaro. Bais 🕺Calamaro nunca fue santo de mi devoción, pero la lucidez que esta mostrando por aca últimamente es imposible de pasar por alto.Aguante Calamaro!!! Cada sensacion sentir vulgar🎶🎶🎶 fogón Calamaro es súper K...amigo de Oyarbideme suena algo de Calamaro y me llora el corazón Pero boludo, no sabes ni escribir New Zealand y venis a opinar? Tiene razon Calamaro, los menores de 30 no tendrian que abrir la boca. Sabes como te saco a pasear por mi barrio de San Fernando y te muestro cuantos pares son 3 botas? Crece nene. Y aprende. ¿Las hay de Calamaro?es muy increíble como pasó de ser una minita re seductora, ahí hermosa toda producida una diva, a ser alguien que se puso a llorar escuchando calamaro yo no paro de sorprenderme y decir una psiquiatra para mi de nuevoestaba extrapolando el tema chad-incel a la música y pensé: incels: charly garcía, fito páez, spinetta, el indio chads: cerati, aznar, calamaro, pappo, lebón, fede moura Honestidad brutal a lo CalamaroComo extraño levantarme a las 6:30 de la mañana con 3 grados de frío, el te caliente escuchando Calamaro y aprontandome para ir a la escuela lcdll Are you Calamaro? Te afecta el haber estado en territorio del Estadio Azteca? XDEs gracioso que el intercambio Calamaro/Agulla haya sido en línea.necesito el busto de Calamaro que tiene Hernan Mala Fama en su casa Está Calamaro nomás. Calamaro no para de hacerlo en su cuenta de Twitterya era suficiente llorar mientras escucho a los chicos, ahora lloro escuchando a Andrés CalamaroQuiero ser calamaro  Dijo el ciego...Anoche te escribí nuevas canciones, eso solo se significa que le robe palabras a tu ausencia Para tratar de seguir primero se que voy camino a nada pero a veces nada importa y naufragás Permite que me saque el sombrero para saludarte libertad. A.Calamaro Ijole, escenario realista, me encantaria, el realista esta bien cabron la competencia, pero si hy con que... Mañana sale Marcha No.?Calamaro.? Claro! Tampoco entienden a los que nos gustan muchos géneros. A mi Queen me encanta, pero hay temas de Calamaro que también. Boludeces dicen casi todos, si es por eso. 😂 Exactamente, pienso igual! Hace poco, me reí mucho, por qué uno se enojó mucho, al punto de bloquearme, porque tw un tema de Calamaro (por el tema de lo que dijo de Queen). Que se yo, me parece una exageración. Pero bueno, cada uno es libre de hacer y pensar lo que quiera.ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADCalamaro, te amo padre Si, es de Andrés Calamaro. Se llama Te Quiero Fito, Calamaro, Árbol,La Bersuit, ahora NTVG. Amo mucho mí pareja No fue primo del primer Calamaro? Calamaro's de Rodrigue'z. Es una joda, buenos discos en solitario. Pero hay que volver al hit radial Andrew. Elefantes, Bunbury, Andrés calamaro, Fito y fitipaldis, dinero, Santana, macaco, Captain Planet y izal y DLD que son más indieFlaca de Andrés Calamaro si o si es una Clásica.Calamaro es un rapero frustrado? Es tal cual dice, Pepelui. Yo me perdí muchos por eso. Y por eso amo a las bandas que recorren el país. Así pudimos ver a Gieco, Soda, Charly, A. Calamaro, Fabi... Divididos! artistas que salieron a recorrer las rutas argentinas. Mi novio sw fue a tatuar y yo ya me tome 2 whisky, para cuando llegue voy a ser borracha q ya se bailo toda la discografia de gilberto, lady gaga y calamaromood: a punto de llorar escuchando andres calamaroViejos temas de Calamaro y Fito Paez despues de tomar mates con el. No puedo pedir más.soy fanático de Andrés Calamaro desde 1997 y nunca vino a Rosario. En 2008 hace su gran regreso, me emocioné mucho, lo recuerdo con gran cariño! Que temaso incansable de escuchar flaca de CalamaroLa nariz y ojos de calamaro en realidad si parecen un pitoExtraño los vivos de calamaroEmitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Calamaro es Dios un podcast entre ziberial y calamaro que interesante, joder!!soy fanático de Andrés Calamaro desde 1997 y nunca vino a Rosario. En 2008 hace su gran regreso, me emocioné mucho, lo recuerdo con gran cariño! Quiero tener una cena con Sabina, Calamaro, Melendi y Carlos Tevez Reunión cumbre Calamaro-Ziberial en la madre patria 100%barrani. Calamaro tiene grandes cancionesMi vida necesita más personas que le gusten los Auténticos decadentes, enanitos verdes y Andrés Calamaro no ahre mi mama es fan de marc anthony, calamaro y los gunsHay un deseo que pido siempre que pasa un tren, dijo Calamaro Hola Millennials feliz tarde por fa pongan Take Me Out de Franz Ferdinand y Dulce Condena de Andres Calamaro Brindo porque me olvido los motivos porque brindo, como diría calamaroEstudiado con Andrés calamaro de fondo es todo lo que está bien se imaginan le dan unf a alguien porq no interactúa más con ustedes pero en realidad se murio ?? cuando me muera avisa acá qro q en mi honor todos canten unas de rodrigo y d calamaro Cantó “Elvis esta vivo Me lo dijo un amigo...” acompañado por Calamaro vía Zoom.La Vauquita es el Calamaro de las golosinas. I calamariii fritti in pastella 😍 Vuoi tu, calamaro, Prendere in sposa la presente cozza 🤣Raga ma il mio addio al nubilato??? I miei anelli di cipolla e di calamaro???(gli unici anelli degni di nota) agradezco a mi papá por hacer que me guste andres calamaro22 anni, cucino per la mia famiglia da quando ne ho 15. Quando mia mamma mi dà il pesce da preparare le chiedo 34 volte se sia davvero morto, come se potessi non sopravvivere all'attacco di un piccolo calamaro. E soprattutto come se i pescivendoli vendessero pesce ancora vivo.calamaro tiene tiktok y yo me acabo de enterar lym estoy estallada JAJSJQue ganas de un tributo a Sabina Calamaro con la gente que me gusta. Que ganas de poder salir a tomar un café sin sentir que te estás exponiendo a la muerte. Las pequeñas cosas. Amemos la vida."Estoy pensando pero estoy cansado de pensar". Ay Calamaro que identificada me haces sentir.La profe de filo puso mil horas d Calamaro, la amo cñora🥺 Il ripieno è delicato, un profumo appunto. Champignons trifolati e ben strizzati, sminuzzati insieme ad uovo sodo, tonno e ritagli del calamaro spadellati. Calamaro cotto a fuoco lento con vino bianco e strizzatura dei funghi. Direi che se la cava senza disonore ^_^ Oooohhhh! I didn’t realize it meant *fried* squid! 🤯 now makes totally sense! “Calamari” in italian is plural, “calamaro” is singular. Is funny because most of these borrowed italian words in english use the plural. Salami, panini, ecc It isn't specifically italian but generally mediterranean as Calamaro, Calamar, and Kalimari are basically the same dish with slight variations in Italy, Spain, and Greece. The US popularity of Calamari is due to 70s federally funded programs to market squid as food.Buena suerte y hasta luego de Andrés Calamaro pues Maybe. I know there are differences in the way ice cream and Gelato are made. I've never heard English speakers call it calamaro, only calamari. But we only use it to refer to the specific type of fried squid dish talked about in the OP. When talking about the animal we say squidSiento que en diez años voy a estar hablando igual de mogolico que Calamaro Nuooooo 🤣 questa te la boccio! Posto che de gustibus ... il calamaro il fungo nun lo vole! Se voleva annà a funghi nasceva cerbiatto 🤣🤗 But “calamaro” in english eouldn’t be “squid”? Is it a gelato/ice cream situation?Porque quiero dormir y soñar con ella, mientras por afuera pasan los aviones... no quiero que se termine, no quiero que me abandone 😢😪  Oh la de Andrés Calamaro 😅¿Qué álbum no se puede cantar sin gritar con sentimiento y por qué El Regreso de Calamaro? CalamaroAaaaah pero ahora almuerza cantando CalamaroYo: :( *Mi novio me canta Calamaro en la guitarra* Yo: :)Resumen de mi peor relación: Fan de calamaro y de woody allen 🤮 A Andrés calamaro lo escracharon por su frase"fumarse un porrito"....y a Viviana Canosa no le dicen nada por aconsejar beber veneno...! DOBLE VARA SRES! Eh magari! Non è periodo questo... (stasera però calamaro [1] ripieno)Que cantante tan infravalorado Andrés Calamarodeep thoughts mientras desayuno: como quisiera pesar como 30 kilos menos para que alguien me cantara "flaca" de andrés calamaro.Me encanta escuchar temas muuuy tranquis onda flaca de calamaro mientras desayuno. El mejor momento del díaEmitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en me: bueno voy a hacerme una playlist tranqui y de un mismo género also me: pongo 1 de Calamaro, 3 de Karina, 1 de Chayanne, 2 de carne, 1 de chocloNeymar y Mbappé escuchan el dipi y vos te queres hacer el fino escuchando a calamaro mientras comes Guiso mondongoSempre bom lembrar que Andrés Calamaro é bom para um caralho! Puta merda, que som bom de escutarMi novio ya sabe "Flaca" de Andres Calamaro y "Perro salchicha" de Maria Elena Walsh. Im good influence.Lo que es la memoria, eh. Después de 20 años, me acuerdo entera "Tu poder sobre mi" de Javier Calamaro. Y Cerati. Y Calamaro. Y Jagger. Tava a la Andrés Calamaro! 😍Modo Calamaro ON Nino Bravo, Cecilia, Tequila, Sabina, Tino Casal, Mecano, Obús, Los Suaves, Aviador Dro, Los Nikis, Parálisis Permanente, Calamaro, Hombres G, Rosendo, Héroes del Silencio, Extremoduro, Efecto Pasillo, Maná, Los Rodríguez, Amaral, Laura Pausino, LODVG, Café Quijano, Casa Azul.a esta hora los únicos twitteando somos calamaro yo lisa y la estufa Pongo de todo pero de pocos artistas: Calamaro, La Bersuit, Melingo, Silvia Pérez Cruz, Krahe, Leonard Cohen., Sabina, Serrat. Si me sacas la edad sos bruja.En el coro sus pupilos, que después sería gigantes: Calamaro, Santaolalla, Fabiana Cantillo y en el teclado el gran Fito Páez. Esto es una maravilla ❤️❤️❤️me voy a pasar toda la vida escuchando a andrés calamaro? me voy a pasar toda la vida escuchando a andrés calamaro Pues yo no pienso así,a mí me gusta música en inglés y español de los 70,en adelante hasta la de hoy,mis hijos comparten la música que les gusta y así me actualizo,a mi hijo mayor,hombres g,Sanz, Calamaro, Enrique Bunbury etc.a mis hijas backstret boys,No sé que evento multitudinario extraño mas Un acto tipo 10 diciembre Un Independiente vs Racing Un excelente recital tipo de Calamaro o Charly... En realidad lo sé, me quedo con el 10D. Pero todos se extrañan MUCHÍSIMO!!!Now Playing - Andres Calamaro - Algo Contigo -Presented by Stereo M Me pasa pero con Paloma de Calamaro, siempre hay masoquismo en el amor 😂😂Charo se durmió temprano, me quise dormir antes, agarre el celu, me salió un día como hoy en Google y vi fotos de aquel recital de Calamaro que jamás olvídare. Fui tan feliz. Cantar OK PERDÓN a todo pulmón fue una de las mejores cosas que pase en esta vida!considero que "el salmon" de calamaro es el mejor tema 4everPara que escucho Calamaro ya me pinta verlaQue ganas de un reci de calamaro lpmYo canto de todo, si van a mi insta encontrarán una serie de cover's Desde LuisMi hasta Nodal, pasando por Arjona, Calamaro, Residente, Daddy Yankee, Danielmeestasmatando, Fonseca, Bad Bunny, Maverick, Carlita M, Shakira, Piso21, los auténticos decadentes, Yuri Pineda, en fin...“Perdiendo imagen a tu lado estoy mi vida, Mañana será un nuevo punto de partida, Soy vagabundo de tu lado más profundo, Por un segundo de tu cuerpo, doy el mundo.” si escuchas andrés calamaro entonces odias a andres calamaro Calamaro tiene cada temon que te vuela la cabeza lpm Calamaro no tiene malos temasSaquenle el celular a Calamaro. Yo te sigo hace años, tgo.59 y me encanta cumbia, pero sos lo MAS!!, lo mas sincera y humilde, y tus canciones me matan, mas peleando c/mi amor ja, ademas x miedo a qquiten canciones de vos o Arjona,Calamaro,yo los tgo en carpetaNecesito una carretera sin fin y los discos de Andrés Calamaro sonando en la radio. Esos momentos eran felicidad.PD: el cantautor, hermano de Andrés Calamaro (ese si era “del fasito) estaba hablando de su hermana que se había unido a los terroristas . No veo el tuit porque lo tengo bloqueado, pero descuento que es una (otra) boludez más de Calamaro TOROS QUE ESTA CERRADA AL PUBLICO. ESAS COSAS EN PRIVADO. AHI COMO DIRIA CALAMARO, EN ESO ENTRA EL TORO QUE PESA 500 KILOS Y SE LO DEJAN PARA JOSE TOMAS. A TU HIJA LE GUSTA EL ROJO QUE SEPAMOS, Y EL DIEZ DE ESPADAS, PERO VAMOS A DEJARLO EN QUE LO HAS TOREADO HASTA QUE TE HAS Calamaro, Patricia sosa y si lo pones mimoso se suma  Vos estás al borde de volverte filósofo literal, hablando con referencias y usando sandalias, yo ando escuchando Calamaro lo cuál confirma que estoy a dos tragos de volverme alcohólico en potencia A mi Calamaro me arruinó a Calamarocalamaro me puede lo lamento ajajajaja Que grande Robert por jugar! 👏🏻👏🏻😍 Hace mucho, mucho no escuchaba está canción, me encanta Calamaro!Sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy loco? Si resulta que si, si podrás entender, lo que me pasa a mi esta noche 🎶  Siii y el solo se la rifaba casi siempre Al chile karnal , hasta puedes meter a toledo en esos 6 y si la anda peleando ese we para mi era la mamada 😎 Después de las muertes seguís sosteniendo que el dióxido de cloro es una cura del covid19, Calamaro ?me dieron ganas de poner un Calamaro, pero se me fueron Te felicito nene, no hay forma q todo el mundo te quiera, tenés q trabajar para vos y para los q t siguen (escuchan) los demás siempre van a estar jodiendo... Todavía hay gente q discute a Charly o a Calamaro... La frase más tonta"[The] unambiguous legislative history show[s] that the excise tax applies only to one who is ‘engaged in the business of accepting wagers' as a ‘principal . . . on his own account.' United States v. Calamaro, 354 U.S. 351, 360, 77 S. Ct. 1138, 1144, 1 L. Ed. 2d 1394 (1957)It's also expressed in the legislative history of the statute, as recognized by : "A person is considered to be in the business of accepting wagers if he is engaged as a principal who, in accepting wagers, does so on his own account." US v. Calamaro, 354 U.S. 351 (1957)hace 35 minutos escuchando el chino de celeste carballo y calamaro A partir de "Pobre,..." me hizo acordar a Calamaro cuando dijo : "Estupefacientes, rock, fútbol, sala de ensayo"."unambiguous legislative history showing that the excise tax applies only to one who is ‘engaged in the business of accepting wagers' as a ‘principal . . . on his own account.' United States v. Calamaro, 354 U.S. 351, 360, 77 S. Ct. 1138, 1144, 1 L. Ed. 2d 1394 (1957)It's also expressed in the legislative history of the statute, as recognized by : "A person is considered to be in the business of accepting wagers if he is engaged as a principal who, in accepting wagers, does so on his own account." US v. Calamaro, 354 U.S. 351 (1957) es una regada una ofrecida lo mismo hizo con Calamaro. Le tira los perros porque esta desesperada. Que siga participando. No es el tipo de mina que le gusta a Drago The Doors, Aerosmith, Calamaro... ahí tienes para rato 😉 flaca de andrés calamaro? Escucha calamaro conmigo triacca no me claves tus puñales de calamaro señor macri de kicillof por que no juega del potro?Ebrio y escuchando a Calamaro, que más queréis...No me gusta esperar, pero igual te espero. Te quiero igual - Calamaro NEXOS - Nota de color Abuelos: Calamaro Charly: Sui Generis/La Máquina/Serú Hermética: Almafuerte/Rata Pappo: Riff Piojos: Ciro Redondos: Indio/Skay Soda: Cerati Spinetta: Pescado/Almendra/Invisible Sumo: Divididos/Las Pelotas Fito/GIT podrían sumarse a Charly Y Cantilo a FitoEn 2011, Joaquín Sabina hizo un concierto con tres invitados. Los invitados fueron: Andrés Calamaro, Fito Paez (con quien estaba “peleado”) y Charly Garcia. No puedo imaginarme algo mejor. Lo que daría para que mi yo de ahora pudiese estar ahí presente. Que grande Andrés Calamaro. sii soda stereo fito paez andres calamaro ataque 77 etcNoo a mi secre le agarró el viejaso Está escuchando a Sabina y Calamaro a todo volumen 🤦🏻‍♂️Entre todo ese desdén que le he cogido a Calamaro con los años, siempre estará esa frase que reza “me gustan los problemas, no existe otra explicación” con la que me siento bien a gusto. Al fin. Mira q se tomaron su tiempo. Les recuerdo q Calamaro tsmbien hace su primo del dioxido de cloro. No se olviden del drogon de Calamaro. Eso lo hacía Chicharito al año de nacido T envidio yo nunca fui kawaii, era Andrés calamaro El Dipy 🤙🏼 Sordi 🥊 Calamaro 🐟 In quella emittente il sig è uno dei migliori in assoluto, nonostante abbia il quoziente intellettivo di un calamaro, immagina gli altri! El juicio que se comió Calamaro por decir en un recital "que lindo día para fumarse un porrito" Calamaro con Queen mejor. En ese momento le decian La Mega, paso todo el rock nacional, sino me equivoco tambien hubo rumores de que se la pistoleaba calamaroM fueron que calamaro terminó siendo un viejo Petero gorila, yo les dijeInvicto con Calamaro : no sea críptico. A quien se comió este..otro estupido como calamaro.Bloque Sensei Auténticos Decadentes, Fabulosos Cadillacs, Vicentico, Caligaris, Damas Gratis, Ángeles Azules, Los Pericos, Catupecu Machu, Los Tabaleros, Cuarteto de Nos, No Te Va Gustar, Molotov, DLD, Café Tacvba, Bunbury, Cerati, Las Pelotas, Estelares, Andrés CalamaroGuille Martín (Los Rodríguez), guitarrista y bajista también colaborador de Calamaro, Rot o Loquillo, falleció de 2006 a los 43 años a causa de un cáncer de pulmón.El/La que puso los clásicos de Calamaro escuchándose en el barrio, se merece el cielo y más todavía 👏👏👏 Como dice el tema d calamaro..? "Me arde...me arde...me está quemando...". Ja. Sobate.La versión de mi enfermedad de Calamaro es perfectaMartes de calamaro Cómo te banco Calamaro. La Libertad no se negocia!!!Maldito duende^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEAR Bose, Bumbury y Calamaro son los únicos que se atreven a decir la verdad porque de un tiempo a esta parte nadie les hace ni puto casoPorca puttana ancora andate in giro che dovete mangiare il crudité di pesce che non sapete nemmeno riconoscere un calamaro da un totano e fate gli intenditori.Che, Calamaro trollea o es asi de pelotudo? Hasta mañana Mi Calamaro querido!!Calamaro me contestó un tuit que hago me desmayo No hay que olvidarse de nuestras estrellas de rock Chango, Ciro, calamaro PROCEREScreo que si pudiera elegir ser un buen músico, con una vida interesante, calamaro no estaría nada mal...Calamaro sin dormir y medio puesto tira más verdades e ideas que la gran mayoría de Twitter. No tiene desperdicio.No me atrevía a seguir a Calamaro en su cuenta personal de twitter porque tiene cosas demasiado polémicas. Pero bueno, ahora lo sigo y hago el ejercicio de entender ideas muy contrarias a las mías, analizar todo desde distintas perspectivas. Saber cómo piensan mis ídolosAndres calamaro, bumbury, miguel bose todos ellos que en su momento fueron tan rebeldes, ahora nas conservadores e incluso incitando a romper con el distanciamiento,dejar de usar mascarillas. realmente hacen el ridículoEstá vieja Calamaro. Sabina y Calamaro; genios. Te debo la de Calamaro así que buenoEscuchar las grabaciones que tengo de Calamaro de cada recital, me sacan del paco. Kedecirlesss como olvidar tu temon con calamaro😍Hoy encontré este disco tributo a Andrés Calamaro: Calamaro Querido !. En este, todos los amiguis del cantante le dedican un disco de covers de sus obras. Las canciones abarcan a Calamaro de solista y en sus otras bandas Los Abuelos De La Nada y Los Rodríguez. quién es ese mogólico? aguante Calamaro papá, flaca no me claves tus puñales Si, sería lo ideal. Aunque creo que no basta con eso, muchas veces. Lo dijo Calamaro irónicamente en una canción "No se puede vivir del amor". No sé refería a comprarse una casa, únicamentejsjsj se acuerda cuando el merquero golpeador de Calamaro tiro que Queen era el grupo mas inflado de la historia mamita que mal hace la drogaAndrés Calamaro es el 1 🎩un pibe que escuche callejeros, gustavo ceratti, andres calamaro, la beriso, los redondos, es mucho pedir?Yo acá desde las 4 de la tarde intentando aprender "flaca" de Calamaro con la guitarra y ustedes? jajsajs Calamaro 👍 Calamaro, Nebbia, Better call Saul y Lennon.Flaca de Andrés calamaro  Ni te imaginas, soy Calamaro cualquiera... puff Me duele amarte, de que me sirve la vida, te fuiste de aquí, (Reik auditorio nacional), de ti depende,(Héctor lavoe), Tu ausencia (Pedro Arroyo) Aunq no sea con migo (calamaro) con estas y media de guaro y la llorada no falta. flaca de Andrés calamaroTengo un nuevo ídolo: Calamaro. Aunque no sea conmigo de calamaro y el último beso de Alci AcostaI WANT SUSHI AND CALAMARO LIKE EVERYDAY 🥺🥺🥺☹️☹️😖😖😖 Elvis esta vivo, me lo dijo un amigo🎼🎶🎵🎶 Andres Calamaro. Pues me da pereza pero lo escucharé de nuevo, Calamaro siempre me pareció más genialoide que genio, así lo defendí con amigos. Daliniano, algo así. Pero usted hoy defiende opciones sin ética, asi lo veo, y un discurso poco coherente. Cómo diría calamaro está tan bueno el caramelo que tiene la nena Lo que urge en España es que se constituya de una vez por todas como le de la gana a la gente a los pueblos, no una vez más por vía católica castellano céntrica. Hay es donde podría aparecer el vínculo Calamaro tauromaquia nacionalismo español. Como decía el tema d calamaro..? "Me arde...me arde...me está quemando...!!" Flaca - A. Calamaro.Si se cambia la letra de la canción de Calamaro sería algo como: No se puede comer al aplauso Las deudas no se pueden pagar con aplausos Una casa no se puede comprar con aplausosNo se como no se murio calamaro × milesima vezClima lluvioso, café, un salpor de arroz y de fondo Andrés Calamaro, nada mal. Temazo de CALAMAROcuando calamaro dice puedo presumir de poco porque todo lo que toco se rompe oh boy I felt thaten una epoca de mi vida no podia escuchar paloma de calamaro sin largarme a llorar, bue Y Calamaro cuándo?  Mira q me gustaba Calamaro, y puedo ser de los poco q tiene casi todos tus discos comprados, pero cada vez q abres la boca, sube el pan ANDRELO 100% BARRANI CALAMAROescuché flaca de Andrés Calamaro en vivo y ustedes pobres? Moreno, despues Calamaro. Mas rating que el cantando gracias viejo por hacerme hincha de andres “el salmon” calamaro Me encanta esta versión hispánica y monárquica de Calamaro MASLATON-CALAMARO 2023 TODOS UNIDOS TRIUNFAREMOS! MASLATON-CALAMARO 2023 Es el Calamaro del cine de acciónCada una de tus cosas- Andrés Calamaro🎶Eu ouvindo Andrés Calamaro em looping Meu pai: ué tá apaixonado por uma castelhana?Es horrible pero era previsible, como decía Calamaro.Miranda y tan biónica son mí orgullo nacional, perdonenme fans de Cerati y calamaro *la cagaban a trompadas* sorry not sorry Guacala calamaro. A la mia le falto maricoteca y fugazi pero despues bien, hasta una de daniela romo Según el mío, soy una jeva llorona a la que le gusta Zoé y Calamaro y mira, no. Lo de llorona sí. Lavate los dientesCome sono sottona per Tremotino Calamaro nessuno mai Oilo Eh, ilmeteo come il calamaro Es el que más me gusta de Calamaro, para mí está a la altura de Piano bar. Mi preferido de Calamaro.Calamaro y solcito ❤¿Se dieron cuenta que la Intro “Flaca” de Andres Calamaro es una copia de “Amoreena” de Elton John? Echadle un vistazo al Twitter de Calamaro, otro con la pinza fugada.Estoy escuchando natalia oreiro a los palos miemtras limpio,los vecinos no deben entender un caraj0 pq hace 10 minutos estaba escuchando calamaro Extraño citar pedazos de canciones de Calamaro sin contexto alguno y sin buscar respuestala verdadera grieta es si te gusta más algo contigo de vicentico o de calamaroCómo amo a Calamaro 🥺❤Me puse a limpiar modo isaura la esclava con calamaro de fondo y wen... Resulta que me agarro madre cantando en boxer todo poseido x la música, o me hago famoso o me descansa x una semana olvidate Doble de riesgo de Calamaro para las escenas donde aparece pasado de merca y faso saliendo de un incendio. Escucho a Calamaro y tomo mate broLos músicos que más me gustan cumplen en agosto. Raly, Mollo, Calamaro, CeratiNow Playing - Andr�s Calamaro - Tuyo Siempre -Presented by Stereo MLo había silenciado a Calamaro porque desvariaba y estaba terriblemente denso. Me crucé con par de capturas de tuits recién, está completamente arruinado. Una lástima esa deriva al ridículo.Miguel Bosé, Madonna, Calamaro, Plaza y un buen número de artistas populares terminan profesando un conjunto de ideas estúpidamente conspiranoicas que en buena parte traicionan su trayectoria profesional. ¿A qué se deberá ese fenómeno? Jajajaja por las formas La Flaca de Calamaro está sonando cuando conectes Kiss Fm. Da igual cuándo leas esto. Spinetta y Charly par de santos y Calamaro una mentiraLunes 6 de la mañana escuchando a Calamaro,ustedes todo bien?A Bosé, Calamaro, Lluís Llach, Albert Pla, Bunbury, etc...hay que hacerles el caso justito, amics. Puedes admirar su arte, pero no hace falta que te creas sus sandeces. CalamaroCrímenes perfectos - Andres Calamaro Hoy que leo Calamaro, voy atrasada en los capítulos.....En "Plástico Fino" Calamaro describe de manera magistral el problema de la adicción. Hacía mucho que un tema no me tocaba el corazón.Como que Coti es el hermano de Andres Calamaro? Soy medio pelotudoNo esperaba esto cuando era chico, pero estoy haciendo tarea y escuchando Calamaro. Mitad viejo mitad joven D0uCuando no estás - Andrés CalamaroQue loco la gente que salía al Boliche y sonaba Cerati, Charly, Fito, calamaro etc. Que envidiaANDRÉS CALAMARO^TITLE=TE EXTRAÑO (CON EL LANGUI)^ALBUM=on the rock^YEAR Con un empate llamas mensos... como calificas londe tigres hoy?Calamaro decía concha en el '95 y no tenía geministas en los camarinos. O si? Es una cuestión de amor extraño, de aaaamor a pesar de todo ❤ Aguante River y Calamaro ❤🐔Andres calamaro se infinito xfavorandres calamaro es un artista muy mediocre que nunca podra estar al nivel de sus contemporáneos 😂🤣😂🤣😂🤣ESCUCHO LAS CANCIONES DE ANDRES CALAMARO Y COMO KE ME ALTERO DE LO EPICAS Q SON Vos me recordas a Paloma de Calamaro JAJAAJJAJA noooo, es que me mama el rock argentino y chileno andrés calamaro te amo papuuuu Cómo van a poner Queen y Queen II en el y ??? Quién hizo este ranking? Calamaro? Calamaro claro, en la realidad no hay que escoger, si hubiera que hacer si, jodido, dejo afuera a los stones, wilco, charly, calamaro, víctor. pero en este juego hay que elegir!! jaja El genio de  De Andrés Calamaro soy una mezcla entre fito...calamaro y el Puma rodriguez O calamaro en el 2005 en obrasHoy Calamaro fue mi copiloto 🎵Pues este año han sido TT Bunbury y Calamaro, tampoco está siendo un 2020 tan malo... Hola, ella no aconsejo tomarlo. Fue como cuando Calamaro dijo"que lindo dia para fumarse un porrito", por ejemplo. Hay testimonios de personas, que inteligentemente lo mandan a hacer a expertos en el tema. Por otro lado, las vacunas tienen mercurio, si te vacunaron ,fuiste.Que temones tiene Calamaro, que al pedo se quemó...En cualquier momento Calamaro se pone a cantar trap para llamar la atención La versión de "Bienvenidos al tren" es de Javier Calamaro. No de Andrés. miguel y andres… abuelo y calamaro? No podía faltar el gran Andrés Calamaro. Uy tanta condena Ni Calamaro se atrevio a tanto. 🤣 Viva Perón calamaro y la libertad! Grandioso, Calamaro, justo estaba escuchando tu versión de Bienvenidos al Tren, ideal para el atardecer de un domingo de invierno. A veces pongo Mi Gin Tonic el domingo, pero hoy no pega, no es un momento precisamente light. Igual esa canción es de Calamaro Recuerdo quea Calamaro le hicieron una causa que duró casi 10 años por decir en un recital"linda noche para fumar un porrito"Calamaro usa el término barrani. Ya hay un candidato para otro MaslaZoom. Y como es el de Andres Calamaro Andres Calamaro defiende posiciones politicas muy cercanas a la extrema derecha y es muy legitimo. Si alguna vez pensó alguien que era de otro palo estaría con Sabina divirtiéndose.Andrés calamaro me vas a matar.👀🎵 Ay nose ddjsiakdisi Brian May, George Harrison, Kurt cobain, Paul Mccartney, gustavo cerati, spinetta, Charly garcia, Fito paez y Andres calamaro (por ahora me acuerdo a esos jsjs)Hoy mi mood está como para escuchar Flaca de Andrés Calamaro todo el día . Como el Calamaro 😆 Se viene ese maslazoom con el gran maestro Calamaro? Se viene el zoom Maslaton - Calamaro? Algo contigo sin calzones - Andrés CalamaroNow Playing - Andres Calamaro - El dia de la mujer mundial -Presented by Stereo MQue fácil es pegarle a un mimo. Dijo Calamaro. Los Rodríguez, gran banda, de lo mejor de Calamaro.Necesito volver en el tiempo con esta edad e ir al concierto "el regreso" de calamaro Miguel Bosé..Mariola Bosé y Andrés Calamaro.. Solo Andrés Calamaro lo hace. Ha de ser el único argentino al que le gustan y apoya esas infamantes prácticas sì vorrei un calamaroEscuchar Calamaro con mi vieja mientras cocinamos sin dudas es lo mejor ♥️ Un bodrio. Pensar que en ciudades más pequeñas de Bolivia o Chile , llegan mejores artistas que la segunda "ciudad" del Perú, bueno este año iba a mejorar en algo, el nivel de conciertos en Aqp. Iba a llegar Calamaro y Bunbury, pero lo único que llego es la Covid BandAndres Calamaro - El Dia Que Me QuierasA veces pienso como vivirán los que no escuchan el rock nacional que teniamos, no me imagino un asado o una tarde de mates sin charly, soda stereo, spinetta, calamaro, los fabulosos, fito, los redondos y tantos otros genios. Pasaron muy rapido 😪 Andrés Calamaro Escuchar calamaro siempre.Pero irá con Calamaro? esa grieta ya no existe mas. Antes ni loco ibas con una remera de otra bandaa una misa ricotera. Ahora se mesclo todo. Y desde lo artistico tambien. Calamaro, los fabulosos cadillas hicieron un tema con pablo lescano cada uno. Y asi un monton de ejemplos hay. Deberian hacerlos responsables a esta, y a Calamaro, que salio a defenderla y a hablar de los buenos resultados de beber eso El Andres Calamaro iberico Recuerdo que Calamaro tuvo una causa por incitar al consumo de marihuana. Por otro lado, es otro de los que promovía el consumo de dióxido de cloro.♫ My Top 5 artists: blink-182 (13), Andrés Calamaro (12), Green Day (10), Incubus (10) Panic! at the Disco (10) via  Grande Andrés Calamaro Pobre Calamaro. Lo han guisado!!!😂👍Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Hay un tema de Calamaro ,Elvis esta vivo... Si lo escuchan, descubran quién interviene solo con la frase "será mejor así "! ?? Il calamaro ed il risotto mi fanno propendere per un bianco, la grigliata per un rosso, ma, essendo una la bottiglia direi prosecco, vah Digli “Hey pupo ti va una schweppes solo io e te?” POI MAGARI DOPO TI PRENDE PER PAZZA E TI TIRA UN CALAMARO IN FACCIA PERÒ ALMENO COSÌ ATTIRI LA SUA ATTENZIONE AHHAAHComo decía el Andy Calamaro “soy el soldado de tu lado mas malvado, el arquitecto de tus lados incorrectos”. Gracias Andrés.6 menos diez y yo tomando birra y viendo recitales en vivo de calamaro, no me duerme ni el campeon porque tiene miedo de pegarVoy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito🎶🎶 Yegue re fisurama en la TV y hay pizza , como dijo andres calamaro vladimir una pizza y a dormir y vladimir el del lolito fernandez Maestro Calamaro.Cuando tu ex vuelve con su ex anterior, quiere decir q nunca estuvo con vos.Y cuando tu ex hace eso, deja de convertirse en ex para pasar a ser una NN en tu vida pasada...presente ni hablemos. Lo más bajo de la alta suciedad como diría Calamaro Ella, su entorno y todo lo que toca De carne y hueso y sin ti de Edgar Oceransky, cerquita de ti - La firma, nostalgias - Andrés Calamaro, las de José José, Pedro Infante, Luis Miguel 😭Algo contigo - Andrés Calamaro.Andrés calamaro 👌🏻Quiero llorar porque estoy drogada con flaca de andres calamaro fuerteMuero por una fogata en la playa de tarde con salchichas, puchos, mini smirnoffs de pera y música de bacilos, los prisioneros, hombres g, ceratti, calamaro, o su buen PROCURA de chichi peralta.Sigo preocupado por no ser "la parte de adelante" de nadie a mis 41 años Andrés Calamaro - FlacaContigo - Andrés CalamaroSpotify me pone cada 2 canciones el tema "me estas atrapando otra vez", y lo tengo que escuchar siempre, porque así descubrí a Calamaro ❤ calamaro no sirve¿Calamaro hizo el peor tema dedicado al Diego? Jajajajaja se llama Andrés calamaro entrando en mis venasA Calamaro le hicieron una causa penal por decir "qué linda noche para fumarse un porrito". A Canosa no le va a pasar nada. Otra demostración más, entre tantísimas otras, de que casi todo el sistema penal funciona mal. Aparte, todos los discos entre 2003-2006 (la época dorada de Mega) tuvieron dos o tres cortes: Mancha de Rolando, Guasones, Estelares, Attaque (la mitad de Antihumano fueron hits), Intoxicados, Bersuit, Turf, Tipitos, Calamaro. Hoy creo que ya ni la cantidad de bandas hay.Uds eran muy chicos pero en este país, un juez le abrió una causa penal a personas que hicieron un retuit. Una hijadeputa hace que toma dióxido de cloro en televisión y no pasa nada. Calamaro casi va preso por cantar "Loco".  Katy Perry Andrés Calamaro Tan biónica Si hubiese nacido antes full Los prisionerosPerdón, a Calamaro, que también promovió el uso de dióxido de cloro también podemos hacerle un hashtag? O como es músico lo perdonamosPaloma 💔 en el live de Mi Calamaro ❤️ahora cantando Andrés Calamaro muy en esas muy en esasYa que hacen un TT por Canosa no se olviden de que Andrés Calamaro también dijo que era bueno el dióxido de cloro. Digo ya que quieren quemarla en la hoguera también súmenle al Salmón porque si no es muy obvio el troll center K. Volvío la INQUISICIÓN vestida de INCLUSIÓN Recuerdo cuando a calamaro lo procesaron y condenaron por decir que queria fumarse un porrito, en este caso habra un juez que entienda que se deberia investigar la responsabilidad de esta supuesta comunicadora y formadora de opinion?que pazzzz escuchar Andres calamaro Ojalá lo sigan tomando la estupida de Canosa y el idiota de Calamaro. A me ricorda un calamaro o qualcosa del genereTomar vinito con mi mamá y cantar Calamaro me reinicia la vida El Calamaro que bardea a Queen? Jajaj ahí lo tenés al pelotudo Charly, Fito, León Giecco, Baglietto... Andrés Calamaro... Pensar que a Calamaro le hicieron una causa por decir linda tarde para fumarse un porrito... Cuál versión? María Martha Serra Lima o Andrés Calamaro? Por que no hacen eso??? Calamaro fue banda sonora de buenas épocas. Y pensar que a calamaro le hicieron un quilombo barbaro , por decir voy a fumar un porritoAndrés Calamaro es un excelente creador de covers. Ni más ni menos. Vengan de a chotomil.... se ve vino a la mente el osito dormilón y comencé a escuchar vallenatos, solo pude soportar 3, de allí cambié a la Beriso y rata blanca, ahora escucho Calamaro ... pero ya en mi mente se reproduce Damas Gratis 😂 Mi límite es Calamaro, después dame cualquier cosa. Calamaro fue denunciado, procesado por apología del delito, por decir que la noche estaba linda para fumarse un porrito! Y esta mujer, en nombre de la libertad de expresión, todos los días se expresa con total impunidad y negligencia! Calamaro? creo que toma si,pero otra cosa....(.es un asco el tipo al márgen de qué tome) Pregúntenle a Calamaro y a la Camisa.Como nos mintió Andres Calamaro cuando dijo que no se puede cambiar de corazón como de sombrero, sin haber sufrido primero. Le faltó conocer la verdadera cara de muchísima gente.Calamaro tqm Agradezcan al hijo de puta de Andrés Calamaro también. Creo que a lo que apunta Thelonious es a las influencias reconocibles. Seria necio decir que Charly o Calamaro no son genuinos. De los que nombras rescato a Manal que creó un género blues tanguero con un Gabis 20 años adelantado.Andrés Calamaro y un par de birra dijieron(?ya estoy enpedito escuchando grandes exitos de Calamaro, buen sabadoCalamaro a full Apología al delito. Una frase de Calamaro fue suficiente para que lo encausaranAlguien se acuerda q a Calamaro le hicieron una causa por un porrito. ahora a no le tendrían q hacer algo judicialmente. Digo de las puertas para dentro de tu casa tomá lo q quieras, pero en tv no, sos una persona pública y tenes una responsabilidad con lo q haces Calamaro también había recomendado tremenda estupidez 🤦Me parece una falta de respeto que a Fito y Calamaro no le hayan hecho aún un Bios. Preguntale a Calamaro. Calamaro cancela3 Sí, con Calamaro y Ariel Rot xD Bueno, si y no. Porque esos perfiles no son de periodistas, los periodistas de verdad son etc, hay que visitar esos perfiles. Y los de Miguel Bosé Bunbury o Andrés Calamaro.Van en un avión Arturo Pérez-Reverte, Miguel Bosé y Andrés Calamaro, y... Vamo loco otro amigo que le ceba calamaro Calamaro es muy buenísimoooooooooooooEscuchar Calamaro mientras tomo un té 'Sospechosamente light' dijo Calamaro. Vayan Larreta y Vidal al estante de los sospechosos. E menomale che era calamaretto, se era calamaro quanto veniva?🤦‍♀️RAGA URGENTE QUALCUNO HA QUEL THREAD CON TUTTI I SOPRANNOMI DI TIMOTINO CALAMARO? NON LO TROVOOOCon que canción entraron a su cumple de 15? Yo con Mi Gin Tonic de Andrés Calamaro A mi me gusta mucha gente que colabora con Mongolia, pero Edu Galán siempre me ha parecido un cretino. Recuedo que me bloqueó hace tiempo por cuestionar que fuera amigo de un tipo como Andrés Calamaro, cuando este defendió a Vox. Se ve que tiene la piel fina.“Lo bueno de Calamaro es que lo podés cantar sin sentir culpa de desafinar” by 😏 Agregó: Calamaro Un ejemplo... Slash tiene un montón de Riffs ultraconocidos(sweet child o' mine ó november rain) es es mejor guitarrista? Claro que no. La influencia musical de Calamaro es un leve suspiro comparada al huracán grado 5 de Cerati. Para lo demas está el gusto musical.Igual somos amigos porque para enemigos hay un monto de gente. -Calamaro.Hacer un loop con las canciones de Calamaro es la mejor terapia para el estrés Alguna de Calamaro la dejo a su criterio bueno, sí. en ese sentido, algunas cosas de charly o calamaro pueden ser consideradas canción popular argentina antes que rock o folk. voy a que mostrar las influencias no es plagio (ya sé que a vos te gusta exagerar)Quiero vivir dos veces para poder olvidarte dijo el Andrés Calamaroayer escuchaba el primero de Doors y me di cuenta lo mucho que Bunbury plagió a Morrison en estilo, voz, música de cabaret, etc. Calamaro lo hizo con Dylan. García con Steely Dan y Yes. Pareciera que el único artista en español que inventó algo realmente de la nada fue Spinetta. Il calamaro veniva il doppio Musicalmente, no a mí gusto. Musicalmentw cerati esta años luz mas arriba. De hecho comparar a calamaro con cerati es hasta inconcebible Se me viene a la mente el quilombo que le hicieron a Calamaro por haber dicho que estaba lindo para fumarse un porro. El pacaterío solamente tiene derecho a esas denuncias.Andrés Calamaro - "Mil Horas" Ojo que no dije malo, el tipo era buenísimo! Y obvio, son apreciaciones personales. Por ej, para mí Calamaro es mucho mejor que Cerati, pero no tiene esa "prensa" o no nace esa idolatría hacia él. Puede que el hecho de que haya fallecido aporte a esa imagen de leyenda también. 19 años cotizados. Y fumando porros y follándome a madrileñas resaviadas que estaban de vacaciones engañando a novios como tú, traumatizados de por vida por los sevillanos. JAJAJAJAJAJAJA VEN A POR OTRA, CALAMARO. Calamaro Al menos sabes lo que no quieres?, como CalamaroGracias andres calamaro por embellecer mi mañana con tu música Rompiendo espejos -callejeros Estadio azteca - calamaro De este y toda la Extrema izquierda te estigmatiza, ya no eres un gran artista con mucho talento, ahora eres, bueno ya has leído lo que ponen, estás en la lista negra de otros grandes de la música como Sherpa, Calamaro, Bumbury, Loquillo, etc. estamos escuchando a Calamaro y no podemos no pensar en vos!! Los queremos 😘 Calamaro gigante da riporto. Passami la fritturina, nadie’, molla un calamaro Soda Stereo La Renga Abel Pintos Andres Calamaro Sumaría: otra de La Bersuit llamada Murguita Del Sur, Enamorado Tuyo de Cuarteto de Nos, La Parte de Adelante y Estadio Azteca de Andrés Calamaro, entre muchos otros. Lo siento por la amplia cantidad 😂 Charly - Ojos de Videotape Andres Calamaro - Donde Manda Marinero Calamaro ! "Late in the evening" de Paul Simon, varias de Calamaro como Las Rimas, Loco y Mil HorasQue cosa del bien las letras de Andrés Calamaro. ❤ Estoy escuchando un programa de Andrés Calamaro haciendo un especial de Luis Alberto, ahora en en "La Hora de los Magos".No paran de pasar autos con la musica atr, y yo aca como un boludo respetando la cuarentena y escuchando CalamaroQué se sentirá escuchar a Calamaro en vivo Dice el virus que dice Calamaro que pueden ser "mil horas". Ya sé, es malo pero no me contuve  Puse a calamaro y sin darme cuenta terminé con coscu de fondo hasta que recién me rescate jjsjsjsjsjLe dije a mi corazón sin gloria pero sin pena no cometas el crimen, varón si no vas a cumplir la condena... "Paloma de Andres Calamaro" Vicentico o Calamaro ?Amiga: Calamaro tenía problemas mentales luego se volvió de derecha. Así como tú. Yo: 😒😒 Gracias por la mención, artistas/bandas: 1. Soda Stereo 2. Los Piojos 3. Fito Paez 4. Luis Alberto Spinetta 5. Andrés Calamaro Nomino a  sí te amo y siempre que suena la canción de calamaro también me acuerdo de vos Soñe que calamaro me regalaba un gato. Que le hacia un reportaje a paul McCartney. Que salia sin barbijo y la gente me corria. Y que salia con victoria onetto y en vez de que sea porno tomabamos mate en el parque. A mí Calamaro, pero capaz fue porque le dije que era un machirulo horrible. Al final no se puede decir nadaSi calamaro tendria que escribir de vuelta "mi gin tonic" diria "no me digas que voy a tener que ir a ver a tu grupo de traperos, al lollapalooza". Calamaro!!🙆‍♀️🙆‍♀️👏👏👏👏👏Un clásico del '89 a cargo del gran Calamaro: "Pasemos a otro tema, no quiero hablar de eso..." Pd. Aplica para un día culé nefasto. Po anda qu'el Calamarono escucho nunca calamaro pero me pones un tema y lo canto como si no existiera un mañanaEstadio Azteca me pone unas topper y una campera Adidas gritando en frente del gordo Calamaro a llanto tendido