 el regreso es el mejor disco de calamaro ... tira una editorial con buena prosa.... Calamaro escribe ahí, con eso digo todo. Morite Cañete que los putos nuevos te pasan x encima, morite en la desesperación de no entenderlos... Pon 6 bandas/artistas que te gusten y etiqueta a 6 personas para que lo hagan. Metallica Slipknot Andrés Calamaro Puddle of mudd Soda Stereo Queen (perdon señor Andrés) Y si no, le paso el cetro maldito del poder a Calamaro. Con el podría sacar un buen hit y tocar en el madison square garden o con Bob Dylan. Calamaro, es una canción Andrés Calamaro pasemos a otro tema dijo CalamaroY Calamaro. Calamaro viendo el Munich-Barcelona desde la casa...Calamaro tuiteando es de lo mejor que hay en esta red social “Porque un campeon también cae” dice una canción de Calamaro. Buen dia mi Calamaro querido!!! Ya le tengo los horarios... cuando terminan los partidos Infinito con Andrés Calamaro senti fenomeno, ma tu mo che fai? te mascheri da calamaro? 🤔 CalamaroDecía Andrés Calamaro que todo lo que termina, termina mal, y si no, se contamina más. Dai che ce la fai.. Hai già testato come stai con la pelata? E dire che vi credevo antifascisti e invece siete andati con la Lega di Salvini. Comunque il PD al massimo è un calamaro! 6 bandas/artistas que te gusten y 6 tags. Etiquetado por la gran: 1. Cigarettes After Sex 2. Andrés Calamaro/ Joaquin Sabina 3. Oasis 4. The Killers 5. The Smiths 6. Cold Play Tags:  Ara bom rapa, tu fala isso porque nunca ouviu andres calamaroQué buena rola Alta Suciedad, de Andrés Calamaro. Ribattezziamolo calamaro gigante. É piú originale. Esto es peor que lo que hizo Calamaro, amiga 😠 Miss Kitten. Uffie. Calamaro, y los line up de festivales anuales que quedaba uno:"O.K. Me compré un pack de películas por la que quería ver".Calamaro  Me echaron de un concierto de Calamaro. Y les amargué la vida a .Un Monte Rushmore o una remera que diga: Calamaro Serrano Alvarez MorettiYa no voy a dejar que me arruines más recuerdos y canciones. Pero igual, odio a Calamaro y a Cerati. 🤮 Questa è il calamaro gigante che uccide oggi i giovani di questo paese. Ridotti a fantasmi senza dignità. Grazie a PD+5s. Calamaro no podía ser mas Dylan 😂Tengo el tema de Andres calamaro en la cabezaa. Ese que se llama . Paloma. ..yo pensé que el Fausto me dedicaba historias con Calamaro de fondo pero a mi nomásSabina y Calamaro son la salvaciónMi lista más piola de Spotify tiene canciones de Attaque 77, Queen , The driver era, Calamaro, Leon Gieco, Tan biónica y también de Austin Ally. Mentira que me encantan todos los tipos de música 😂 igual la tengo en privado para que no se me caguen de risa Muse, p!atd, mother mother, alt-j, half•alive, Daddy issues, Marceline, nbt, hozier, Ari, Melanie, Jorge Drexler, Charli Garcia, Calamaro, PTN, Eugenio in via di Gioia, Galeffi, Gazzelle, Baby Metal, kyary pamyu pamyu, Mitski, Doodie, mxmtoon, girl in red, Jeff Buckley, Lizzo..Anoche soñé que Rihanna tuiteaba una letra de Calamaro y me quería morir.empezar el día c Calamaro es todo lo que está bienOdio a Calamaro y amo a Los Redondos, pero: Flaca JijijiBUNBURY;JAIME URRUTIA;CALAMARO;LOQUILLO^TITLE=DÓNDE ESTÁS (FEAT. BUNBURY, CALAMARO Y LOQUILLO)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARTe quiero igual - Andrés Calamaro Torroncino calamaroandres calamaro está en el top tres de músicos argentinos (letras, melodías, hits, popularidad), listo lo dijeUn poco de Calamaro y a dormir So che è bravo 😉, è anche uno che fa del bene agli affamati in stato di necessità ma per le mie (crudele io) costatine di agnello castrato desidererei la morte loro, come si dice a Roma: alla brace. Con o senza salmoriglio. Idem per il calamaro da 800 gr. che servono a Bagheria. A mi también me dio fav esa cuenta de Calamaro 😯Aleklwnen no sabía q alguna de las canciones d calamaro que escuché las había hecho mientras estaba en Los Rodríguez 🥺Me quedo con los buenos recuerdosss! Buena suerte y hasta luego dijo Andrés Calamaro .Revelación de un jueves a la madrugada: Calamaro es el Chano de nuestros viejostoy escuchando andres calamaro en vez de estudiar? por supuesto Le gusta calamaro a usted tambien? 😍😍😍Me perdí ¿algo tiene que ver Andrés Calamaro? Flaca de Andrés Calamaro Buen Temazo del 97 ¿Van a cargar a Calamaro?  Andrés calamaro xDModo Calamaro Flaca de Calamaro, buen gusto tienen en el norte De fondo se escucha flaca de Andrés Calamaro jaja temazo. javier calamaro - imagenes MUJEEEEER DONDE ESTASSSS, MUERO EN ALCOHOL SOLO TRISTE Y CON ANDRES CALAMARO DE FONDODispensen, muchachos. Dejé abierto el portón y se me escapó Cesare Pavese. Por cierto, nunca olvidemos que «Vendrá la muerte y tendrá tus ojos» es un mérito del quía, no del farabute de Calamaro. y también a Andrés Calamaro jsjajsa si lo escuchasDedíquenme canciones de Calamaro y me enamoro contra todo pronósticoNostalgia nivel llevo una semana escuchando tango, desde los clásicos a Bajofondo y Gotan, pasando por Piazzola, Calamaro y Dolina. Alguna recomendación en particular? Lo siento, pero creo que lo único que detesto más que Calamaro en este país es a Los Piojos. Bah, y a Cordera.Le dije a mi corazón sin gloria pero sin pena, no cometas el crimen varón si no vas a cumplir la condena. Quiero vivir dos veces para poder olvidarte, quiero llevarte conmigo y no voy a ningúna parte...  Perdón: sí, antes que Spinetta, Calamaro toda la vida. Me crié escuchando Abuelos Uff... Fans de Calamaro seguro. hay países c muchísima cultura musical, te estás metiendo en algo q no tenes ni idea, el tango es conocido en el mundo , luego artistas como Sandro , Lo fabulosos Cadillac, Pimpinela, Soda Stereo,Mercedes Sosa, Charly Garcia,Calamaro,los enanitos verdes..música argent Andrés Calamaro.. Otra de Calamaro... Calamaro Jajaja facu por favor. Los Redondos ni se pueden sentar a hablar con Sui Generis, Pappo, Almendra, Pescado Rabioso, Soda, etc. Están en un tercer nivel, después de Fito, Calamaro y Sumo. Son cumbia con distorsión, no se los escucharía en ningún otro lado, menos de 1er mundo.Listening to Obsesión (con Diego El Cigala) by Andres Calamaro, on my Alexa!la voz de Andres Calamaro siempre me genera sentimientos inexplicables Calamaro seguro.🧐🤓Diosito no me dejes irme de este mundo sin haber podido escuchar a Calamaro en vivo 😍18 cosas sobre mi 1. 1,53 2. 17 3. m enojo muy rapido 4. muy responsable 5. hockey 6. 7. abogada 8. una esposa d mentira 9. friends 10. marvel 11. hija 12. ninguna seria 13. 1 14. calamaro 15. virgo 16. one direction /3 17. alcohol 18. idk Emoji y te lo mando Quieto Calamaro Andrés Calamaro dijo que no se puede vivir del amor 👀 AGUANTE Gustavo Cerati ,Charli Gracia,Luis Alberto Spinetta,El indio solari ,Andrés Calamaro,Fito paes,Vela puerca,Bersuit,Rata blanca . 14 años... debí haberte escuchado cuando me decías calamaro violín 😔😔😔😔Me acabo de dar cuenta que soy leonino como Pedro Aznar, Vicentico, JAF, Nito Mestre, Cerati, Ricardo Mollo, Sandro, Santaolalla y Andrés Calamaro... Deberían declarar signo oficial de los grandes músicos nacionales... (No por mí, obviamente) Es un Calamaro de la cumbia ...mi mayor dolor musical es q calamaro sea un fachoSé que Calamaro está re cancelado, pero la versión de Parado en el medio de la vida con David Lebón me re puede.Por que me bloqueo Calamaro? Este tipo tiene menos códigos que Icardi. Calamaro Macie mo padremo rigurgito tutto il calamaro che ho mangiato Escucha Mareo de ese disco, la con Calamaro pero es demoledora, las primeras líneas sobretodo. Clics Modernos de Charly y Alta Suciedad de Calamaro se hicieron con Steely Dan in mente y se nota.ANDRÉS CALAMARO QUE BIEN HACE TU MÚSICA Calamaro dijo eso, no? POBRE CALAMARO... Timoteo CalamaroComo dice Calamaro, , yo ✨Te Quiero Igual 💫Mis sentimientos hacia Calamaro definen mi relación con todos los hombres que me crucé en la vida: es un pelotudo pero no puedo dejar de escucharlo. ...y me clavaste una lanza en el costado...Calamaro en estado puro, es de una simpleza insultanteDijo Andres Calamaro que Robert Pattinson esta sobrevalorado.*igual respeto y comprensión total para el que lo haga, yo no quise lastimarte, solamente te dije que no (lavo las verduras), dice Calamaro. Se hizo conocido por cantar temas de ¿reguetón?, ¿cumbia? y porque salía con Mariana Diarco que a su vez era conocida por ser ex novia de Calamaro. Nuestra farándula clase C.sto tornando a casa sento tutto il calamaro e gambero fare gluglu nello stomacoPara no olvidar - En directo 2005. Andrés Calamaro. Un amor em Avellaneda de Calamaro! ehi bel calamaro, ti va di uscire Buenas tardes mi Calamaro querido!!! Una terrible realidadsi escuchan calamaro y no se acuerdan de mí algo mal hice Y Calamaro jajajajjaj Richard Dulanto no es el papá de Guty Carrera😑solo fue pareja de Edith Tapia Que bellas están!!!!!!!!!! Saludos desde Perú ❤️ Pon 6 bandas/artistas que te gusten y etiqueta a 6 personas para que elijan -Alboran Pablo -Dividos -Lenny Kravitz -Soda Stereo -Andres Calamaro -Red Hot Chilli Peppers La vida es una gran sala de espera, la otra es una caja de madera Andrés Calamaro Calamaro Timmy CalamaroMi vieja como Calamaro ah la mismísima hija de puta si no se acordaba el cumpleaños de la madreEstaba acostado y de la nada, pumm en mi mente suena el tema "Flaca de Andrés Calamaro" Es un Temazooo🔥👌Calamaro, Cecilia Roth, Montaner, Heinze, Perez Esquivel...lo de Calamaro me duele pues mi yo niña de 9 años lo amaba con locura y sus canciones fueron las primeras que busque por motus propio, pero lo de Sendra me da lastima.Sendra no aprendiste nada de Calamaro? Cómo vas a denominarte a vos mismo salmón y que te tomemos enserio? JajodeLo alicorado o drogado de Calamaro en la canción “Te quiero igual” es algo burdo auditivamente. Podría decir que es bajo los efectos de “clonazepam y circo” Ni el cacique se atrevió a tanto...Si dices que Calamaro y Bunbury son especiales, y pegas una calada al cigarro, te convalidan el título de moderno. Un paper: "La obsesión de los raules con la figura del salmón: los casos de Sendra y Calamaro".*Calamaro firmando contrato para reemplazar a Sendra en Clarín* Dice Brian May que todavía no sabe que es un Andres Calamaro. CalamaroMuchas ganas de que acabe el puñetero virus. Hay que ver en vivo a Calamaro y a Bunbury."La música es el territorio donde nada nos hace daño" – Andrés Calamaro Buena cita para hacerle un paréntesis al caosLa nueva derecha musical del dipy y calamaro no creo que sorprenda a nadie eh..Me gusta creer que habla del salmón como referencia a Calamaro, como si formaran la complicidad del club de los intrascendentes que se creyeron revolucionarios por pegarle a lo que si mueve a la gente.Voglio cucinare un calamaro su un'isola deserta del pacifico Temo que vaya en esa dirección. Es un poco lo que pasó con Calamaro, o Rowling, si te fijás.El arquitecto de tus lados incorrectos Soy propietario de tu lado mas caliente Soy dirigente de tu parte mas urgente Soy artesano de tu lado mas humano Y el comandante de tu parte de adelante. -calamaro. de calamaro tenes que escuchar donde manda marinero, es uno de sus mejores temas u que estas escuchando de calamaro?Pensé que la analogía rancia y mal hecha de reafirmar ser un boludo disfrazado de rebelde yendo contra la corriente como el salmón había muerto en los 2000 con Calamaro, pero no.Vicentico, Calamaro y Julieta Venegas son c l a v e para escuchar y gritar a pulmón el argumento Calamaro de la vida. machistas con emoción violenta.Andres Calamaro los Rodriguez - Sin documentos PArece una cancion de calamaro esoVenga, voy a hacer un Calamaro: Oasis no está entre las 100 mejores bandas británicas de todos los tiempos, ni siquiera entre las inglesas. Blur probablemente sí.Para mí, Bohemian Rhapsody es una obra de arte maravillosa. Calamaro me puede chupar el Salmón. Timoteo calamaro otro gran disco de Melingo. Se abre la posibilidad de grabar mas musica con Calamaro? de la buena, de la mejor..... La flaca de calamaro, no se pienso en esos días que nos conocimos en la villa que vos tocabas como mil instrumentos y de la nada uno cantando ahí hasta con percusión y todo Si mi memoria no falla en el tema Tercer Mundo nombra a la Mona Giménez, Fabi Cantilo, los Pimpinela, Andrés Calamaro y Lou Reed. Fue mi primer cassette y ese era el tema que más me gustaba. Lo ponía una y otra vez para aprenderme la letra. Al fin pude hacer algo con esa data.❄CALAMARO SKIP Flaca - Andrés Calamaro timoteo calamaroSi no te gusta Andrés calamaro, enserio vos tenes mamá? ojala sea la de Andres Calamaro que estas escuchandoamigo escuche romeo santos, intoxicados, miranda, tan bionica, dread mar i, luis miguel, calamaro y cafe tacvba 30 min, nada que ver ninguno con el otro jswjsjsAndrés Calamaro gracias por tus hermosas letras ✨Hay un tema de calamaro que pega muy bien con el ultimo single de dua lipa, pero no están listos para ese mashup (sale mañana)Te fallé Calamaro me preocupo por todo xdxd Andrés Calamaro. 😌 Hiciste uno de Calamaro vs Chano o lo imaginé? En fin, lo necesito.Un día soñas que le armas un porro a calamaro, y al otro día que te chapas todito a keith Living la vida locaaaaaaBueno me llore todo con Vicentico, ahora quiero llorar con Andrés Calamaro Calamaro seguro PrimeroDe rels a calamaro lpmNecesito una tomada con musica de cultura, de muerdo, de mago de oz, bunbury, calamaro, abel pinto, mechas sosa 🤤🤤🤤 6 bandas/solistas Soda Stereo The Rolling Stones Andres Calamaro Coldplay AC/DC Aerosmith 6 amigos Necesito una tomada con musica de cultura, de muerdo, de mago de oz, bunbury, calamaro, abel pinto, mechas sosa 🤤🤤🤤 La Libertad, de Calamaro menciona a Pappo, quizas citando a su tema "A donde esta la Libertad"Y la luna fue nuestra compañera la mañana también nos alcanzó navegando en una balsa de madera los esclavos del loco corazón.  calamaro was right, todo lo que tengo para opinar, que la historia me juzgue. Pense q eranun tema de calamaro Parecemos tontos La constante El rescate Hay muy poca gente Crímen con Calamaro DespiertaLa parte de adelante - Andres calamaro.7. -La parte de adelante, Calamaro -Juego de seducción, Soda -Árbol sin hojas, Dread Mar I -La tienda de sombreros, Monsieur Perine -Piel canela, Cepeda Tercer Mundo, de Fito Páez cita a: La Mona, Fabiana Cantilo, Pimpinela, Billy Bond, Tita Merelo, Andrés Calamaro y Lou Reed. Elvis is dead de Living colour, Elvis está vivo, CalamaroMe la pasé la cuarentena a puro vino, pucho y calamaro. Soy un cuarentón cualquiera Buenas noches mi calamaro querido!!!! Como te extrañéLas canciones de Calamaro me vuelven locoA los 47 segundos de "5 minutos más", Calamaro copia la melodia del puente de "A golpear las manos" "de Carlitos Balá. Datos, no opinión.Mío sods stereo y solita creo que Calamaro o Spinetta Beret y CalamaroEstuve toda la tarde escuchando Soda y Calamaro a todo lo que da ordenando ropa y les juro que la pasé bomba-Qué estudiás? - Licenciatura y profesorado en música con orientación en música popular - Y para qué sirve? - Para saber por qué se pelearon Andrés Ciro y Calamaro  Elvis está vivo de A. CalamaroLas letras que tiene Andrés Calamaro porfavorMates , música, ahora suena calamaro , hace un rato el indio ,,en un rato a ver algo en la TV.....Este bloque de"se diría" sobre la pelea ciro-calamaro me voló el bocho 👏👏👏👏👏👏👏👏 Pobre Calamaro, callo en la volteada, pero se entiende. Cachanosky cree que ser opositor es criticar absolutamente todo. Es decir, no sabe lo que es ser opositor inteligente. Es tan exagerado que termina logrando el efecto inverso al que busca. "I feel so suicidal just like Dylan’s Mr.Jones"canta Lennon en Yer blues.Citando a Bob. El ultimo cd de arctic monkeys arranca con alex cantando ""I just wanted to be one of the Strokes" Fito en Tercer mundo nombra a varios(merello,mona jimenez, f cantilo,calamaro,lou reed)Luz rojita, con calamaro, enanitos, vilma, cadillacs, fito, charly, sui generis, seru giran, cerati, soda, spinetta y más. Buenos tiempos Bunbury - Los restos del naufragio (leonard Cohen, Tom Waits, Nick Cave, Jaime Urrutia, Loquillo, Andrés Calamaro, Charly, Fito y Spinetta) tranqui el señor nombrado semi dioses es tan enorme que en “This is Andrés Calamaro” no incluyen la infinidad de hits que tiene con Los Rodriguez. Máquina. que pasa mi Calamaro querido? se te extraña...Calamaro para viajar es un mil “Bob Dylan también lo sabe...” calamaro Calamaro Mi estimado; con tus acotaciones y comentarios me haces acordar a ese grande que fue J.C. Calamaro en el contra con una diferencia; el lo asía para divertir al pueblo; y vos lo haces para entorpecer; poner piedras en el camino o sea cosa de gente Dañina; infame y cararrotas “El Cantante" de Calamaro. “Mucha gente que comenta: Oye Andrelo, tu estas hecho, siempre con hembras y en fiesta” Los salieris de Charly Será un rolling Stones (mono Burgos) En el camino (kapanga nombra a Fito) Elvis está vivo (Calamaro) Con Abuelo - Calamaro Luca - Divididos Loco, ¿no te sobra una moneda? - Billy Bond/Charly 29 for the Pain - The Wildhearts Sweet Home Alabama - Lynyrd Skynyrd Thunder Road - Springsteen It's Gonna Be Alright - Ramones Somethin' to Dü - Replacements Paul Stanley - Hellacopters 'Elvis está vivo!... Bob Dylan también lo sabe' Andrés Calamaro mete dos en la misma canción. Ya te digo... estoy haciendo una comparativa entre Calamaro y James Rhodes y me digo: “con Calamaro se llevaba casi 30 años!’ Y Calamaro era más pedante joe. Pero se puede saber sobre alguien por la gente de la que se enamora. Ves? Alguna ventaja tenía que tener ser ciego! Me ahorro ver las fotografías! ;) Sólo de pensar que estaba de novia con Calamaro me vienen escalofríos! Algún día encontrarás lo que buscas! "Elvis está vivo", de Calamaro "Elvis está vivo" de CalamaroSi, Calamaro es de recontra mil cornudo Ya dijeron "Sacrificio y Rock N Roll"? "Elvis esta vivo" de Calamaro Foto Páez: Andrés Calamaro y Lou Reed pensando en salir de aquí..tercer mundo Tercer Mundo de Fito: Andres Calamaro y Lou Reed La Mona Gimenez con Mickey Rourke "Elvis está vivo" de Calamaro "Californication" de RHCP (lo nombra a Cobain) Se ha demostrado que han tenido financiación iraní, que Abascal entre no trabajar y cobrar de chiringuitos... Y que la mayoría de ellos son de la "alta sociedad" ("suciedad" citando a Calamaro), pues ya me dirás tú que van a defender estos al pueblo español... Elvis está vivo, de calamaroescuchar calamaro mientras estudio es lo unico que necesito "Elvis está vivo" de Andrés Calamaro. "Los Chicos de la Esquina" de los Gardelitos nombra a U2 The rolling Stones, Los Ratones Paranoicos, Marilyn Manson Flema, Soda Stereo, Los Redondos. "Adentro mío" de Andres Calamaro: "Muddy Waters desde el libro de blues sonreía de una manera distinta y dejé el día pasar".La vacuna rusa no es confiable porque se salteó varias etapas. En cambio bajarse una botella de cloro si lo es porque así se lo leí en Twitter a Calamaro. Elvis está vivo, de calamaro. Nombra a Elvis y a Dylan Elvis está vivo (Calamaro), Putnam County (Tom Waits), God (John Lennon), Tercer Mundo (Fito Paez)...Cambié su amor por Calamaro y alcohol Calamaro en la versión en vivo de Paloma de El Regreso nombra a Pappo y Miguel Abuelo. A Miguel ya le había hecho una. Para Luca hay una bocha.«El fuera de juego era evidente, y en la frente me escribí tu nombre por primera vez». Todo lo demás - Andrés Calamaro Elvis está vivo, de Calamaro. "Igual que Noberto, me pregunto muchas veces "adónde está" y no dejo de pensar...". La Libertad de Calamaro. Con Abuelo, de Calamaro. La más linda del universo. Elvis esta vivo (Calamaro) Los chicos de CalamaroSi vengo a decir por acá que me cargan Cerati y Calamaro y que los encuentro full sobrevalorados me caen todos a puñetes? tan biónica los ratones paranoicos la beriso andres calamaro ciro y los persas alan walker Me gusta Beatles, Sumo, Divididos, Redondos, Coldplay, Calamaro, Soda, Queen, Los piojos. No me gusta Charly, Fito, Artic Monkeys, La Renga, Babasonicos, Cuarteto, Latino. Soy el centro.En mi playlist sonó Morat, Mon Laferte, Andrés Calamaro y Los Auténticos Decadentes y me di cuenta que ese era el linu up del viernes del Tecate Pal Norte. Puto Covid 😔😪 Paloma, de Calamaro; 840 de Rodrigo...las estoy pensando ahora, no sé si son el caso pero se parecen.Te fallé Calamaro, hace frío y estoy en casa :( Esa canción del señoron Calamaro me ha acompañado toda la pandemia .calamaro rey Coincido con vos, no creo que haya otro... tal vez Calamaro... pero también es discutible La canción de calamaro Ahi tuviste que poner a CALAMARO. Ok perdón de Andrés Calamaro nunca ponen a Calamaro asi que propongo ‘ OK perdón , fue sin querer’ pa’l chalench. 😘😘😘Sí la música de Andrés Calamaro no te resuelve lo que sentís en el corazón, nada lo va a hacer. Hoy es uno de esos días. ¿Y esto en que afecta a Andres Calamaro? Boe no cazaba una Hola, escuchando el programa de ayer, buenísimo. Al igual que , sueño despierta, es más, uno de mis sueños se cumplió el año pasado en Murcia. Mi mejor amiga y yo fuimos al concierto de A. Calamaro y conseguimos una foto con el. Inolvidable. Un abrazo.Es inmoral, sentirse mal, por haber querido tanto, debería estar prohibido haber vivido, sin haber amado..... ( A. Calamaro ) Era modelo Analia. Es a quien Calamaro le hace su hit Flaca. Spinetta, Charly García, Miguel abuelo, calamaroEste minuto de Andrés y Javier Calamaro me levanta el ánimo cuando estoy bajón 😁Me acabo de enterar que Tim Geithner usa la expresión “fundamentalistas del riesgo moral” y me parece fantástica. A nivel económico pero también poético. Podría ser un tema de Calamaro. Buen día!!!! Es cómo disco que editó Andrés Calamaro, que se llamaba '' Honestidad Brutal ''.... O Andrés Calamaro Por Facebook hace unos años, me bloqueó Andrés Calamaro cuando hacía posteos a favor de la tauromaquia. Lo empezamos a bardear con mi novio y mi cuñado, y nos bloqueó a los tres.🖤Hoy me levante mas fan de Calamaro que nunca soy la única q en vez de leer calamaro leyó calamardo y estaba muy confusa Que hubiera pasado si Andres Calamaro se hubiera quedado en el grupo cuando decidieron llamarse Soda Stereo,no dejo de imaginarmelo.... vale aclarar que Calamaro es de origen sefaradí Sería: Charly ruso Calamaro cotur Fito ruso Los pericos coturloco q grande Calamaro Beller no es de mi agrado por no mantener correspondencia lógica en sus actos Serrate mantiene su línea, pero le falta mucha cancha y en ocasiones raya en inocencia Leer la pelea sería como ir a un concierto de Calamaro y que cante una canción de bad bunny 🤣🤨 GRANDE ANDRES CALAMARO Sinceridad Brutal . Lo dijo Andrés CalamaroNecesito otro viaje por carretera con Calamaro de fondo :( E fu così che, giù, in fondo al mare, un fortunato calamaro ebbe finalmente ciò che gli occorreva per chiedere alla medusa di cui era innamorato di sposarlo! -Comité de epidemiólogos (Los Twist) -Organización Mundial de la Salud (Calamaro) -No puedo evitar que vengan hacia mí los sánguches de miga (Pappo's Blues) -La batalla de los runners (El mató) Jojojojojo... ostia, gracias por alegrarme la mañana. Ahora falta el meme de Calamaro😂.Creé una palyist de "Calamaro" que pasó a "Calamaro y Fito" y a "Calamaro, Fito y Charly" y a "Calamaro, Fito, Charly y Virus" y terminó en "ARGENTINA PAPÁ" hashtag mi famila mi factoríaIncreíble lo que me gustan las canciones de Calamaro Me recojo en esta apreciación y le agrego a Calamaro.Spinetta Charly Calamaro Cerati caffè e calamaro imbottito? Anda la osa... Millennials que suenan al Calamaro de los 80's :3 me agrada Jaja como no te va a gustar calamaro mira EL SALMOzozkznzdnxnnnnnnnnnnn ¿Los Rodríguez o Calamaro en solitario? En inglés: Street Fighting Man, de los Rolling Stones. En español: Para No Olvidar, de Andrés Calamaro con Los Rodríguez.  Calamaro? Sí, y la estoy oyendo en versión Calamaro.Amo tomar vino y escuchar andres calamaro. Calamaro? No sabia que lo escucha la derecha ,habiéndose vuelto tan k ,igual es como que para gustarte algo tenés que ser de derecha o zurdo? Mmm es de mente muy chica,aunque tengamos prejuicios a veces,de que te jode que un artista este del lado de los ladrones,sean quien sean Buscate un tema de javier Calamaro! Va con tu voz! yo siempre flashee con calamaro y charly garcia ksjsjsjsEstoy pensando en vos, te extraño gordo. Pongo a Calamaro y te extraño"Que linda noche para fumarse un porrito" dijo Calamaro y se comió alto juicio, ahora le pagarían por esobardear a calamaro y después cantar sus temas a grito pelado is my passion Calamaro derecha?Habla de la génesis del rock nacional y pone una poesía de Calamaro, que apareció 18 años después. Lo de Cúneo ya es extraordinario.Entre fito y calamaro obvio fito una y mil veces ❤️ charly y sus grupos, el pity y calamaro Calamaro en mi opinión es mejor solista en su etapa inicial e intermedia. Lo último es flojardo, dirían los jóvenes de ahora. con más razón, escucho a todos. Igual todos los de la derecha para mi son de centro. Salvo Calamaro. El resto todos tibios. La tibio gang papá aguante el voto en blanco Yyy pensé en él, pero tiene tantas formaciones (incluso en tramos de algunas q parecen grupos es más un proyecto solista) q no se... Al q me morfé es a Charly y es la Rta. Otra... Calamaro. Aunq es discutible si solista es mejor q los AbuelosAndrés Calamaro sos todo lo que está bien t amo Crímenes perfectos - Andrés CalamaroYo puedo entender y respetar que les guste la menta granizada, que escuchen a andrés calamaro, que la banana no sea su fruta favorita y que no les gusten lo gatos. Pero que en agosto del 2020 sigan existiendo personas KIRCHNERISTAS/CRISTINISTAS... ni respeto ni una ch*taCalamaro dijo: vivir así no es vivir esperando y esperando. Adivinen qué hago? - Vivo en una espera constante Un amor bonito y qué se sepa todas las de calamaroCalamarode chiquita pensaba que cerati y calamaro eran la misma persona y que la renga era la misma música que la beriso, literalmente vivía en un frascoQue temazo "te extraño" de CalamaroAndrés Calamaro, sobrevalorado Más allá de que nos cae mal Calamaro hace tremendos temas. O hacía... Y le salen bien los cóvers y estuvo en tremendas bandas... No me parece mal como artista a mí particularmente. Fue solo un tweet, perdón.Calamaro NUNCA pasa de moda 🤩Es imposible leer y escuchar Honestidad brutal de Calamaro La Mesa del Rincón ft Andrés Calamaro Vos te acordas de calamaro y de Tolstoi También, me pasa lo mismo que con Cerati.. aunque quizás me gusta más Calamaro jajajaFito Paez es más que Calamaro. Queen es Queen. Calamaro me gustan algunos temas, de Los Rodríguez y algunos solista...pero 😂 Otro sologripista de carrito con ínfulas de Calamaro. Ojo que a mí me pasa con Queen que si me llegan a hablar mao..al estilo Calamaro..me pongo crazy Kecewa sih kemaren ke yg tirtodipuran, sphagetti bolognese nya plain, calamaro nya ada potongan kayu di dalem cumi dan kentang 🤮 El de Calamaro ni en pedo, el otro podría serSiempre vuelvo a los clásicos de Calamaro Al vuelo te digo “el último concierto” de soda, “el regreso” de Andrés calamaro y te debo uno xq no se si es álbum o dvd en vivo cheLa influencia musical mas duradera son esas canciones que se ponían en el auto, cuando estaban los CDs bien aleatorios bajados de Ares, que combinaban esos rocks 80, leon gieco, Jose luis perales, Mana, Rod Stewar, Calamaro. Y en el otro Cd estaba Vicentico. Que recuerdosEscuchar calamaro en la ruta solo me calmo el dolor de cabezaCuando el olvido haga del pasado una tumba,vas a ser las flores que ya no riegue nunca,y ojalá, la amistad , exista de verdad.(A. Calamaro)«Quiero arreglar todo lo que hice mal, todo lo que escondí hasta de mí». El salmón - Andrés CalamaroCon Calamaro me pasa lo mismo que con Bunbury: muy pocas canciones suyas de la época en los Abuelos de la Nada o Los Rodríguez me gustan de verdad, pero me encanta casi toda su discografía como solista.Enanitos verdes,No te va a gustar,Andrés Calamaro,Soda Stereo,Las pastillas del abuelo,Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, Indio Solari,algo mejor que eso?no hay,no existe.Escuchar temas viejos de Calamaro me da vitalidad Remdesivir y circo de Calamaro. Desarma y plasma de Serú. Antes de fin año estará la de  Andres CalamaroMáquinas de hacer hits: -Calamaro -Cerati -CiroCalamaro, quiero que sepas cuanto te amo Calamaro compensa. Crímenes perfectos -Andrés Calamaro💕 Fito, Calamaro, La Renga y tal vez Coldplay son los únicos que podrías decirles malos... Cardinalli, no me acuerdo el nombre, estuvo casada con Andrés Calamaro Al final tenía razón CalamaroNo hay como la música de cerati y calamaro, son de otro planeta ✨ Re facil. Soda afuera Charly afuera. Calamaro también!!!😁Se acabó lo que se daba ya no más año sabático gente como dijo Calamaro todo tiene un final todo termina"No hay mal que resista a 20 horas de sueño y un prudente ayuno". Con razon calamaro está hecho mierda loco es el peor consejo que vi en mi vida. Pero son cosas distintas..la canción de Calamaro habla de la mandanga y AvellutOH WAIT! Pero que pasa con los argentinos en España ? Nos enviaron lo peor de lo peor ? Menos mal que vino Calamaro para compensar.¡Gracias a la C.C.C.P¡ (Charly - Calamaro - Cerati - Páez)La Bersuit y Calamaro comparten el podio de la disonancia musical del rock nacional. Es imposible que tengan tantos temas espectaculares y tantos temas inescuchables a la vez.El álbum Andrés de calamaro es uno de los mejores que tiene el rock nacional 👌🏻 bueno, llegan algunos talentosos como Messi o Calamaro pero sorprende esa arrogancia de los argentinos fuera de Argentina cuando su país de origen es un puto desastre.calamaro en los 90s ——— t o d anunca es mal momento para recordar que mi vieja conoció a charly, fito, calamaro y un par más,,,, y encima le negó un porro a charly, dios me mate, sabés cómo le decía si charly te acepto los que quieras rey Va bene un anello di calamaro per suggellare questo amore ? Con farmacia y con aguante decía Andrés CalamaroFanático de las frases de Fito, calamaro y algunas de SLB y LPDA Tenía razón calamaroLe acompañan grandes como Andrés Calamaro, Enrique Bunbury o Serj Tankian. Además, como novedad, este prodigio del violín también sorprenderá con su voz y cantará en directo. Maestría, intensidad, sensibilidad, cuidado y gusto por el sonido... ¡disfrútalo en el festival!Para tu amor - Juanes Loco - Calamaro Tengo ganas - Cepeda Para mi es Andres CalamaroPaloma de Andrés Calamaro toca del almaListening to Algo contigo by Andres Calamaro, on my Echo!Con calamaro a todo volumen 😎  Y pensa que a Calamaro lo crucificaron por decir en un recital de 5000 personas “que buena tarde para fumarse un perrito” y este bolud científico, “no cree” igual que GGG “no cree” 😂😂 Sopratutto se ci avvolgi un calamaro 😁👍... Teniamoci in contatto culinario su istagram dove c é la mia seconda attività 😉 Los grandes pioneros son Charly y Spinetta. Luego vienen los Cerati, Fito Paez, Calamaro, Indio Solari. Pero sin dudas Cerati está en el Olimpo. Pero el 1 para es Charly, hizo todo primero que todos, un adelantado para su época... Hasta la basura común supera a las porquerías musicales de hoy en día. Yo detesto la música de Bunbury y el maldito canto Crímen con Andrés Calamaro, jajajajaja. Me persigue la desgracia!"Crimen" cantada por Calamaro y Bunbury es un ídem culerisimo. Loques. Honestidad Brutal se llama un disco de Calamaro. La.csnción 'Te quiero igual" dice "No sé si estoy despierto o solo tengo los ojos abiertos"... se me figuto que es como no decirse la verdad uno mismo No sé que tiene que ver esto con lo que escribiste pero fue lo + chido q pensé! Charlton Heston Enrique Bunbury Jorge Lorenzo Paulina Rubio Andrés Calamaro en esa canción, Fer suena parecidísimo a Calamaro. .Hablemos de gente grosa, como Bob Dylan, Bono, Andrés Calamaro, Paul Mc Cartney y Sebastian Grandi  Charly García Andrés Calamaro Mendez Diego Armando Fortabat CM = Cala Maro ECI = Es Calamaro Igual 🤣🤣🤣Aunque no sea conmigo - Bunbury, Andrés Calamaro Una frase.. Se io dico calamaro lui risponde "soprattutto il PD"...per me è una fissazione. Ma il punto non è questo che son fatti suoi, io lo avviso che a fare così si espone a figure poco consone e lo avviso in amicizia. Detto questo, faccia come ritiene.una subió una foto en culo y le puso una cancion de CALAMARO Me sigue gustando Andrés Calamaro, aunque cada día, cada hora, cada segundo, me de más vergüenza reconocerlo. Pero se está esforzando para que lo deje.Andrés Calamaro, buenos amargos, y que la madrugada siga. Vorrei essere un calamaro gigante Grande, y joven, Calamaro Un grande calamaroEstoy llorando con Andres Calamaro, que mas pueden esperar de miQue pedazo de disco "tinta roja" todos temas tangueros, un verdadero lujo de Calamaro.Andrés Calamaro - Flaca.que música del bien Andrés CalamaroGustavo Cerati, Andres Calamaro y Luis Spinetta unos grandes. Es en serio.. Gracias por esa hermosa canción Flaca de Calamaro. He estado muy deprimida luego de mi cirugía y de unos dolores terribles y escuchar bellas canciones, me emocionan mucho. Gracias de verdad 😭 lo necesitaba.  En breve la busco. Qué canción de Calamaro destripó?Qué obra de arte "soy tuyo" de Calamaro Andrés Calamaro 🖤 ... Lo amo❣😍Hora de despegar con playlist de juanes, cepeda y calamaro, son otro level. te va a putear calamaroCalamaro cómo es que llegaste tan tarde a mi vida? Igual nosotros tomamos hace muchos años CDs y todos sanos, te banco Calamaro gracias por divulgar está buena noticia !! Un mineral maravilloso que nos da oxígeno nos previene y nos curaAguante Calamaro 😂😂  No te olvides de mil horas de calamaroY sabes quién no estará mirando??..seee Calamaro 🙄pase de oasis a calamaro BUENOA Calamaro le armaron una causa por decir "linda noche para fumarse un porrito" y a Canosa, que recomendó tomar cloro en TV (y ya hay intoxicados por su ingesta) ni un choto. Lo más irónico de todo es que Calamaro también recomienda tomar cloro jskjkjskjCharly García, Spinetta, Cerati, Andrés Calamaro, Pedro Aznar, Leon Gieco, Pappo, Fito Páez... Vaya personajes que vio nacer el sur. Gente...imagino que Calamaro la obligó a hacerse un aborto...de verdad alguien le creyó? Igual diga lo que diga el otro es un pelotudo de acá a la china,lo dice hasta su cara Quarintine chain! Pongan 6 artistas o bandas y 6 personas -the neighbourhood -mi sobrino memo -estelares -calamaro -eminem -halsey Loco - Andres CalamaroJavier Calamaro es más o menos como Natalia Pastorutti no? Jjaja no es que lo leía y pensaba “no se puede vivir a perspectiva de género” y me acordé de la canción de Calamaro. “No se puede vivir del amor”. Nada hice una asociación de mierda como casi siempre. Saludos.Dar vueltas mientras escuchas Calamaro o Babasonicos es un reinicio de vida 😌 ANDRÉS CALAMARO EL REY buena calamaro Pasó Calamaro cantando no se puede vivir del amor y te acuso de plagio.Calamaro es la curaEn los latín Grammy del año pasado se da un episodio, groso el que los grabo estaba Ricky Martín dando notas y un montón de gente y se acerca una de las personas que más admiro el señor Andrés calamaro y se presenta y Ricky le dice si te conozco y se saludan con buena ondaSoy tuyo -Andrés Calamaro❤️ Bufa me leon Para cuando Calamaro en Cosquin? Dale Palazzo!A todo tuit misógino de Rayo le sigue la respuesta celebratoria de Calamaro. Mmmm...pasa. Calamaro Andrés tiene cosas piolas pero no es Charly, Spinetta, Cerati ni Fito...es más buen mediocre. Pero obvio que es subjetivo 🤷🏻‍♀️Amo la frase no sabe distinguir el amor de cualquier sentimiento ahre Calamaro es mi chanoEN Q MRD ESTOY PARA DEDICARLE CALAMARO Quién es el Calamaro de twitter este? Otro jodido personaje de la izquierda, adalid de la incongruencia y el populismo barato.como extraño a ac dc, queen, guns, spinetta, gus, calamaro, etc.. a veces siento que no soy de esta época, kiero llorar Después metió que "para el amor no hay edad", paso Calamaro y le le dijo "che no da"Continuando con las listas que nadie pidió, a continuación hago una de los artistas que quiero ver tocar en vivo: 1. Ben Platt 2. Bruce Springsteen 3. Andrés Calamaro 4. Billy Joel 5. Residente También deberían seguirla.Decía Calamaro que Queen y red Hot chili peppers estaban inflados. Que mire a Bosé a ver qué dice. La música es ese espacio donde nada puede hacerte daño, que decía Calamaro. Para mí tocar música es indispensable en mi vida. No sé quién sería sin ella. Es solo una línea de una canción de Andres Calamaro. 🤭🎧 jaja Calamaro Pintos Ciro y los persas Capanga Palavicino Soledad Lisarazu Lebón Copani Bandalos Chinos Louta Sativa Vitale Eme Miss Bolivia Baglieto Coty Herrera Más??? Bruschetta, spaghetti alle vongole o allo scoglio, spigola orata e calamaro alla brace, insalata. Il tutto innaffiato da un Oppidum ( cantina S Andrea ) per dessert o gelato o sorbetto limone vodka.Hoy en medio de la extracción de diente me agarro un ataque de ansiedad y decía adentro mío qué hago acá, en eso me acorde de un temita de Calamaro y empecé a cantar en mi cabeza fuiste mi calma hoy y siempre genio Ayer nos dejaste pagando. Buenas tardes mi Calamaro querido!! Es de Chico Novarro ... Pero la ha interpretado Vicentico y creo que hasta Calamaro. Andrés calamaro José Mujica Leonel Messi Jorge Drexler Andrea PirloMientras carga el GTA V online da tiempo a oír un disco de Alex Ubago entero pero no uno de Andrés Calamaro«Te deseo el bien o lo que quieras, pero por lo que más quieras no me pises los zapatos de piel». Todo lo demás - Andrés Calamaro Sobre gustos... reconoce que de Calamaro y Taburete solo tienes una canción.😂😂😂 Es mas grande calamaro!Aunque no sea conmigo-Bunbury, Andres Calamaro. Calamaro Maradona(le toqué la mano del gol) Hernan Casciari Tinelli Mick JaggerSerrat, Calamaro, Tego Calderón, Los Chichos, The Doors, salsa, Siempre así, Carlos Puebla, La Rosalía, Los Chikos del maíz, himnos randoms, Buenavista, Manzanita, Los delinqüentes, Chiquetete, Taburete, C. Tangana... Ningún orden ni género concreto. Es una playlist y es la mía. y bueno el tema de calamarohoy me levante modo escuchar spinetta y calamaro Qué grande CalamaroFlaca siempre será de mis favoritas de Andrés CalamaroUna vez Andrés Calamaro nos preparó unas milanesas , nos las comimos únicamente por educación y en solidaridad con los desposeídos de todo el planeta. Una experiencia grotesca. 1.- Hijo del pueblo (Hijos del Pueblo con Andrés Calamaro) 2.- Indeciso o no 3.- La constante 4.- Los inmortales (MTV Unplugged) 5.- PrisionerosSi me remito estrictamente a lo músical en el Calamaro de los 90/00 encuentro muchos más links con los discos solistas de Keith Richards que con Bob Dylan Mucho pseudo periodista hace eso. Miran Twitter, Facebook e Instagram y hacen notas y se difunden y se difunden, como el caso Calamaro-Queen. Calamaro es un pelotudo, no es tema de discusión. Calamaro? Quien es Calamaro? Y tenés a un Calamaro que se le va la vida en esoAndrés Calamaro es arte en finCalamaro saldrá a decir boludeces de ves en cuando pero DALE VIEJO TAN BUENAS CANCIONES VAS A TENER hdp Vicentico Juan Carlos Calabró Mario Pergolini Luca Prodan Andres CalamaroSacristán facha, Bosé facha, Loquillo facha, Felipe González facha, Santiago Segura facha, Calamaro facha,… madre! Cómo está la izquierda… calentad Marx, Lenin y Stalin que seréis los siguientes fachas.Imposible empezar mal mi día si empiezan escuchando calamaro Yo también Diana. Y a Andrés Calamaro recomendarlo. 🤷🏻‍♀️🤦🏻‍♀️Que ganas de un recital de calamaro. Andrés Calamaro no te dicen jajajaja. Si no conoces la música escuchá jajajaja Muy buenos días a los oyentes y a ... gracias por el excelente tavesia por Calamaro y Caifanes... súper para iniciar esta mañana helada en Bogotá.Se arranca con Calamaro de fondeliComo diría Calamaro "no tengo nada más que decir, tengo que vivir" y más cuando caigo en la tentación de opinar de todo sin saber de nada...bye Solo 5 ??? Unx es falsx. Viggo Mortensen Luis Figo Raul Fabio Cannavaro Pedro Sanchez Calvo Sotelo Silvio Rodríguez Andrés Calamaro Chenoa Infanta Helena Rafa Nadal Dani Mateo Joaquín Reyes Cecilia Roth El gran wyoming El puma Pilar Lopez de Ayala Carmen Maura ... No había reconocido a Calamaro 😮 Ebbe una birra in Plaza Real,e si affezionò alle tapas perduteche erano la specialità del bar più affollato del quartiere–calamaro in salsa piccante al pepe nero e noce moscata.Carvalho conosceva queste persone e le loro abitudini.Lo facevano sentire vivo.M.V.Montalban La loro tattica di caccia è: prendere un bel respiro, immergersi a 1000 metri, stare fermi sul fondo... passa una preda (squalo, calamaro...) eeeeeee SOOOOONIC BOOOOOOOOM!!!! E poi lo ASPIRA perché non ha la forza mascellare per mordere La Constante Parecemos Tontos Mar Adentro MTV Unplugged Ahora MTV Unplugged Crimen con Calamaro (solo esta colaboracion por el significado 2 Grandes homenajeando a un Grande que se nos adelanto) Hay muchas más que quería incluir, fue difícil elegir pero ese sería mi Top 5 Porque no aparecen joyas como Dónde estás?(Urrutia, Loquillo g Calamaro) y Los dos lados del telón (Nach) Calamaro es arteeeTop 5 de esta semana: Your love (The Outfield) Paloma (Calamaro) Safe (Travis) Getting away with it (James) Slither (Velvet Revolver) No, no soy estable, ni siquiera en gustos musicales. Ya hablamos de esto.CÓMO QUE MIL HORAS DE CALAMARO HABLA DE LAS MALVINAS?Siempre me quejo de cómo está cantando de mal Calamaro, pero ahora escucho Honestidad brutal y me doy cuenta de que NUNCA AFINÓ Calamaro Una de mis preferidas! Grande Calamaro ♥️🎸 こちらこそご無沙汰致しております！😍イカ煎餅さま、お忙しくなさっていたのですね💦ジョジョに限らず、イカ煎餅様のイラストをこれからもとても楽しみにいたしております！🥰また素敵な❄くんを拝見させて頂けましたら嬉しいです💖どうかお身体にお気をつけて、お過ごし下さいませ…！✨ Viste? Y mientras hacía el fueguito cantaba a Calamaro en su guitarra. El paraíso. Buenas noches mi calamaro querido!!!!Una dosis de calamaro pa ponerme manija La cante con el tema Para no Olvidar de Calamaro y quedó igualPongo un tema de Calamaro, preparo unos amargos y arranco un pucho, veo una linda noche venir...Combato el bajón con La Vela, Callejeros, Los Caligaris, Calamaro y sigue y sigue y sigue. La calidad la tiene, no lo niego.. Me pasa lo mismo con Calamaro le gustan las corridas de toros y lo escuchaba, ahora no.. Si te gusta Calamaro escucha, préstale atención, lo mejor Calamaro toma de la ricaCalamaro y Canosa tomarán de la misma? Andrés Calamaro❤Dios que patriarcal la canción de Calamaro “la parte de adelante”, se la dedicaré a mi señoro ✨ Con contadas excepciones como Los Rodriguez (con Calamaro) Calamaro es un pelotudo eso no se discuteEscuchar a Andres Calamaro decir: "Gracias Bersuit, hermano mío, gracias por cuidarme y por hacerme de nuevo, no voy a olvidar eso nunca más". I really feel that shit. Todo pasa (Los piojos), Demoliendo hoteles (Charly García), Ella debe estar tan linda (Los redondos), En el limbo (la vela puerca), Gran Lady (Los redondos), Flaca (Andrés Calamaro), La bifucarda (Memphis La Blusera), Mala noche (Riff) Este Calamaro wanna be... Estadio azteca - Andrés Calamaro Recomiendo en domingo de carajillos“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro Prefiero escuchar un cd entero de queen!! Buenas noches mi Calamaro querido.. Calamaro :V➡️ Andrés Calamaro, Angels Airwaves, Anthrax, Arco Iris, Argies, Armus, Artic Monkeys, Asphix, Asspera, At The Drive In, Attaque 77, Audioslave, Avenged Sevenfold, Aviadores del Chako, Babasonicos, Bacorales, Bad, Bad Religion, Baltasar Comotto, Bandalos Chinos... -Mucho mejor (Hace calor)- Los Rodríguez -Hablando a tu corazón- Charly García -Magia blanca- Turf -Vade retro- Turf -Donde manda marinero- Calamaro -Autorretrato- Ella es tan cargosa -Blues de Cris- Pescado Rabioso lo fabuloso de los dichos de Calamaro es que se le haya entendido algo Virus ¿en medio de una pandemia? Los redondos, claramente gordofobia. Y su nombre real habla de la realeza con los horrores de las monarquías... Calamaro princesa y vagabunda garganta profunda. Pornográfica.1 Algunos faloperos, algunos con problemas de dinero algunos que nacieron en el tiempo equivocado la libertad. Todos los marginales del fin del mundo esclavos de alguna necesidad los que sueñan despiertos los que no pueden dormir la libertad. "La libertad" por Andrés CalamaroFito paez, calamaro, sabina, charly, cerati y rodrigo, son los que podes poner a reproducir mientras te bañas y sabes que ninguno va a fallar con un mal tema Pensar que el 4 de copas de Calamaro dijo que Queen es la banda mas sobrevalorada de la historia... ¿Se acuerdan de cuando Andrés Calamaro era solo un simpático músico sin talento? Calamaro es menos que los Rodriguez ? AO BUTTATE DIO CALAMARONo importa de qué trate la grieta pero siempre del otro lado de Andrés Calamaro, el Viviano Canoso que el rock supo conseguir. Ni hablar el tarado de CAlamaro. Tiene quemadas las neuronas Un placer. Próximamente Calamaro Comida china...de andres calamaroLlevo todo el día pensando en Maradona de Calamaro. Pongo el Spotify y la primera canción que me aparece en modo aleatorio es Maradona. Que clase de brujería es estaLa canción de Karol g copiando la de Andrés Calamaro me dejo así 🤡🤡🤡Youtube me tiro Nostalgias por Calamaro a continuación de la de Emundo Rivero... Y ahí pude comprender en toda magnitud el daño que nos hizo Andresito.Volvería a ir al concierto de Calamaro unas 78811 vecesBUNBURY;JAIME URRUTIA;CALAMARO;LOQUILLO^TITLE=DÓNDE ESTÁS (FEAT. BUNBURY, CALAMARO Y LOQUILLO)^ALBUM=Archivos Vol. 2: Duetos^YEARSi pudieras revivir 3 recitales HOY como compensación por tanto quilombo en el 2020, ¿cuáles serían? Yo iría a El Regreso de Calamaro, al de AC/DC en River del 2009 y el tercero lo tengo en duda... quizás Rammstein en Argentina, la despedida de Soda o Green Day en el Pepsi 2010. Si Canosa y Calamaro lo recomiendan es clara evidencia que no hay que tomarlo Pero esta es la versión de los Rodriguez. Sé que el Dr tiene conflicto personal con Andrés Calamaro. Calamaro en si mismo lo esAndrés calamaro es todo lo que esta bien Tigre Tranquilo!! Relaja la raja!!! Jajajaja mejor dile al Tuca que no se haga pendejo y meta a Leo.andrés calamaro de solista---todo Contigo aprendí de calamaro uuDe calamaro, buen tema.Hace tiempo que dejé de tener ídolos por casos como los de Figo, Lance Armstrong, Xavi, e incluso Kase.O o Calamaro. Ser un clase mundial de lo tuyo no está exento de ser un anormal de carrito. Lo difícil es lo de Iniesta o Alejandro Valverde. Ser clase mundial dentro y fuera. Sí. Si Calamaro lo dice 🤷‍♀️ jajaEn mi casa están escuchando al indio y mis vecinos a calamaro, no todo está perdido Dice Andrés Calamaro que la foto es cuando nombran (en joda) al flaco como presidente del rock de Argentina. Esas reuniones deben haber sido todo.Listening to Juntos para Siempre by Alejandro Lerner Andrés Calamaro, on my Echo!Cuando Calamaro le dijo a Ricky Martin "hace siglos que quiero darte un abrazo" POR FAVOR, SAME. La única vez que me sentí interpelada por ese sujeto. Ahora resulta que el músico hace indicaciones médicas. Calamaro y si te dedicas a lo tuyo??No se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero. QUE REALIDAD..  No considero que sea inmadurez, para mí es coherencia. Yo no volví a escuchar a Calamaro después de saber que es taurino.Para envejecer como calamaro o charly, es preferible tirarse debajo de una combi, por lo menos lo podes justificar Después aparece Calamaro y te dice que ya estaba duro mucho antes...Escuchás una hora Cielo Razzo y quedás más duro que Calamaro en el 97Calamaro me alegra el alma♥️ Eso seguro, es el negocio de la década. Por eso financian más su investigación. Y por eso no está demostrado que el dioxido de cloro se puede dar a una embarazada: porque su investigación necesita dinero, o tiempo. Lee esta nota sobre el tipo que Calamaro llama "científica": el pájaro vio el cielo y se voló, paloma de calamaro わあ💖イカ煎餅さまの❄くん、拝見できて嬉しいです！😍髪の毛の描き方がやっぱり素敵ですね！🥰ちゃんと巻いていて、なおかつシャープな感じがすごく好きです✨これからもイカ煎餅さまのお時間あるときに❄くんを描いて頂きたいです…！😊 Escucho cumbia y cuarteto y melódico también y escucho música del 50/60/70 me encanta. Metal paso, me da miedo. Conoces al pianista Rodhe es creo, inglés, radicado en España (recién supe que está con la ex de calamaro) es increíble lo que toca!!!A. Calamaro | Parecía el porque estabas .. Ni tanto, la formo Miguel Abuelo en el 67 pero se desintegró; luego en el 81 se vuelve a formar con grandes jóvenes músicos entre ellos Andrés Calamaro. Caciones con animales, Mariposa tecnicolor, La cigarra, Paloma de calamaro Una canción de Calamaro decía " no es una persona cualquiera...es un hombre pegado a una pelota de cuero...", bueno... es igual!. Hay varios, no podría escoger uno. Está Lunes por la Madrugada de Abuelos de la Nada, Inconsciente Colectivo de Charly García o En la Ciudad de la Furia de Cerati o Estadio Azteca de Calamaro., Fito, Spinetta. Hay tanto. Calamaro es muy dado a consumir venenos. 1. Héroes del silencio 2. Andrés calamaro 3. Carlos ANN 4. Soda estereo 5. DLD 6. Castañeda 7. Pesado 8. Tigres del Norte 9. Liran Roll 10. Angeles azules Y las bandas 1 Queen. 2. MUSE 3. U2 3. Nirvana 4. .....muchas Calamaro y Gabriel Rufián por DM hace años"… A la mañana temprano Me acompaña el mate amargo" canta Calamaro.♫ My Top 5 artists: Incubus (23), Iron Maiden (18), Of Monsters and Men (16), Andrés Calamaro (5) Pearl Jam (4) via  ya lo dijo Calamaro, no se puede vivir del amor deaNo coincibo que Calamaro sea tan boludo con los temazos que tiene, no puedo, no lo asimilo. Como Estrella Morente y José Mercé , Sabina, Calamaro y tantos más. Y no le deseo a ninguno que enferme. De momento.... ya lo he dicho, lo repito: Calamaro como troll es de los mejores. Con calamaro de fondo re siiii😭sto facendo ape con del calamaro fritto Díselo a Calamaro👌 No se trata de inmadurez, en estos casos se trata de coherencia, yo era muy fan de Calamaro y cuando me enteré que es al final un facha que gusta del toreo, de manera instantánea me da pereza cualquier cosa que saque el man... El tema es de los 80 y el autor es Calamaro, es de la 2º etapa de Los Abuelos de la Nada. ヤッタ〜〜〜〜！！！！！！承知いたしました！！！！リプかなにかしらでお伝えいたしますゆえ〜！！！ﾌﾞﾁｭﾁｭ Excelente tema de calamaro! *gustándome aún más Crímenes perfectos Calamaro será el próximo telonero de Taburete. Ahhh... 😂😂😂😂... Quello era un calamaroTengo planes musicales. CalamaroWeno.. Calamaro y a mimir como 100pre mi álbum fav... Bohemio del andrelo y lo mismo al despertar ya es cábala pa tener un buen día“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. A che punto dell'estate tedesca (del fondo del barile dei giornali) esattamente arriva la notizia del calamaro o la piovra gigante pescato nel Pacifico? O gli UFO nel triangolo delle Bermuda? yo lo veo más con andrés calamaro, HACE FRÍO Y ESTOY LEJOS DE CASSSSSSAAAAndres Calamaro de joven es esa clase de onvre del que me enamoraría y me rompería el corazón y yo quedaría enganchado con años de traumas Spinetta Y Charlie nunca me han gustado, el Fito si me gusta pero soy más de Calamaro. ud se lo busca, calamaro? me siendo defraudado, ud se tiene que arrepentir de lo que escucha... Fue Calamaro!" Soy el artesano de tu parte más humana".Calamaro en " La parte de adelante", hincha confeso del rojo.flaca - andres calamaro Ni en pedo!! Llega una hora del día en el que te pones meloso con Calamaro, Bebe. Pero no. Ni ahí. No entra ni en los 20. Por lo menos esa no. flaca de andrés calamaro y she’s american de the 1975Últimamente concilio el sueño con las canciones de Andrés Calamaro. .lo mucho que me gusta calamaro es un enorme no querer soltar los 14 años FRIDAY IM IN LOVEEEEEE AHORA VIENE UN TEMA DE CALAMARO CUAL SERÁ???? lo sabremos en pocos segundos Pues si que estupidez de esa gente que se raya, no tiene sentido compararlos y ya, deberían criticar pues a toda esa corriente, Fito, Calamaro que también son comerciales.Buena suerte y hasta luego, dijo el andres calamaro.Mis vecinos están escuchando y cantando Calamaro a todo volumen. Estoy pensando seriamente en unirmeA ver.... Te enumero 3 discos... Kamikaze (Spinetta), Clics Modernos (García) y Canción Animal (Soda Stereo). Elegí al azar cualquier canción de esos 3 discos y va a ser infinitamente mejor que cualquier canción de Calamaro...Andrés Calamaro- Mi Enfermedad 🎶 Fan de Calamaro. Tipazobueno me puse a llorar con una canción de Andrés Calamaro, I mean ANDRÉS CALAMARO Y ENCIMA ES UNA CANCIÓN RE LINDA QUE ME SUCEDEEEEEEEEEEE Chino moreno, Marilin Manson, vicentico, Calamaro, Bunbury ninguna cancion del vendehumo de Calamaro puede ser considerada como tal... Muy buena canción de CalamaroTerceiro bloco do com Andres Calamaro – Verdades Afiladas e Maná – Labios Compartidos  Calamaro cada vez más insoportable y decadente. Un invento argento. Y seguro que lee La Nación.Hoy sábado desde 21 hs firmes con Programones. Calamaro . Después pelicula argentina Antes del Estreno. Nuestros abriles olvidados. Sin dudas escuchar Calamaro es un mimo al alma!💖 CalamaroOK RAGA OGGI FINISCO CON QUESTA ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️ il polpo al calamaro: hai chiamato qualcuno? calamaro: non che io seppiaEl especial de Andrés Calamaro se quedó a la mitad, arrancó bien. Me gustó. Pero sentí que lo cortaron 🤷‍♀️ No creo que seas inmadura, creo que eres muy firme en tus creencias. Me pasa similar aunque con Calamaro no he podido dejar, he ido alejándome de muchos artistasCalamaro 🤢🤮Calamaro vivía resfriado. en EXCELENTEEEEEE...! La mejor programación en 😍😍😍 Sintonía desde No tengo idea que es el Dióxido de Cloro (ya leeré) pero me acabo de enterar que Calamaro lo recomienda. Obvio que ni me acerco a una botella de dicho elemento.Encontre un programa de Andres Calamaro, en la tv Pública. Listo mi sabado😍 Se lo decis a Calamaro?Pongan ya la TV pública , EXCELENTE EXQUISITO REPASO POR LA CARRERA DE ANDRÉS CALAMARO 👏👏👏👏👏👏 EXACTO,Si Calamaro hablaba normal cuando era pibe, porque ahora habla como pelotudo?Gracias a la tv pública por este especial de Calamaro,no tiene desperdicio.Documental de Calamaro ahora en la TV Publica. Grande Andrés Calamaro y el extraordinario Charly García⭐️ nombres:ana canciones:another world álbums:alta suciedad cantantes:andres calamaro películas o series:avatar marcas:apple animales:aguila  Ayyy no y si quedo como Calamaro😱Para qué hablé? Me puso al PELOTUDO ASQUEROSO de Calamaro!!!!AL AIRE...EN VIVO!!! BOCAROLL N°20 Suena hoy: Callejeros La Pesada del RnR SodaStereo Calamaro Desorden Público Beck Paralamas Y más... Por app y web  Para no Olvidar - Andrés Calamaro Invitalo a Calamaro kinga Pero, como dijo Calamaro, no se puede vivir del amor.Ha dicho ya algo Calamaro sobre Taburete? siguen siendo mejor que Calamaro.... o era de Queen...? 🤔🤔🤔🤔 Te lo ha dicho Calamaro, que no? Ojo que Calamaro te va a hacer bullying por escuchar algo tan sobrevalorado 🥳Calamaro no deja de reforzar nuestras teorías de que es un pelotudo.Como extrañaba escuchar Calamaro, ahora no voy a parar hasta quemarlo. Jajjaa. Que daño ha hecho Calamaro al mundo 🤦🏻‍♂️ Y a Calamaro le hacen caso??!! Calamaro... (con piselli)Flaca ❤ —Andrés Calamaro 🎶Canciones favoritas: Soda Stereo: Ciudad de la furia Heroes: Chispa adecuada Bunbury: De todo el mundo Cerati: Crimen Enanitos: Eterna Soledad Calamaro: Flaca Caifanes: Celula que explota Las de uds? y todos los demás q quieran decir 🎸 Sí sí, pero entre Calamaro y Taburete, ¿con quién te quedas? 😉 No. Pero La Parte de Adelante y Te Quiero Igual podrían ser temas de Arjona y El Problema y Minutos, de Calamaro. Calamaro criticando a Queen... buehQué ganas de beber hoy escuchando Calamaro. A Calamaro y Canosa les gusta esto. Eso pienso cada vez que escucho Cerati, The xx o Calamaro. 🥴díganme pesado pero mi hijo se llama andres x calamaro jaj no joke viene y le doy entrada a Calamaro, lo recibo con asado, lo llevo a comer, le regalo discos. Y no me tira un centro, nunca la gran espada del multimedio No hay un solo informe científico serio (buscas luego los antecedentes de quienes lo recomiendan y no se sustenta nada) que lo apoye. Me parecía una señora inteligente. No alcanza con Andrés Calamaro sumándose a este desaguisado. Son referentes de la gente común. Una pena. Síííííí! Y la de Calamaro la puse porque, en su modo Dylan, convierte con un piano ese ambiente festivo en algo muy íntimo. Me gustan las 2 versiones. 😉 Porque no tienes ni idea. Preguntale a Calamaro. 😂😂😂 Yo solo te digo qmenos mal que a vos te copie y pego como a Arjona, A.Calamaro etc.e hice carpetas sino me quitan temas, y ya hace rato te escucho en tele nooo HAY UNA M......, y algunos de tus temas van a mi amor, prefiero c/su jermu qlava etc YoSola Pasaron Obama, Megan Fox, Brad Pitt, príncipe Harry, Morgan Freeman, Calamaro, Kurt Cobain, Stephen King, Elon Musk, Bukowski y se te cagaron de risaEscuchar Calamaro es un mimo al alma11. Mi banda favorita es the beatles (lo sabe medio mundo) pero también escucho de todo, por ejemplo BMTH, Soda Stereo, Andrés Calamaro, openings, Lali, Fifth harmony. Literal salgo con cualquier cosacalamaro - vamos a la ruta ma perché i ragazzi bagnati sono più sexy? io al massimo somiglio ad un calamaro y después ponemos un poco de calamaro 😍😍😍😍💫💫💫nada mas lindo q levantarse escuchando calamaro Esa canción le escribió a calamaro jajajaja Sí, es el único que me queda. Luy quería que Calamaro sepa de su poesía así que me regalé todos mis libros una vez que vino a Córdoba. Estas con Calamaro..?? 😂😂 Sabina la cantó para calamaro querido pero es de los Rodríguez A Calamaro no le gusta esta publicación 👎 Di calamaro, che domande! Calamaro cuando hizo El Salmón.Amo mí play list de hoy. Arranco con Los Rodríguez, paso por Calamaro, Jarabe de palo, La Bersuit, Cuarteto de nos, divididos y termino con Evanescence y Katty Perry 😂 "Me siento tan bien que me tomaría un clorito". –Calamaro Calamaro O como diría Calamaro: Buen día extraños asuntos de nariz y garganta. Calamaro 😬NO CALAMARO, APARTE DE LA COCAINA , VOS NO CONOCES NADA¡¡Como no me van a decir que había versión del salmón y veneno paciente de el indio con calamaro en vivoMatesitos y Calamaro 🤍 Me pasa q la versión de Calamaro la encuentro genial pero la de Vicentico que es más conocida no la aguanto. Chau al sobrevalorado e insoportable Calamaro. Muy entretenida fecha! En la que se me presentaron más dudas. Ratones contra Ratas Charly contra Charly Soda contra El Indio Calamaro y Páez se toman unos vinos.Soñé que cantaba una cumbia con Calamaro. Cada día me sorprendo más de mi mismaCalamaro sobre ClO2, informate mejor y baja un poco la "falopa" que te obnubila. Sui Generis tiene lo suyo y toda la obra de Charly, pa mi los redondos están sobrevalorados. Después Fito, Calamaro y sin olvidarnos del flaco Spinetta Sin saber q decir de calamaro Sin saber qué decir Andrés Calamaro Sin saber que decir - Andrés Calamaro Con ese criterio Calamaro es Mick Jagger. Lanata, Yoni y Juana Viale, Casero, Acosta, Macri, Fantino, Novaresio, Iúdica, Rolo Beriso, Pergolini, Majul, Cadena 3, Magnetto, Paluch, Sebreli, Lilita, Iglesias, mi vecino, la yuta, Pastor Gimenez, Valeria Lynch, Calamaro... y sigue la lista de sinónimos de “mierda”La gente que descubre en esta década que tipos cómo Calamaro, Bunbury y Pergolini son y SIEMPRE FUERON nefastos... donde estaban? O los toleraban x su propio sesgo político? (que claramente no era recíproco). Calamaro está encantadisimo de ver esta situación...Momento hermoso para recordar a Calamaro y su Lou Bizarro.Andrés calamaro-Inexplicable.Cuando pongo a Calamaro necesito a todos callados y solo escucharme a mí cantando las canciones ✊🏾 te llevaremos tabaco....afortunadamente para mí, hoy mi vecino no está (es peor que calamaro y baute, créeme)La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andres Calamaro. 🌹 Magari scrive solo cazzate. Quello ha la spina dorsale di un calamaro, figurati se con qualunque sintomo si sarebbe tenuto la mascherina. Probablemente. Pero también el grupo, viendo lo que estaba viendo, tiene que parar y decirle amablemente a la gente "así no". Sin pandemias, pero con comportamientos muy reprochables en el público, yo he visto por ej. a Calamaro hacerlo amablemente en un par de conciertos. Recuerdo la polémica por ejemplo con Calamaro...te puede gustar o no, pero a mí lo que vota me la sopla. Es verdad que a lo mejor antes de conocerlo podría haberme condicionado, pero después de llevar escuchando algún tema 25 años pensar: "pos'ya no me gusta"... 😂😂😂Andrés calamaro - cuando te conocíCuando no estás - Andrés Calamaropor q estoy escuchando calamaro a las 4 d la mañana y encima a emmanuel cantando Me pasa, calamaro tiene unos temas hermosos, de verdad. Yo crecí escuchándolo, después me defraudó como casi todos los hombres de mi vida,y es un pelotudo importante con una gran obra, imborrable que aún me hace feliz oirAndrés Calamaro, un viaje de ida Una de calamaro Si mal no recuerdo allá por el 2007-2008 inventaban rivalidad entre Cerati y Calamaro por los premios gardel ahora imagino que son los viejos trolos que se quejan del trap Paso calamaro y le encaje un tiro antes de que hablara. Para sumar a la “polemica” me parece que la carrera solista de Calamaro, después de Charly, es de lo mejor que dimos como ispa JAJAJAJAJAJAJ TE AMO 💕 es una canción de CalamaroDios los hizo, Bunbury y Calamaro se juntaron. Eso ya pasó. Entró al cajón folclórico junto a los temas de Calamaro y Pablo Lezcano. No un classico calamaro e gambero, ma con i gamberi così teneri che mi sono mangiata anche il guscio croccante Es claro, no tomen eso, quedan como Calamaro y Canosa sino. Todas las de wos, corashe, la sandunguera, buenos Aires, business woman de nathy peluso De Rosalía: Bagdad, pienso en tu mira, di mi nombre, tkn, malamente bue todas ah Cuando no estás y flaca de Calamaro Las figuras públicas se manifiestan,Bose, Calamaro, Canosa y segura la lista. Bien!Que lindo escuchar Calamaro con esta lluviesita❤⛈Mi daily mix tiene a Charly, Babasónicos, Calamaro, kapanga, ataque 77 y soda Tengo un gusto músical muy besho ahreToda la tarde escuchando Mana, Pablo Alboran, Sin Bandera, Alex Ubago, Andres Calamaro, etc. Eh... gracias por hacerme sentir solo Spotify, gracias.Melancolico escuchando andres calamaroAunque no sea conmigo - Andrés Calamaro, Bunbury yo lo entendí como que tiene efecto superficial (cobertura), pero no llega a la esencia (relleno). Me interesa la respuesta de Calamaro, quiero ver. El que la lleva a la playa porque cree que la va a poner y te canta uno de las pastillas del abuelo o flaca de calamaro 😂no me olvido q calamaro dijo q los rhcp, queen y pink floyd estaban sobrevalorados y no eran tan buenos jajajaja quien sos flaco Lo de banco a Calamaro. No me interesa coincidir con él. Él es músico y amo sus canciones. Punto. Digo, Calamaro es un imbécil pero los Rodríguez son palabras mayores. Los Rodríguez y Calamaro, asunto separado.Quiero estar viajando, plena ruta, mate en mano y sonando al palo Transito lento de Calamarofalta que Calamaro diga que The Doors esta sobrevaloradoLarguen la versión de Calamaro con Leo Mattioli yaaaa Me crié escuchando un compilado de Calamaro, que mezclaba temazos de "Alta Suciedad" con temazos de "Honestidad Brutal". Es un impresentable pero muy en el fondo le voy a tener siempre algo de aprecio.ANDRES CALAMARO - PARA NO OLVIDAR En 2010 por el Bicentenario vino GRATIS Calamaro a ciudad, fueron todos mis conocidos, yo tenia 14 años y mi viejo no ne dejó ir porq según el ''Hasta Paraguayos secuestradores venian y que el reci iba volver a darse'', 10 AÑOS PASARON Y CALAMARO NO VOLVIÓ.. Bueno, a calamaro que le puede hacer el dióxido de cloro a esta altura? A calamaro lo atacan porque es un soldado de su lado más humano Tuyo siempre de Andrés Calamaro. A Calamaro lo atacan en Twitter pero no me vuelvas la espalda por eso. A calamaro lo atacan por no ser esencial en Twitter pero el tiene abierto el mini bar (?) Esa es de Sabina, aunque la version de Calamaro es mas linda Como odiadora de Calamaro asumo que muchos temas te ponen la piel de gallina. En esos momentos lo perdonamos. No puedo creer que hay un tema de Calamaro que desconozco.Entra Carmen y dice Voy a cantar Mil Horas d Calamaro. Y esta canción tiene esta historia: Andrés se la hizo a una chica d la q estaba enamorado en la Escuela d Sol. Y la frase Tengo un cohete en el pantalón no sabemos si habla d q llevaba porro en el bolsillo o si estaba al paloJavier Calamaro volverá a ser padre en noviembre y eligió el nombre de su chamán: “Mi primera hija mujer se llamará Sacha". Lo mejor que escuché de Calamaro fue: "No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos". Ese compilado (creo que sin querer) tiene representados a muchos de los mejores discos de esa década (el mejor disco de Calamaro/Los Rodriguez, el mejor de Cafe Tacuba, uno de los mejores de Fito, etc.).Mi playlist varia entre Morat, Ivan Noble, Calamaro, Tan Bionica, Karina, Los Totora, Rally Barrionuevo y asi, todo mientras leo sobre FILOSOFIA.El venezolano que va en el 145 con la guitarra cantando una de calamaro la rompe. 👏🏻👏🏻👏🏻Quiénes no recomiendan tomar dióxido de cloro (CDS): - OMS. - ANMAT. - Agencia para Sustancias Tóxicas y el Registro de Enfermedades (USA). - Agencia Española de Medicamentos. - Etc gigante. Lo recomiendan: - Youtubers. - Viviana Canosa. - Ahora se sumó Andrés Calamaro. Todo lo contrario que Calamaro Sae ud cuantos discos vendió calamaro y cuál es el más vendido? Un saludo.El año pasado para un acto del colegio iba a cantar una canción de Andrés Calamaro y querían que cambie la parte que decía FALOPEROS. Al final no canté nada porque los directivos se encularon con no se que y como venganza no ayudé a recortar cartulinas SOY ESTOPinche calamaro hace que me entren unas ganas de un buen vinoAlgún día escuchare todo el salmón de Calamaro... 103 rolastimballo calamaro ora fa pure l’eboy su twt devo bloccarlo mi dimentico Sexy y barrigón (Andrés Calamaro)El mejor álbum de Calamaro es honestidad brutal.  por suerte la gente lee (y escucha) a calamaro y no a los vende humo que estudian comunicación y no saben hacer la O con un vaso. Calamaro y Baute?? Menudo hijo puta!! T llevaremos tabaco al truyo.😂😂🙄 Andrés Calamaro Un seguidor le preguntó si la base científica eran sus médicos omeópatas, y él contestó: "No. La fuente es el científico Andreas K... Mil científicos de reunieron esta semana en España para avalar la cura no corporativa. Base científica sobRA BASTAHasta al mas fanatico de Queen le debe gustar LOCO de CALAMARO Buen dia mi Calamaro querido!!! Todavia queda bastante tiempoque alguien le explique a youtube de mi tele que si estoy esuchando calamaro no me pinta escuchar airbagCuando me preguntan quien es mi cantante fav y digo que Calamaro y me ponen Flaca. 😒 ¡Me enoja y me indigna! Hermoso! "Todavía una canción de amor". Cuentan que se la compuso a Calamaro en el baño de un bar... crimenes perfectos calamaro. buen día chavos la canción que me trae buenos recuerdos es confesión de Enrique Bunbury y Calamaro, me la podrían poner por favor, se los agradecería al infinito No soy de perder las formas... Y no lo haré ahora... Pero 5 minutos en una habitación de 10 metros cuadrados con los responsables de este hecho... 5 minutos (parafraseando a Calamaro)... no más necesito. haciendo reposo yo cuidando a mi perrito 🐶❤ lindos recuerdos con Marcela Coronel esa canción de Calamaro "siempre sere un intruso" La mas linda lejos❤ El comandante de tu parte de adelante... 💜 quien pito es andres calamaroLlego tarde pero quería decir, re de cornudx que te guste Calamaro Nah fam that’s all me also calamaroCuchate ok perdón de calamaro pedazo de dolida JAJAJAJA A como te encanta ponerlo a como más te conviene jajajaja no aficion ahora jugadores...atiendete bebe, realmente estas traumado deportivamente. La respuesta esta ahí...en el pie de foto. Jajajajja realmente te hizo daño rayados amigo jajaja ...te podría asegurar que estas deportivamente traumado. Pues la vuelta fue en BBVA como quieres fotos ..si hubiera sido en el uni sewria lo mismo con en cada final que han perdido...ahora resulta que son el ejemplo a seguir greñas. Jjajja Jajajajajja pues no necesitas llorar papi, con cada post de rayados que te rifas queda claro que tan ensartado estabas. Uds. Lloran para adentro sr. Calamaro. Pues es la pagina oficial de tu equipo 😘 Que súper efecto positivo este viernes ! ❤️escuchándote en Saltillo 😋 Andres calamaro  Red hot, the cure, radiohead, meute, Manu chao, Jorge González, calamaro, morrisey, pearl jam, foo fighters y un largo etcAsí que nos juntamos en una sala de ensayo y armamos una lista de temas que incluía a Pappo’s Blues, Virus, Calamaro y más. Entre todos esos clásicos, hicimos esta versión de Té para 3, con el riff de Cementerio Club sobre el final. Boderline Madonna En camino Soda Stereo Gin Tonic Calamaro Smooth Santana Walk On U2 Mala sangre Laliga ESTABA ESCUCHANDO LO Q DEBATIAN POR LO DE LA CANOSA..NO OLVIDEN CUANDO ANDRES CALAMARO ACA EN LA PLATA DIJO "Q LINDA NOCHE PARA FUMAR UN PORRITO" Y LO CONDENARON POR INSENTIBACION..CREO Q A ESTA SEÑORA LE CABE LO MISMOa ver si tienes flaca de andres calamaro lo que tengaa de jaguares yo quiero ser de perro callejero.¿La Mayavisión sigue en el 106.9? Estaba sonando Calamaro y luego, Charly García.calamaro no escribió I AM THE WALRUS Calamaro y su prima la Conchi. Sabina o Calamaro... Te suenan? Puedo seguir. Preguntale a Sabina o Calamaro, que seguro que son tus ídolos. Toño Brocito ya te llene de peticiones haber con cual te mochas ahí te van las últimas 🤘😎🤘 Hombre lobo en París- la unión Mil horas - Andres calamaro Espiando a mi vecina - un pinguino en mi ascensor Microbito- fobia Pensando en ti - mago de oz"La vida es una cárcel con las puertas abiertas". Andrés Calamaro. Spinetta, Charly García y Calamaro están sobrevaloradisimos, en otro país serían oficinistas." Es inmoral sentirse mal por haber querido tanto " - CalamaroLo sabia lo sabia algo bueno Calamaro teniaPergolini y Calamaro vienen a recordar que podemos envejecer para la mierda. Lo tengamos en cuenta Mira , Calamaro no puede dar conciertos en la península. Los pocos conciertos que hubo fueron con aforo limitadisimo o al aire libre. Pero para asesinar a un toro la plaza tiene que estar llena. Si calamaro le hace publicidad, para mí es suficiente para no olerlo¡Inicia la batalla musical de ! Prepárese para escuchar las canciones que y traen este viernes festivo. Team Mauricio: Cumbia Cienaguera-Colombia Chillout Team Simón: Tres Marías - Andrés Calamaro Doctora, no es por contradecirla, por qué no es mi campo. Pero hasta lo procesaron a Calamaro por decir que se fumaría un porrito por apología. Creo que causa hay, para quien esté dispuesto a llevarla (usted sabrá decirme) Calamaro Ahora se sumó Andrés CalamaroSobredosis de Calamaro...questo allenamento mattutino mi ha privato di tutte le forze mi sento un calamaroAndres Calamaro incitando a tomar dióxodo de cloro. Y si...para él debe ser una Levité.Vamos a nombrar a las mierdas de este país: Pergolini, Canosa, , su padre, Wiñazki, Calamaro, Lanata, Bullrich, Pichetto, Plager, Longobardi, Majul, Lombardi, Prat Gay, Cristina Pérez, Macri, Stornelli, Peña, Carrió, Caputo, Larreta, Reato, ML, Susana. Agreguen La música de Calamaro toca las fibras de mi alma y funciona para llevarme al acto sexual JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA canciones sobre el futból que les recomiendo: por los rizos de mi novia Hugo rematando a gol de Hugo; nunca ganaremos el mundial de la habitación roja; estadio azteca de calamaro; vale vergara de molotov; you´ll never walk alone...Que tipo destestable Calamaro.... pero entre él solista y Los Rodriguez, tiene unos 10 temas que son TEMONES, una obra de arte. D los 2000 para atras x supuesto....Calamaro, mates y a picar un pocoOk, Calamaro se convirtió en un viejo choto facho, pero también escribió "NUNCA HAY UN ADIOS TOTAL ENTRE DOS ÑERIS" Respect Pues parcero, respetable tu opinión, yo no los catalogaria como éxitos! Acepto que Himno de mi corazón sonó bastante en MTV, pero nunca se ha considerado un éxito como lo fue Mil horas, los abuelos de la nada los conocen en Colombia por Calamaro y no por Abuelo como Vocalista.Dame algún teclado Que voy a rimar Hoy vengo inspirado No puedo parar Soy un calamaro sordo y sin un mango! No ten go ga nas de de cir te quien soy... SOS HORRIBLE!!!!! Nooo... era un calamaro Io una volta ne trovai una in un calamaro della frittura di pesce... La nueva novia de Rhodes, ex de Calamaro. Forman una pareja encantadora, como Bonnie Clyde. Como Dioni y Furgón.Andres calamaro me alegras la mañanaprobé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como CalamaroImaginate hasta qué punto formo parte de un grupo excelso de pelotudos, que brindé mi trabajo audiovisual al proyecto de gobierno que hoy decide nuestro destino. Peeeero, como diría Calamaro, ya era pelotudo mucho antes.Los cd viejos d calamaro mi única compañía en las madrugadas tristesAndrés calamaro y LoL van de la mano y el que diga lo contrario me puedo ir bien a trompadas Un pianista británico bardemoide, desquiciadete y violentón que dice que adora España, y su novia argentina, ex de A. Calamaro. Y un locutor de radio y su psicofan que trato de cargarse a la legítima de el con ayuda de otro. Paralelismos?. Te quejarás...La versión de vasos vacíos de Calamaro es para escucharla 200 veces al día mínimo, increible!Te fallé calamaro si me clavó sus puñales x la espalda la flacala paja a mano cambiada esta mas sobrevalorada que calamaroEstimado Diego, recién observo que Viviana Canosa y Calamaro tomaron Dióxido de Cloro, justamente hace tres horas te advertía que en Mercado Libre permiten que un Irresponsable como Cucimundo recomienda tomar este Desinfectante. Nada que agregar, vos dirás. O no. Saludos. dios cualquier cosa encima de calamaro En ese caso si Ysy a calamaro La parte de adelante de calamaro. Verdades afiladas- Andrés CalamaroSi por mí fuera le regalo 3 litros de Ayudin a Canosa y al pelotudo de Calamaro.Que gran disco es el Bohemio de Calamaro. Cada vez que lo escucho me gusta más. A veces soy malo y me gusta serlo...Se ve q tantos sectarios en tw me intoxicaron...Igual nunca se deja de ser rolinga...Aunque aparezcan ritmos mas tranquis como un tango...Aunque sea cantado por algún Calamaro jajajaalgunos asumen que la canción favorita de mi papá y mía seguramente era alguna de calamaro porque le gustaba mucho el salmón, pero me atrevo a confesar que "el presente" de julieta venegas era un temazo q nos encantaba y nos ponia de buen humor.Lo mejor q le paso a tw es calamaro twiteando bajo un seudónimo Mi reacción inicial fue de alegría y ahora que has dicho quién es ella y me he enterado de que es la ex del gilipollas de Calamaro siento casi satisfacción. mmmhno se, es medio "especial", me reservo el comentario por si se busca aca en tuiti como calamaro (?) Siento exactamente lo mismo. Qué forro es Calamaro, pero qué lindas canciones tiene. Qué buenito Spinetta, pero cómo me duermen sus canciones (!)dios saben que no se xq doy tantas opiniones si no importan pero esa gente que no conoce temas de rock nacional¿¿¿??? y no es xq sea inculto o este mal para nada es decir esos temas estaban EN TODOS LADOS no escuchaban radio en tu casa como no conoces qsyo flaca de calamaro Esa arepa es tan insípida como la música de Calamaro 🤣🤣🤣 ¿Cierto? Es rara la metodología que tienen para "acusar" de drogón a alguien, si es Calamaro o Maradona sí. Pero nunca vi que le digan gordo drogon a Lanata y se la tomó toda. Estaba Calamaro correteando por ahí Andrés calamaroCalamaro está gaga y acá lo siguen vanagloriando por tres temas de mierdaMi estado de bajón invita a escuchar temas lentos de oasis y clásicos de Calamaro, y matear solo en el comedor de casaCalamaro también está con lo del dióxido de cloro, está movida nos está haciendo un favorComo me gusta la música de Calamaro, lástima que sea tan hijo de putaEn mi casa se escucha 24/7 Calamaro, Fito Páez, Spinetta, Soda, etc Calamaro es a la música lo que Vivi Canosa es...a la música. Digamos que Calamaro hace rato está en modo facho insoportable. Como dijo Calamaro "no se puede vivir del amor" bueno, así pero con la música 🤘CALAMARO/PETINATTO Calamaro llamando a tomar dióxido de cloro 💔 La cabeza detonadaEl mismo Rodrigo Araujo, ayudó a la realización del guión de la película, trabajando en conjunto con el director. Un plus es la puesta musical, suena canciones de Andrés Calamaro, Frank Sinatra, The Kiks, Valentín Alsina, entre otros, que ambientan la película en una época. Me arde- Andrés calamaroCocinando con mamá escuchando calamaro 👩🏼‍🍳👨🏾‍🍳♥️ Lo único bueno que hizo la morsa es salir en un vídeo de CalamaroSabina y Calamaro son la salvaciónImpresentable el fiscal Terán. Cuenta regresiva para que Calamaro le dedique unas décimas para apoyarlo. Te quiero Igual (Andrés Calamaro)Al final el Calamaro bueno era Javier. Sí. Igual, Calamaro me cae mal."Cuidaos de los falsos profetas, como la turra de la Canosa o el boludo de Calamaro, que vienen a vosotros con vestidos de ovejas, pero por dentro son lobos rapaces". Mateo 7:15Calamaro le mete mucho palabrerio a tuyo siempre solo para describir que un man preño a una nena y se voló. Pobre Bob Esponja. De Calamaro, vale. Calamaro toma dióxido, toma toma y toma JAJA toma todooo Creería que hay una figura de apología de las drogas (A Calamaro tuvo problemas por menos que esta irresponsable) , Incitación a la violencia y demases .....alguien debería al menos sacarla del aire."Porque se levantarán falsos tratamientos y falsos profetas, como Viviana Canosa y Andrés Calamaro, y mostrarán grandes señales y prodigios, para así engañar, de ser posible, a los que aún no fueron contagiados". Mateo 24:24es un gran momento para javier calamaro. A Calamaro, claro. Si lo amas!!!che a ver que si ustedes hubieran tomado la cantidad de FALOPA que se chanto calamaro estarian diciendo huevadas peores y sin haber compuesto ... emm .. ese tema .. el de nadar contra la corriente ... el del pescado. Y Calamaro cantado por Spinetta mmmm que voz poco rockeraSe borran las diferencias entre Canosa, Calamaro y Trump. No estaríamos hablando de música ahora sin los Beatles, está claro. Pero Charly está en otra galaxia, más allá de la subjetividad, disfruto tal vez más a Calamaro porque me siento más cerca de lo que canta. Por suerte no es fútbol y podemos escuchar a todosSentiste alguna vez lo que es tener el corazon roto? a los asuntos pendientes volver hasta volverte (muy) loco? Si resulta que si, si podrás entender, lo que me pasa a mi esta noche Ella no va a volver y la pena me empieza a crecer (adentro) Crímenes Perfectos.. A. Calamaro Odio la música de Spinetta y lo odio a Calamaro ¿ Te gustaría la música de Spinetta porque la hubiera hecho Calamaro o no te gustaría la de Calamaro ?Calamaro facho mi poderosisimo Andres Calamaro😍😍 Sumale a Calamaro tambienAguante Andrés CalamaroNo sé qué dice Calamaro porque me bloqueó (?) Siento una adolescencia pelotuda por considerar a Calamaro y sus letras: identificarme. Quizás hoy ya no quede ni la sombra de lo que fue. Pero lo leo y me da vergüenza. Me pasa lo mismo con Pergolini, con el Indio. calamaro ta mas alla del bien y el malNo es sino escuchar a calamaro y enseguida se esboza su sonrisa en mi mente. Mierda. Igual calamaro está tarado así hace bastante 🤦🏻‍♀️ Metes en una batidora a Calamaro, Pereza y Jabois, et voilà! Spoiler: sale mal Sad.Cuánto más fácil me sería todo si la música del gil de Calamaro la hubiera hecho Spinetta y viceversa, pero no, siempre todo es más complejo ¿Ese no es Calamaro? Imperdible... Vi a Balta acá en Monterrey con Calamaro, crack total. Pobre mica.. algo ha hecho además de ser ex de Calamaro, no?Al final Calamaro tenía razón,no se puede vivir del amor amor amor.... Luis D'Elía Qué milagro que Calamaro no esté cancelado por el 100% de la sociedad hace décadas.ganó el fiscal de Cutral có entre los más impresentables de la jornada de hoy. le gana por poquito a Calamaro mangueando unas puteadas en Twitter. Que país divino A Andrés Calamaro le hicieron un juicio que duró como cinco años por decir en una canción que iba a salir solito a fumarse un porrito. Canosa tendría que bancarme un juicio de "6,7,8"años por lo menos,no? En el pueblo dándole al Heroes of Might Magic 2 con los colegas escuchando a Calamaro y cuando se iban al Championship ManagerSi me cruzo al genio de la lámpara le pido un solo deseo: un Encuentro en el Estudio con Calamaro y León Gieco "dicen los toreros...buena suerte, compañero"! le diría Calamaro A Calamaro le hicieron un juicio que duró años por decir en un escenario que linda noche para fumarse un porrito. Ella como "comunicadora social" lonque hace es impresentable. Ella y la productora deberían ser sancionados y no estar en la televisión.andrés calamaro me respondió un tweet, qué tan mal va tu día en comparación al mío? La parte de adelante de Andrés calamaro...Como alguien dijo en ocasión de su anterior estupidez attentionwhore, lo mejor de Calamaro es que no hace falta separar al artista de la obra.El video de my mafia del señor Andres Calamaro me hace producir cosas pergolini depende el día, calamaro siempre a favorPobre Calamaro.“Porque el amor, cuando no muere mata porque amores que matan, nunca mueren”. -Mi querido Calamaro Si ponen calamaro me levanto y me voyAlgún tema de calamaro mejor que innuendo? Oí un orto cerrarse querido amigo andrelo Internet explorer Si ponen Calamaro se brinda con cloro. me parece que estas semanas estuvo comprandole la frula al mismo que calamaro, les pega para atrás Pero Calamaro me dijo que... (?)Calamaro desbarrancando en lugares. Dejate de joder, Andrés.vamos a tener que quemar dos camas de internación en calamaro y la canosa. Yo creo que al menos una causa debería. Te acordás la causa a A Calamaro x incitación al consumo de drogas, por.."cómo me fumaria un porrito"...?en un recital. Esta en tv abierta....Mínimo una causa!la es un vivo entre Pato Bull y Alfr3do Flan Casero, un video de Lilita de pasta, Canosa tomando falopa en vivo y Calamaro en un trip trasnochado desde algún aguantadero con wifi en el Once bancando no sé qué y puteando por cosas. Nuestro Beirut de saliva y de sangre Calamaro desde que está todo el tiempo en twitter se convirtió en un pelotudo por excelencia Perdoname Calamaro, fue un exabrupto. Cada uno tiene derecho a tomar lo que considere bueno para su salud. Científicos como Andreas Kalcker ? Un poco de responsabilidad, Calamaro. Tenés decenas de científicos e infectólogos de verdad en tw, no te cuesta nada informarte.La verdad es que nunca me cayó bien Calamaro, ni tampoco me parece que escriba bien, pero, sobre gustos, no hay nada escrito. Ahora, el bulo que está difundiendo sobre el dióxido de cloro... Mamita, si es la época de la cultura de la cancelación, yo quiero terminar de cancelarlo.Trágico que interactúen con Calamaro para criticarle. Nos lo dio todo.Calamaro no puede volverse más viejo petero Calamaro: hold my rima asonanteno hice nada productivo en cuarentena excepto que cuente aprenderse toda la discografia de andres calamaroLa canción de paloma de calamaro=todo La parte de adelante - Andrés calamarocomo el viento amontona tarados, calamaro también está tomando lavandina. Hasta es preferible que se ponga a hacer esa música mediocre pero inofensiva. Calamaro. Capaz fueron así de chotos siempre pero los creiamos cool casi que sólo por tomar falopa. Creo que hubo mucho de eso en los 90/00. Creer que un boludo duranga envalentonado decía dos pelotudeces, puteaba un poco a Menem, Cavallo o De la Rúa y era revolucionario.Calamaro: dice una pelotudez Me: NO ESCUCHO Y SIGOOOOQué lindo nunca enterarme de lo que dice calamaro porke me tiene blokiadoCalamaro es el claro ejemplo de que una sobredosis a tiempo puede ser beneficiosaParece que hoy acá se discute sobre Canosa, Pergolini y Calamaro. Creía que habíamos llegado a un consenso en todos los casos.Calamaro diciendo que la que va es el dióxido de cloro. Uno le responde: "soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad". Otro le pregunta si los recitales vuelven el año que viene. Un circo.No sé qué dijo Calamaro porque me tiene bloqueada. Ahí está . Estuve días pensando que famoses me habían bloqueado y no podía acordarme de ninguno. Seguro lo bardeé por alguna otra huevada que dijo. A Calamaro le tiraron la idea de consumir sustancias y se prendió de una.Es envidiable la capacidad de Calamaro de poder pensar una estupidez sobre casi cualquier temática y que la gente todavía le preste atenciónCanosa y Calamaro toman dióxido de cloro, creo que es la peor publicidad que puede tener (?)Volvió Calamaro a decir pelotudeces. Que tipo imbécilCalamaro difundiendo bulos para "curarte" del Covid. Los gorritos de plata en la cabeza o en las manos hacen estragos.penso che anche un calamaro abbia una vita sentimentale più vivace della mia✌🏻 Di calamaro so più boni🤣🤣 Pero Brad no soy yo, una hormiga. Es Andrés Calamaro, y un mensaje de el tiene un peso que demanda responsabilidad social. Ah porque Andrés Calamaro tiene un posgrado en curas milagrosas y tónicos mágicos. Que onda tienen una fábrica de lavandina ustedes que defienden este delirio? Calamaro ya lo dijo en una canción hace sopenta añosCalamaro diciendo boludeces tweet fijado Buen dia mi Calamaro querido!!Kinesio. Rodilla. Ponen Flaca de Calamaro. En el box de al lado una señora le pide a un fisio que le recomiende pastas para relajar. Todo muy normal.Que imbecil es Calamaro. El caso de Calamaro es el de una cabeza que no progresó. calamaro El sexo oral es sexo. Los preliminares es saber si es de Queen o Calamaro.no pienso defenderlo, pero el bardo que le hicieron a Calamaro por un diminutivo de una canción y la aceptación de la apologia de la intoxicación de Canosa nos hace merecer la representación de la poco medicada de la CarrioFiglio 23enne - mamma stanotte andiamo a pesca +ok madre trova un calamaro in frigo e una multa di 124€ Madre chiede spiegazioni al figlio - Facendo benzina per la barca mi ha fermato la polizia senza cintura senza patente Un calamaro da Cracco costa meno Este, Lanata, Calamaro, Casero, y siguen/seguirán las firmasTe quiero igual- Andres CalamaroGracias mamá por criarme con temas de Andrés Calamaro 👏Cómo calmarme cuando me altero y escuchando Calamaro Siempre me pregunté lo mismo, Eduardo. Nuestra generación creció con rebeldes que hoy son garcas: Pergolini, Bobby Flores, Paluch, Lebon, Del Guercio, Calamaro y demásVeo a Viviana Canosa recomendando por TV la ingesta de veneno y pienso: ¿Se acuerdan cuando a Calamaro le abrieron una causa penal por decir "qué linda noche para fumar un porrito"?Yo sigo indignado por lo que Calamaro dijo de Queen, la mas grande banda de Rock de la historia (aunque tambien era pop)... A calamaro lo trajeron a declarar por decir que estaba lindo Para fumar un porrito . BASTA DE IMPUNIDAD O Buenos Aires. Así se le ve de suelto últimamente a Calamaro. Qué bandido. si te gusta calamaro tu opinion no cuentasera un pelotudo, pero que temones tiene calamaro, viejo La Hora de los Magos se llama el programa radial de Andrés Calamaro Andrés Calamaro o Ariel Roth....?combina un poco de calamaro con este dia no? Ir de Calamaro y no llegar ni a depresivo pianista abusado Mi querido Mr. Pink, Está su persona muy dada a las dulces "puñaladas por la espalda" (vid. Calamaro ayer o anteayer). Le agradeceré que me apuñale mirándome a los ojos (y sin dolor) en cuanto el caballero repartidor de cacahuetes lo crea oportuno. Atentamente, A. de HeathcliffHeroes del silencio, El angel de los perdedores , sabina, Manuel Garcia, Calamaro, crimen, ciudad de pobres corazones y Vicentico decoran la habitación de los recuerdos de una manera casi perfecta♡.sexy barrigon de Calamaro para la apertura Sabina y Calamaro son la salvación Siempre los críticos musicales argentinos minizando o menospreciando el talento sin averiguar o interiorizarse bien del tema. Se habla desde el prejuicio y no desde el conocimiento. Después, ensalzan a Calamaro o a artistas de moda pasajeros, por favor ¿No es la ex novia de Andrés Calamaro?La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaro Empezasteis con Calamaro y ahora también os metéis con los Rodríguez. Ese (igual crédito parcial porque está Calamaro) y la fuga son los que me gustan. Andres Calamaro. Te lo gggiuro manco un calamaro Ex Playmate, ex de Calamaro y ahora metida a movidas místicas.Se arranca la mañana laboral a puro rock nacional. la renga, catupecu machu, calamaro, charli, los caballeros de la quema, almafuerte... nasheeeQuien me ha visto y quien me ve... escuchando todo el rato a Charly y Calamaro. ¿Ex de Calamaro? No es por defender al saco wea pero calamaro es el típico vecino amargao que te funa cuando carreteas(entiemposnormales) llama a los Pacos o te corta la luz... ademas típico que a primera hora del día anda metiendo ruido con su 🎷 (bueno, mi vecino con sus 🧰🛠⚒) Me recuerda la canción de la Flaca de Calamaro Es la ex de Calamaro Un joyón la chica Pasó de neumática a mística anorexicaAndrés Calamaro———- Todo lo que está bienno me causa mucho escuchar musica pero escucharlo a Spinetta, Vicentico, Cerati, Pappo, Calamaro, me da paz en mi serPues como dice Calamaro en "Las oportunidades ": La culpa es un invento muy poco generoso. Y el tiempo, tremendo invento sabandija.Lo mataron el mismo calamaro al que admiro a cantando cosas peores ,no la caretee , soy sano pero no boludo...después cada uno hace la suya .....Eso no te hace ni mejor ni peor tipo ay mierdas que son abstemios yo s x quien lo digo mi homónimo.lo único a veces te encierra en un círculos complicados que después están todos en la misma o te esquivan..después ya saben a calamaro, por decir fumar en una plaza fumar unporrito Te bajaría del cielo, mujer La luna hasta tu cama Andrés Calamaro. Paloma. Una de sus mejores letras.Soy sexy y barrigón 🎶🎶 Calamaro si nos entiende jajajaMe encontraste entero y me dejaste roto, quería paz y me diste guerra, quería cielo y mordí la tierra. -Andrés Calamaro¿Sentiste alguna vez lo que es tener el corazón roto? ¿Sentiste a los asuntos pendientes volver hasta volverte muy loco?; si resulta que sí, sí podrás entender lo que me pasa a mi esta noche; ella no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro. -Andrés CalamaroMejores letristas del "rock nacional": 1) Charly García 2) Indio Solari 3) Luis Alberto Spinetta 4) Dárgelos 5) Calamaro 6) Cerati 7) Miguel Abuelo 8) Fito Páez 9) Javier Martínez 10) Posiblemente León Gieco, ni idea, nunca escuché más de tres temas pero tenía que cerrar en 10.No importa si no venís conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo. Yo te voy a recordar todos los días, porque un amor así nunca se olvida. -Andrés CalamaroAndrés Calamaro ♥️ excelente el shipeo de hoy, dos canciones raras de charly y calamaro (qué buena esta letra de andrés!) me mató el tema de janis joplin también graciasssss abrazos  El vigilante medio argentino. Gran tema de Calamaro, aunque personalmente me parezca un boludo, como vos.cuál fue el primer tema q recuerdan haber escuchado de chicos y q hasta ahora siguen escuchando a veces¿? el mío es flaca, de Andrés Calamaroalguna vez voy a superar a la modelo que hace de calamaro en “cuando no estás” ? la rta es noCuando te conocí - Andrés Calamaro Dps de Andrés Calamaro.Bohemio de Andrés Calamaro es un terrible, terrible disco.Mi papa saco su perfil conmigo y puso una de ANDRÉS CALAMARO. Jajajajajajajja q gil No me pongas a calamaro y a las pelotas en ahi nomas por q nos desconocemos Por eso digo, el tridente de Satán: Póker, Old parr y Calamaro Que haces Calamaro !!! Tanto tiempoCalamaro? Un groovero y la madreLeí "Ji ji ji" y "Calamaro" en la misma oración y estoy llorando sangreCuando Calamaro dijo: "Cuando ladra la moral En modal inquisición Me corresponde cantar A la libertad, a la libertad" Bro, I really feel that.A falta de un buen tinto 🍷 con estas buenas rolas de Andres Calamaro 🎶 Estoy entre un CD con lo mejor de Calamaro (lo odio) y un grano de arroz con mi nombre (!) Solari, dargelos y CalamaroEstoy muy alejada espiritualmente de la gente a la que no le gusta Andrés CalamaroUna album de calamaro con santana y me muero musicalmente satisfecho La libertad- Calamaro (El Regreso) Alguien dígale que la letra de la canción de Calamaro se refiere a la flor “nomeolvides”, y se escribe junto. La mayoría de las vergas nacionales y el pelotudo de CalamaroMe gusta bastante el rock psicodélico, el de calamaro, el de los piojos, el de la Renga, pero Estelares tiene ese no se qué... Que la historia me juzgue Joe además como la canción de Calamaro. Que bonita que eres.q piola esta esperar en el auto (cuando tenes un CD de Calamaro) Calamaro, Calamaro te llena Wembley. El SUBNORMAL gallo ahora que estas al dope, estas tirando mas tweets que Calamaro!Incontable: veces que se puede escuchar Paloma de Calamaro en un día. Buen dia mi Calamaro querido!! Purple haze, jimi calamaro saludame por mi cumple😞Fito y Fitipaldis tienen un estilo que mezcla, Rock and roll, Blues rock, Rockabilly, RB, Swing, Jazz, Latin rock. Son de Bilbao, España. Alguna vez tocaron un concierto con Andrés Calamaro “2 Son Multitud.” Buenísimo 🙌🏽!Una cañita con vilma palma y calamaroCalamaro me resulta alto viejo del orto pero la lengua popular es un discazo Yo le hago una mantita pobre morisca!!!!Ojala calamaro sea eterno Flaca pero la de Calamaro 👉🏽👈🏽 No se por que Calamaro rompe los huevos con Don Carlos y toda esa mierda... Ah, claro que sí. Con Charly, además de Fito también estaba Calamaro? , Hola camilo me gustaria , escuchar la flaca Andres CalamaroJavier Calamaro es mejor que Andrés Calamaro, pero no están listos para esta conversación..Andrés Calamaro: Te llevaste la vela y me dejaste el entierro 🎵 Raro ... No pq se hubieran separado al nacer. Ego mata todo. Charly es parte de la religión, Fito es el amor después del amor. Calamaro es alta suciedad. Spinetta y Cerati son varios. Spinetta, Peñuson of milk, tester, durazno Kamikaze, Artaud, los ojos y sigue. Cerati, todo, menos soda. Para haberlo sabido. Yo estaba en Las Tres Niñas junto a la feria viendo el partido y luego a ver a Calamaro. Con Iván Ferreiro de telonero, si no recuerdo mal 😉 Andrés Calamaro. 👍🏼¿Cuál es su versión favorita de Algo contigo y por qué la de Andrés Calamaro en El Cantante?Unos rizos de Andrés Calamaro🎶 La diferencia sera que chano toca y alaba a spinetta mientras que vos le faltas el respeto al artista que le gusta a tu artista preferido. Son distintas obras no podés comparar chano esta al nivel de Salta la banca no te va gustar quizás algo de calamaro.Viniste con tus aires de reina mientras a mí me vigilaban la puerta. —Andrés Calamaro Para mí también es una gran banda. Pero letras de esas que ponen ahí, Calamaro te hace 10 en un día con las manos atadas. Calamaro es de hace cien años. Ya lo dijo Calamaro, estupefacientes, rock, fútbol, sala de ensayo NTVG, Catupecu Machu, Bersuit, Ciro, Calamaro, Babasonicos, Agarrate Catalina, Luciano Pereyra, Axel, Abel, BSB, La Vela Puerca, La Franela, Marama, Emanuel Ortega, Grupo Sombras, Chayanne, Ricky Martin, Los Autenticos, La Nueva Luna, Los Nocheros, Soledad, Estelares, Los PericosMa voi li mangiate i tentacoli calamaro?Listening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! Van a poder hacer un Calamaro con todo el material disponible! Calamaro, Bajavida y Félix Cumbe 🤫Hay una canción que cambia totalmente mi estado de ánimo, y es de Calamaro. 🤩Desayuno y Andrés Calamaro ✨Buen día, escuchen el disco "El Regreso" de Calamaro! Polemiquisimo, ya se, pero es un buen disco. Todo por llevarle la contraria a Calamaro. Poi è arrivato il Calamaro Gigante, e ha trascinato tutti in mare. A Calamaro no le gusta esto..Me pone mal leer al Calamaro actual: fan de Vox, Asis como gurú, le divierte Milei y no se pierde a Cúneo. Un cóctel bizarro y fatal. hai il sense of humor di un calamaro stramazzato sulla battigia. Lascia perdere non è roba per te.Hola no querés que te cante canciones de Calamarocalamaro de titular a estas horasCalamaro y lcdtm Hoy en quisiera escuchar en castellano 'Para No Olvidar' de Andrés Calamaro con Los RodríguezYo nunca les voy a poder explicar lo que hace la voz de Andrés Calamaro en mi corazoncito ❤️La vida es una cárcel con las puertas abiertas. -Andres Calamaro Años no es de Luca y Calamaro, no de Sumo?media Verónica de Andrés Calamaro. temon.. Calamaro es lo más rancio de la militancia K y no por eso dejé de escuchar sus canciones... me parece absurdo que tengas que alinear tus artistas favoritos a tu ideología política.Para los días de lluvia, playlist con música de Calamaro ! 👏🏼👏🏼🎶🎵Prefiero la versión cumbia de “Tuyo Siempre” de Andres Calamaro a la normal, perdón. Tiene un mix de calamaro con fito PáezSegundo bloco do com Andrés Calamaro e Bunbury – Sin Documentos e Los Autenticos Decadentes e Fernando Ruiz Diaz – Osito de Peluche de Taiwan Calamaro puede tuitear lo que quiera de Queen y le chupa un kilómetro de huevo que VOS opines que Brian May tenga que goglear a Calamaro para ver quién es. Y a Brian May, tres kilómetros.todos estos días mi amiga estuvo aguantandome escuchando a calamaro. Me arde me arde es tarde para curarme .... Jajajajaja grande calamaro y grande sigamos así !! te quiero igual - andres calamaro Claudio maria Domínguez y calamaro. Gracias de nadaQuiero tener un casa y estar arropada escuchando a calamaro Indíquele donde están unos con batería y amplificador incluidos contando Calamaro pésimo... Ponele. Encima ambos son conocidos no es que son x como para decirle ex novia de calamaro 🥴 ❤️ Pero ahora San Putín nos ha prometido vacunas para toda la humanidad. Cagaste Calamaro! Tampoco tenía idea de eso. Siempre pensé que Calamaro fue el primer argentino en tener éxito musicalmente allá. Esa canción es arte puro, lírica y armónicamente. Una de mis favoritas. Te recomiendo dos versiones, la de Mercedes Sosa y la de Andrés Calamaro. La Negra es probablemente la mejor voz que ha salido de Sudamérica. Sabina, Charly, Calamaro Soda Stereo / Cerati Queen Calamaro Hoy esta con todo mi Calamaro querido!!!!hoy maxi dijo que chuparia un pito a cambio de un calamaro JAJAJAJAJAJA jajaj calamaro jajaBelgrano - Andrés Calamaro voy escuchando calamaro a mi G encanaronMe acabo de quemar sacando una fuente del horno y de fondo estaba «Jugar con fuego de Andrés Calamaro». Gracias tanto, vida.Calamaro, el regreso. Que recital👏Ojalá al amor de mi vida le guste la música de Calamaro Ja. Salimos de una jam en casa de un amigo en común al kiosco y nos perdimos. Recuerdo que estaba enojado con Calamaro porque vendía más. Yo le decía Fuego Amigo es tu Álbum Blanco. Pero seguía enojado y no podíamos volver. Qué tiempos... Es un tema de Calamaro. canta Flaca de Calamaro. Ojala juegue con vos en la proxima temporada Andrés Calamaro 🎸 Y con Calamaro y Ceratti jejeAndtes calamaro diciendo "Sabalero" se me exploto el corazón«Te vi quemando el pasaporte con rabia en la fuente de la Plaza Real». Todo lo demás - Andrés Calamaro Buen dia mi Calamaro querido!!!! Ya lo extrañaba demasiado Paloma..de Andrés Calamaro 🐟¿Elvis está en la Republica Dominicana? Siempre lo dijo Calamaro. Elvis, está vivo Me lo dijo un amigo. Y algunos lo llamaban loca. No me claves, tus puñales Tan profundos...No me puedo morir sin antes ir a un concierto de Andrés Calamaro. Los fabulosos, Cerati, Enanitos y Calamaro son lo único rescatable. Posiblemente a nivel sudamérica si es lo mejor, pero llegando a México se la pela. Como te lea Calamaro.Calamaro me pone de buenas Es igual a Javier calamaro, me muero dije wtf? Y hoy en día: Fernando Savater, Sanchez Dragó, Sabina, Serrat, Calamaro, Jaime Urrutia, Kiko Veneno, El Barrio, Ketama, Caco Senante, Loquillo, Almodóvar, Evole, Sardá, Iñaki Gabilondo, Pedro Piqueras, Miquel Barceló, Mariscal, anuel Azaña, Lluis Comapnys, Rajoy, Balt. Garzón. Veo que un montón ponen que está es la mina por la que calamar se olvido de su mujer de ese momento y de su hija. BASTA de echarle la culpa a la otra persona. Calamaro fue el forro que se portó mal Es actriz pero supongo que la noticia se debe a que es la ex de calamaro. Son buenas, pero para mi gusto es mejor Calamaro. La mina por la que calamaro se olvido de Cardinale y la hija que tuvieron La que salia con Calamaro cuando el estaba casado con Cardinali Ahhhh. (Lo tengo silenciado, me aburría...) Pues yo creo que su novia es una argentina, ex de Calamaro, no? Gracias. Attaque 77, divididos, calamaro, la Renga, vilma palma, héroes del silencio, alguna banda sonoro de videojuegos...Sega Rally 2 por dar un ejemplo y poco mas🤗💪 Soy tuyo de Calamaro. Me rompió el cora. Devi cancellare il twit! Quella cozza non è politically correct, può fare pensare ad altro è come la banana dell’Audi, o ci metti vicino un calamaro o sei sessista. Non stanno alternative 😂😂😂Arrancar el día escuchando Calamaro 💗Me parece otra demostración de que: 1) Soy un prejuicioso estúpido 2) Calamaro es una fábrica de hits, pero además es muy buen compositor 3) Necesito comprarme auriculares mejores.Soñé que caí presa con Andrés Calamaro, por decirle drogadicto y justo había canas fTengo un playlist donde se unen amaral, el último de la fila, mana, coti, Andrés calamaro, dani Martín.... 🔊🎶📀💥💥literal!💥💥💥💥Les recomiendo grupos(?) Cuarteto de Nos (best musica ever) Los abuelos de la nada No te va a gustar Calle 13 Maná (en realidad me lo pegó mi mamá(?, no me gusta xd) ANEXO Las pastillas del Abuelo La Vela Puerca Los Pericos Molotov Soda Stereo Bonus: Andrés Calamaro(?) mil horas de calamaro Verónica...!!! Ojo, no me refiero a la 1 "½ Verónica" de Andres Calamaro... Sino a ... Aunque me encanta jugar A encontrar las diferencias... No la veo... Aunque siempre tuve la duda si la letra decía "½ Verónica" o "½ Neurona" ¡¡¡Quien me ayuda con la duda!!!pero que puta ayer toda la noche por esta flaca + tenía en la cabeza la canción de calamaro "cuando no estás" ON LOOP + más me acordaba lo de chloeImposible arrancar mal la mañana si es con Calamaro a todo volumen 🤩☀️🙏🏻 Te quiero - Andres Calamaro padreLa vida es una cárcel con las puertas abiertas – Andrés CalamaroAndres Calamaro - El Dia Que Me QuierasAndrés Calamaro es un vibeCalamaro y mates con mamá 🤗 Los Cafres, los Pericos, Calamaro, Fito Páez, Soda Stereo, y la lista podría seguir... Va, avisa. Si me ánimo, un pisotón a David Graham, casi me fostio con Calamaro y a Houellebecq le tuvimos que llevar a la cama. Con Friolan sólo alguna anécdota en la Quirón 😉😎.jsjshaj q es esta cancion se esta presentando andres calamaro en the show y yo no sabiacomo me va a doler tanto la cabeza hermano vivir asi no es vivir dijo el calamaroÚltimamente Charly García y Andrés Calamaro son mi psicólogo y terapeuta 😐ala cuánto me arrepiento de no haber ido al último concierto de Calamaro 💔estadio azteca de calamaro lo es todoMetí recital de Spinetta, Charly García, Las Pastillas y Calamaro fuerteAlgo contigo de Andrés Calamaro. Eso, ese es el tweet. Te falta escuchar Andrés Calamaro zamora eso es lo que pasa "un problema que no tiene solución, ya no es mi problema" Corazón delator Te llevo para que me lleves Zoé no me gusta la verdad De Calamaro ya dije por ahí calamaro (elija una hpta)Cuál Calamaro?...Media verónica la mejor canción de calamaro, lejos. Los Rodríguez si, pero no me lo nombres a calamaro que es otro amargo más. Para mi debería ser todo punk igual. Las clasicas tienen la misma gracia que palito ortegaKarina Jelinek tiene un español sui generis, como Calamaro o Bonelli.El Reino Unido es lo más grande en música en inglés, muy por encima de los Estados Unidos. En música de habla hispana lo más grande es Argentina y el que diga que no, tiene que escuchar a Cerati y Calamaro.queen me gusta mucho. pero más me gusta el debate músical que se armó hace unas semanas por los dichos de calamaro sobre la banda de freddie mercury. me gustó que hablemos de música.Mis ganas inmensassss de ir a ver Calamaro!!!!!!!!!!!Que alguien me explique por que estoy escuchando Calamaro jajajajajjDaría la vida por escuchar a Calamaro en vivode todo corazon me disculpo con el mundo por odiar a cerati y calamaro por un hombre, no valio para nada la penaNo se ustedes, pero yo siempre voy a estar segura de que Flaca de Andrés Calamaro es una obra de arte. Escuchá a Calamaro. Honestidad brutal y Alta suciedad, dos álbumes como para que empeces. Y cada tanto se vuelve a tan biónica 😂 te amo y extraño las noches cantando Calamaro con vos 💜 jajaja Al Calamaro de Honestidad Brutal se le caería la cara de vergüenza con el Calamaro de hoyAndres Calamaro es de los mejores compositores! Todo un Javier Calamaro. Aplica el diminutivo de Sade.Flaca de Andrés Calamaro me llena el alma, me fascina esa canciónIba a hacer un chiste sobre Andrés Calamaro pero no me quiero pasar de la raya.Que ha dicho Calamaro al respecto?Si escucho Flaca de Andrés Calamaro 6 veces al día son pocas ❤ Cantantes: ✔️Miguel Mateos ✔️Andrés Calamaro ✔️Amanda Miguel Grupos: ✅Vilma palma e vampiros ✅los fabulosos Cadillacs ✅ Enanitos verdes¿En qué momento se dieron cuenta que Calamaro es facho? Yo hace un tiempo. Aún así lo sigo, su música es mi favorita. Como te definía, Calamaro ?que feliz me hacen los días soleados y andrés calamaroIdea millonaria: un plugin que saltee todas las canciones de Calamaro en Spotify, Yotube, Soundcloud, tu mp3 de 245 MB, etc. D entre esos tantos, estan Soda Stereo, Taylor Swift, Queen, Calamaro, Dua Lipa, Halsey, Niall Horan, Lady Gaga, etc.La mejor decisión que tomé hoy: poner "Andrés Calamaro Radio" en Spotify. Mejor disco de Calamaro ? Yo creo que si Calamaro Calamaro acaba de tuitear algo al respecto Buen dia mi calamaro querido!!!! Que tempranito hoy ¿Qué? Es como Calamaro 😂😂😂 Está en el límite de convertirse en un viejo chocho como Bosé o Calamaro. Debe parar YA. Que alguien se lo diga.Escuché Calamaro toda la mañana y no sé si quero fumarme un cañaso o tomarme 2 botellas de ron al hilo D1, llevo la guitarra y tocamos algo de calamaro y la vela puerca. Aprontate esos matienzos y un ponchito por si refrescaCalamaro pal corazón!Caminar escuchando Calamaro, que cosa del bien! ♥️☀️💆 son los boludos que piensan que calamaro o spinetta componen lo que componen por la droga y no se les cae media idea ni metiendo se 1 farmacia en las venas.. gente rota..Escuchar a Calamaro me da años de vida ¿Por qué ponen una foto de Calamaro?Limpiar con mi papá mientras escuchamos Calamaro y los decadentes es de otro mundo 💗sono il tuo anello di calamaro Puede ser guacharaca invisible? Tuyo siempre de Calamaro... Jajajajaja JAJAJAAJ era solo para bardear a uno de acá, no te digo que me encanta el rock nacional pero me gustan muchísimo del estilo Calamaro o Ciro Saca un parlante y pone 6 horas de Andrés Calamaro a todo lo que dade verdad el pete de Andrés calamaro se atrevió a decir que queen es la Banda mas inflada de la historia y eso? JAJAJAJ LA PUTA MADRE quien le dice? anche noi ti amiamo mi permetto di parlare a nome di bimba di calamaro fritto buen dia familia mañaneta! Bendiciones en este nuevo inicio de semana! Me levantaron el animo con ese clasicazo de calamaro y los Rodrigues bufff eso si era poesia urbana 🤣🤣🤣 “hace calor hace calor... “ muy buena vibra para empezar bien esta semana cortica!El Bernabéu casi siempre pita por Falta de actitud e indolencia. Luego siempre hay tarados como en todos lados. Tampoco yo voy al campo a vociferar canciones de Calamaro. Realmente no es tan complejo entender el funcionamiento.Todxs dicen que participó en una fiesta privada de los chicos del grupo Los Ratones Paranoicos y cantó una de Calamaro. Quiero gritarlo a los 4 vientos.Re feo arrancar con Andrés Calamaro y un buen mate un lunes 🔅La honestidad no es una virtud, es una obligación. - Andrés Calamaro ¿Calamaro? Con mi mayor convicción... Yo de esta mujer no me lo esperaba. Al Bunbury siempre le he visto más "perfumado" tipo Calamaro pero de esta cantante no.Tengo un chiste sobre Calamaro pero está un poco sobrevalorado Me estás atrapando otra vez de Calamarocalamaro sin tu música estaría muertaNo se si estoy despierto dijo CalamaroA le dedique una canción (cuando no estas - Andres Calamaro) y saben que me dedico ella ? Dame tu mano DE EL DIPY , TOY YORANDO JAJAJAJAJAJAA BIEN TUMBApara no olvidar cantado por calamaro es la tristeza expresada de forma alegre, temónandrés calamaro - mil horasandrés calamaro ; flaca.Estaba escuchando calamaro y de la nada suena "culo pal aire pa que se me destangueeee" así de cambiante soy en todo.Darío: Ash... sólo ustedes dos* conocen a ese Calamaro. *mi apá y yo Cuánto mide de altura, Calamaro? Se lo ve petiso ahí.Pero q ganas de estar en la ruta ahora tranqui 110 escuchando Calamaroescuchar cepeda, calamaro y cerati es lo único que se necesita para estar tranquilo. Que suerte tomar vino con Andrés Calamaroandrés calamaro jefe.Ya debe estar charango Calamaro a está hora se charanguea.Calamaro y Spinetta son todo lo que está bien 💘Connie Ansaldi, Calamaro, El Pipa Benedetto (!). En su momento me tuvo bloqueado la cuenta oficial de Boca jjjjj. Eu e ouvimos muito esses tempos aí vários artistas argentinos. Eu já conhecia alguns, mas essa colaboração coletiva ajudou MT a conhecer mais do Spinetta, Calamaro e tal. Calamaro en su anterior cuenta, porque empezó a decir que los vinilos eran una porquería y que había que hacer una quema simbólica y yo le dije que sería muy simbólico que empezara con el que acababa de sacar.Me dormí con un humor del orto, y me levanté de la siestita cantando Paloma de Calamaro. Wosito bendiga la siesta. Tengo un amigo al q le dicen calamaro, por el pelo (?) Andrés Calamaro No, y Calamaro también.Voy a escuchar Calamaro TODA LA PUTA NOCHE.Dejé musica aleatoria para bañar: Andrés Calamaro 1, Joaquín Sabina 1, Sones Chapines 1, Iron Maiden 1, Zona Ganjha 1. 🙂🙃 Debe ser la cruza de Calamaro con nardo. graciassss, es una parte de un temon de calamaro Querido Calamaro, me gustan tus canciones, de hecho las escucho.... pero me parece que te equivocaste con tu comentario... o de qué Queen te estás refiriendo? Será de la reina Isabel? MmmmmmOtra vez Bohemian Rhapsody Pa'q reviente CalamaroAlguien sabe porque Calamaro tiene una canción sobre la pelea de Mano de piedra con Lou bizzarro? No contra sugar, pazienza ni hagler! Debe ser la pelea más intrascendente de las dos mil que hizo. Y porque le hizo una canción al estadio azteca???? Calamaro escuchandoté 💯💯 No creo que haya nada que entender. Es decir, no tiene nada detrás. Simplemente que se escriben casi igual (salvo una letra) Calamaro - Calamardo.Calamaro me puede Jajajajajajaque si voy a terminar lo que queda de este domingo tomando vino y escuchando a calamaro? por supuesto que sí. Es que fue antes de la cuerentena papu, era la razita, tocaron juego de rayados, tigres y basquet jajajajaj Uuff de hecho hoy juegan vs bucks...8 aprox, el viernes ganaron en OT a mavs 🚀😎"Ok perdón, fue sin querer" - Andrés Calamaro calamaro??? sos vos?? ¡Más explícita la cita de Calamaro pa’ donde! Buenas mi calamaro querido!!! La canción de calamaro 🤘🏾 Y como porque? jugadores de independiente, calamaro, mks me lo cruce, un grupo de kpop equis de, y a lionel ferro q no se si cuenta pero me lo cruce en una estacion de servicio en la costa jajsNo importa que generación seas. Cerati y Calamaro tienen altísimos temonessss, y alguna que otra canción siempre escuchas ♡👌🏻Mis vecinos llaman a la policía cuando pongo Andrés Calamaro. Puedo llamar yo porque los hijos que tienen no paran de llorar?. AH NO CIERTO QUE ESCUCHAR PENDEJOS LLORAR NO CUENTA COMO RUIDOS MOLESTOS. Laconchadesumadre. Pues si carnal pero sabemos que a comonestan las cosas simplemente no hagas cosas buenas que parezcan malas... si se supone que son el ejemplo a seguir como deportistas. Aparte hablaba del mame entre aficiones. Antes de que salieran los ejemplos a seguir.escuchando a andrés calamaro ya lo que me faltaba– Suena como Ceratti, Charly García, Fito Páez y Calamaro… todos suenan igual… – No, todos esos y los demás suenan a Spinetta. Por algo el Día Nacional del Músico en Argentina no es el natalicio de Gardel, Piazzolla u otro. Lo es el de EL Flaco. 3/3 Ruta con Dire Straits, Joe Coker, Calamaro, Sabina y Luismi. Amén de otros temas sueltos. Le hemos destrozado la mala onda al domingo 💪💪💪 He pensado, sin que me sonara la letra,... ¡Qué canción tan Calamaro! Y efectivamente, Calamaro, o casi. Calamaro le da palos a Queen hasta el cielo la boca 🤣🤣🤣 Paloma, de Andrés Calamaro, Honestidad Brutal.  Ese es calamaro😃Cómo me gustan los temas de Calamaro, cómo me disgusta Calamaro. Dificil separar obra y artistaSi no te gusta cantar a todo pulmon Fito Páez, Calamaro y Cerati en el carro, sorry pero ????Estoy escuchando al farlopi de Calamaro y me había olvidado que tiene unas canciones buenas. Pero la canta Calamaro a la otra, mis hijas la conocen por él. parece un tema del flan mamerto de Calamaro posta jajajajajajComo Cesar Osorio (Axl Rose), Juan Barbieri (El Zambo Cavero), Nano Morris (Fher de Mana), Francisco Chavez (Andres Calamaro), The Beatles, Ruby Palomino (Pink), Carlos Burga (Jose Jose), Tony Cam (Sandro), Eva Ayllon (Sofia Gonzeta), Milagros Portocarrero (Lucia de la Cruz) ...O por ver a Charly, Fito y Calamaro ya todos viejitos.levantarme un domingo sola a las 2 de la tarde escuchando calamaro me hace tener a mi josecito padre un poco más cerca🥺Un poco de Bon Jovi o Calamaro cuando necesito bajar un cambio me viene de diez; esa música me re calma, los cago amando♡ debe ser Calamaro que me está saboteando la linea de casa (?)Tengo un chiste sobre Calamaro pero no quiero crear polémica. no se enojada calamaro Hay una versión en vivo de Calamaro y Vicentico tocando Vasos Vacíos, fue quizás mi mejor descubrimiento en esta cuarentenaCalamaro me sana el alma .El día se presta para los Caligaris, Babasónicos y Calamaro 🎶🎶 Jamás... Eso q suena hoy en día da asco es una sarta de vulgaridades, miren bandas como Duncan du, Andrés Calamaro, soda estereo, bandas como whitesnake, Kiss, Beatles, eagles, américa band, rolling stones, Aerosmith etc. Y muchos más dónde había letra y música de verdad! 🤘Que sueño tan random tuve: Estaba en una fiesta en CDMX, y conocía a Andres Calamaro ... 👀😂 Ya vete COVID jeje El que cuestionó a Queen fue el merquero de Calamaro que en una carrera de mediocres sale último por mediocre ..Tengo el barrio empapelado Con un wanabe inflado Misteriosamente bancado Que nunca será recordado ( haciéndome la Calamaro en twitter hoy domingo)ho mangiato troppo calamari, penso che diventerò un calamaro 😐 Calamaro es buen músico, el problema es cotiEL álbum dura 1 HORA Y MEDIA (!!), ni que fuera Calamaro con el Salmón. Estaba loco este hombre si piensa que alguien va a escuchar eso entero. La Totolo più la guardo più mi ricorda un calamaro. Strano vero? Chi tira in ballo le pancine sotto ogni cosa che scrivo, anche lì dove non c’entrano un cazzo, credo abbia il cervello come un calamaro. Forse peggio. Ho perso il conto dei tuo commenti sprezzanti a causa della tua ideologia politica, temo proprio che il prossimo sarà l’ultimo Escucha a Calamaro querido Cerati 😊 Es más difícil, porque los únicos rockeros que han ganado era más que todo porque eran de provincias y tenían a toda su gente votando y apoyándolos, o eran respaldados por ONGs como Las Aldeas Infantiles en el caso de Calamaro... Algo contigo de Andrés Calamaro es una maravilla para la vida misma 💛me consideraba seguidora de Andrés Calamaro hasta que hablo mal de Queen, rompimos ese día 💔Te amo calamaroAndrés Calamaro para mí es como wkdkskw No para nada amigo esolo te comentaba Que corrientito mi greñas Ya lo dijo el gran Andres Calamaro resumido en su tema musical “me cago en todo”Que Camilo ni que nada, a mi me dedican "La parte de adelante" de Andres Calamaro y me caso.Escuchar Calamaro, Sabina y Bunbury en medio de mi tristeza para más tristeza, nivel máximo de masoquismo. Cerati, fito, calamaro, lali, Greeicy, las pastillas del abuelo, chocquibtown, miley, selena, calle 13, the Beatles, blackpink, queen, frank sinatra, danna paola, Morat, Aerosmith, oasis, pink floyd y más Varela/la embajada/majo (no recuerdo año exacto) cerraba con flaca de calamaro, y en contrabando cuando terminaban los lentos ponían runaway de los pericos *Calamaro predijo el post cuarentena* (?) De hecho me gustaba escucharlo porque le ponías mucho feeling y decías algo al final así como "Andrés Calamaro, rock de verdad" muy buenotengo un vídeo tuyo cantandome "te quiero igual" de calamaro inventando mil boludeces y me encantaSegundo bloco do com Andrés Calamaro – Los Chicos e Ciro y Los Persas – Mirenla  Traigan a Andrés Calamaro al Festival de Viña del Mar 2021 si se llega a realizar es hora de que El Salmón debute en el Festival de Viña rockero Argentino de los 80 y 90 Flaca, Loco, Sin Documentos etc De lo mejor de Calamaro? Calamaro mi padre No sucumbas más que a la pasión 🙃 By the way (snobismo mediante😬) me gusta Calamaro( que es diferente cada día, por suerte) y Roberto Carlos es parte importante de la banda sonora de todos. Pon a los dosQué difícil es vivir sin amor, pero sin fortuna es mucho peor dijo el Andrés CalamaroUn vinito y escuchar a calamaro planazo Me parece q esa frase antes la dijo Yupanqui. O tal vez será q Calamaro estaba buscando su estilo?Vinito y Calamaro 🖤La música de Andrés Calamaro me hace bieeeeen feliz Para mí, el Calamaro de antes es Carlos Gardel o Roberto Carlos😊. Yo amo al Calamaro de antes. Las últimas producciones no tanto. tenes cositas de Calamaro!Esta es mi lista de weas que a todos les gustan y yo no soporto. - La vida es bella - Soda Stereo - Sushi - Calamaro-Fito y etc. - Got - Felipe Camiroaga - Ver Tele - Valparaíso - Bachelet Pero es cosa de gustos y ustedes, cuál es su lista? Para conocerlos mejor no más.Algo así decía Calamaro. Odio a Shakira , encima cada vez que la escucho augura malas cosas. Calamaro same ...Ya no puedo cantar "Flaca" de Calamaro porque te pusiste "Gorda". Mi enfermedad-Andrés CalamaroHace como 3 años, pa este tiempo, un amante me dedico "Flaca -- Andres Calamaro" mi mejor amiga se entero, y aja, la montada aquella.Emitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en Estaba escribiendo una frase de Calamaro, "La hermana más hermosa, la libertad", y el predictivo donde va "libertad" me tiró "policía". 🤷🏻‍♂️Fito Páez,Gustavo Cerati y Andrés Calamaro fueron,son y siempre serán dioses Tengo la firma de Calamaro y un realismo en la espalda de Lemmy kilmisterJavier Calamaro habló de Cuarentennial, su nuevo álbum: “Me reencontré con un lado creativo muy prolífico” - Infobae Este es el estupido q dijo que Queen eran del monton Del tuyo siempre, dijo Calamaro, aunque jamas contestes (?Soy un bot que solo le pone fav a los tuits de calamaro Calamaro y palito ortega En algún lugar del mundo, está ahora Bryan May preocupado en sus propios asuntos, no teniendo ni la más puta idea de quién carajos en Andrés CalamaroRetuiteando a calamaro me siento sucioEstaba escuchando a Calamaro y me bajoneo mal A mi solo me faltas vos... escuchando a Calamaro mientras trabajo en una guitarra Muy buen dia mi calamaro querido!!!Sábado 15:30 y el vecino de enfrente pone LPs de Calamaro al palo... Fenómeno no te mudes nunca en 5 caigo y tomamos unos mates Calamaro y yo también 😎Alguien me puede explicar porque soñé que escuchaba de Andrés Calamaro ???? Si nunca lo he escuchado 🤷🏽‍♂️Salí a hacer unas compras y me agarró una lumbalgia que me dejó más duro que Calamaro viviendo en MadridQue lindo levantarme y escuchar calamaro Nunca entendere que tipo de imbeciles hacen estas comparaciones. Sobre todo en esta epoca en que muchos creen que todo comenzo cuando ellos nacieron. Como vas a comparar el talento y la importancia para el rock argentino de Charly Garcia con Calamaro? Valentina, de CalamaroY así es como paso de cantar Paloma de Calamaro a cantar reggaetón, Buenos días 😘 No se puede vivir del amor, hasta calamaro lo sabía! No existe el trabajo justo por que somos humanos, no hacemos todo bien. Acá suenan Los Perez García y Calamaro No habia una del Bordo, Calamaro, BonJovi ???? 🤦‍♀️ Andres Calamaro - Loca Soda Stereo - En la ciudad de la furia Fito Paez - Al lado de camino Seee, bien mañanero. León lo hizo en el disco homenaje a Calamaro. No me cabe mucho su onda pero la versión está muy lograda. Algún lugar encontraré, de Andrés Calamaro pero versión León Gieco. Da a tema bien rutero. Buen sábado!!!! . Charly, el Calamaro de antes y Fito. No importa el orden, pero Gustavo primero por lejosCualquier Gil cuestiona a Queen desde Argentina para tener prensa... Sí sos macho cuestiona a Charly, Soda Estereo o al Indio Solari. No os endrogueis mucho,mirad como está calamaro... El único que cree y dijo abiertamente que queen es una mierda es el pelotudo de Andrés Calamaro... Fíjate que música hace Andrés Calamaro Pregunto como conoció a Calamaro, ¿siguio alguna linea para encontrarlo? Esta de Calamaro la tenía en el recamara. Pensé que sería el primero 😂Comenzó agosto: cumple Borges, Calamaro, Bukowski... y yo. ¿Coincidencia? No lo creo. e tu sei la nostra neonata di calamaro fritto preferita💜 Cuándo no estás / Andrés CalamaroEn modo Calamaro: “ No se si estoy despierto o tengo los ojos abiertos”.yo: *busco una playera de Calamardo* Internet: ¿Estas buscando un disco de ANDRÉS CALAMARO?La parte de adelante - Andrés Calamaro Si es una pilera sería Limb by Limb de Cutty Ranks. Si es mi canción favorita sería Contigo de Sabina, Paloma de Calamaro, no llores más de PSV... Y así podría seguir horas mencionadote salsas, baladas, rocks, cumbias etc etc etc Andrés calamaro y fito Páez son la misma persona?Finde de alternancia entre Calamaro y Pink Floyd Boludo escuchalo a calamaro y decime que no te gusta forro posta date cuenta de lo que es arte gustavo calamaro se revuelve en su tumba 🤮🤮🤮🤮🤮🤮Andrés calamaro el verdadero rockstarMe estoy tomando un vino y escuchando a Páez y calamaro, me perdíMe gusta tanto que me encante dijo calamaroAndrés Calamaro es un artista único e irrepetible, personal e intransferible, valiente y claro como pocos.Le gustan los toros y comparte fotos taurinas sin ningún trauma o complejo.El resto no se atreve, presa de la cobardía y el qué dirán.Calamaro es argentino,taurino y bohemio.Para mí Calamaro un día iba por Av Corrientes, vio el título del libro de Carver y dijo: no pienso leerlo pero ya tengo titulo para mi hit. "El mundo es muy grande para nosotros dos, Raymond".Ay Calamaro de mi vida...Calamaro sí que es lo mejor de la música, mientras más busco de él más canciones saco. Hoy mi cantautor favorito de todo.Like y me emborracho escuchando a CalamaroQUE artista Andrés Calamaro 💛 JAJA ES CALAMARO ESE HDPEstoy acostado tomando un té escuchando unos temones de Calamaro,me faltaría un churrito y estaría en mi salsa 🤧 Mi yo de hace 3 años estaría bajo el efecto de cualquier sustancia empezando la gironaCrimenes perfectos como calamaro Fa... A Calamaro lo bancaba con Los Abuelos de la nada y Los Rodriguez, pero salio a meterse con Queen... Vamos con Charly por Seru Giran y Sui GenerisLe escribí a Calamaro para hablarle de Don Cornelio y la Zona. Estoy enfermo. Necesito ayuda.El niño que llevo dentro tiene sus años. Calamaro Calamaro no puede llevarles ni la jirafa del micrófono a los otros 3.me entrego al vino por que el mundo me hizo asi ...Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad  El Calamaro de la NBAa vida ensinoume que o mellor é evitar enrollarse con xente fan de sabina e calamaro soy tuyo de calamaro jaja grande harry bien patriota Eslovenia??? A mi calamaro me dijo que es YUGOSLAVOPase de escuchar Calamaro a escuchar Coldplay Rock Argentino 🇦🇷: - Zoom / Soda Estéreo - Puente / Gustavo Cerati - Flaca / Andrés Calamaro - Matador / Los Fabulosos Cadillacs - El Reino Olvidado / Rata Blanca - Sicarios / Bonsur - Tracción a Sangre / Carajo - Nuevo Libro / Catupecu Machu - Dame Fuego / Attaque 77Para no olvidar - Andrés Calamaro! Carajo❤️Soy fan del Calamaro músico pero creo que soy más fan del Calamaro twiteroLa versión de Andrés Calamaro de «El arriero» me resulta hermosa.cuánto extraño al Andrés Calamaro de Alta suciedad, honestidad brutal, el de Nadie sale vivo de aquí. Qué discazos hizo Flaca // Andrés Calamaro Escuchando y aplicando Loco de Andrés Calamaro. 🤪 Calamaro es la versión berreta de Bob Dylan.