Calamaro nefasto no aguanto tu sesiosidad Calamaro sería una especie de Freddie Mercury argentino. Es impresionante esa voz.¿Sentiste alguna vez lo que es tener el corazón roto? - Crimenes Perfectos - Andres Calamaro  Calamaro toca en cancha no hagas mas teatros te pones la gorraEstá canción de Natalia la tengo tan impregnada con la versión de calamaro O que Calamaro ponga fecha, una de dos.Lo había leido, pero estoy anonadado con lo que está diciendo en vivo el amigo Palazzo. La soltura con la que analiza un tema al estilo "las prostitutas" de Calamaro es impresionante. No cuesta nada salir a buscar bandas, hay mil escenarios al pedo ahí.A primera vista pensé que el nuevo disco de Calamaro se llamaba Cargar la Sube. De mis favoritos de Calamaro y mira que me gustan un montón."El regreso" El mejor disco de Calamaro, por afano A y sus amigos les prometí recital de Calamaro si levantaban todas las materias. Se me complica que no hay fecha de recital de Calamaro. Estas tampoco son las primeras pero son bien falopas: Infierno Blanco - Guasones Jijiji - Los Redondos Me estas atrapando otra vez - Andres CalamaroNO ME PUEDEN HACER ESTO : EL EN , LOS PRECIOS DE LOS CDS DE Y CALAMARO SON MÁS SALADOS QUE MI ABUELA... LA LLEGO A LA ÚNICA DISQUERIA QUE QUEDA QUE ES EL ... MACRI Y LA PUTA QUE TE PARIO!!!Qué tul la canción nueva de Calamaro?«Que no soy Calamaro, soy Fito Páez». —Charly García. , ¿Qué opinas del nuevo disco de Calamaro? No te he leído nada al respecto El salmon del indio solari es mejor que la de calamaro. Segun mi gusto Carnal. La mujer no creo que conozca siquiera a suazo, ayovi u orozco. Son más del montón. Tengo la sensación de que la grada de animación nada tiene que ver con aquella que algún tiempo vimos y vivimos. No los veo adaptando Calamaro,Gabinete Caligari o coreando un “mescafé”  Donde se puede ver o escuchar la crítica de Calamaro? Bueno, acabo de escucharla. Punto para Calamaro pero igual, infidelidad mala uu Calamaro (en mi opinión hace música chevere)Yo odio cuando romantizan la infidelidad en las canciones. Ah, pero como amo Verdades Afiladas de Calamaro. Es que es Calamaro pues 😭 Calamaro ya está gagá Hay una version de Calamaro que debe estar en ese podio.Miento, el nuevo de Calamaro está 910. Las cosas como son.Andrés Calamaro es todo lo que está bien en esta vida. No se diga mas Andrés Calamaro si o no Subo al uber, perros de la calle al palo. Pongo cara de orto y se da cuenta. Me dice que lo saca, le agradezco. Pone un cd de calamaro. Bueno mirá de guatemala guatepeor. jaaaaaaaa volvió Flaca de Calamaro con Triaca de , me muero.Un programa q tiene como sintonia la peor canción de Andrés Calamaro nunca podrá ser bueno, Ser Deportivos Vigo lo confirma, menudo bodrio. Lleno de tertulianos de barra de bar. Sólo les falta pedir el chupito.Que horrible canta Calamaro y lo digo porque hay un álbum con Enrique Bunbury, donde queda pésimamente mal parado. Retírate flaco ja!LA PARTE DE ADELANTE - ANDRÉS CALAMARO 👌👌👌👌👌👌Que crack calamaroCon el deseo de aferrarte a las espinas de las rosas diria Calamaro Bohemian Rapsody-Queen And it stoned me-Van Morrison You’ve got a friend-James Taylor Cry Baby-Janis Joplin At last-Etta James Hey Jude-Beatles Lyin’ eyes-Eagles I Got a Woman-Ray Charles En español: Pero a tu lado-Secretos Al cantar-Platero y tú Estadio Azteca-Calamaro La canción Crímenes perfectos de Calamaro lo dice también :*"Soy Diego, Armando canciones" si, Andrés Calamaro, algo así. Bello disco. Tons nos emborrachamos con Calamaro de fondo, no se diga más.¿Por qué yo no sabía que Calamaro había sacado álbum nuevo?“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamaro No afecta a la melodia, en ese momento hace un mi! Es lo que hacen en la versión de calamaro, y me parece especial! Sabina y Calamaro también ☝🏼😶spotify me ha puesto lo último de calamaro y muy bien, oye. O contra chorrillo jajaajajajjDiria el buen Calamaro: "este viaje es mejor hacerlo sola". Que se haga el desayuno con Calamaro de fondo.En un bar escuchando a Charlie y Calamaro. Siendo nadies.Igual tiene 57 años y está re bakete , pero es ANDRES CALAMAROY no importa si no venís conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo... 🎵🎵 Estoy descargando la batería del celular a punta de calamaro. Qué belleza!El día que conozca a Calamaro se me deshace la concha...Estos días son los que te necesito en El Grifo escuchando canciones de Calamaro y tomando tequila. Ahí Calamaro se parece a Morante"No soy Charly García, soy Gustavo Cerati." - Andrés Calamaro Calamaro Yo aún no puedo escuchar “cartas sin marcar” de Calamaro; me da es como puteria; antes era nostalgia!Buena suerte y hasta luego🎵 Un poco de Andrés calamaro 👌Me acuerdo cuando nos juntamos con tus amigos a comer un asado, después uno saco una guitarra, y vos cantaste flaca de Andrés Calamaro.. Como te extraño cabeza. Nestor como dice su nick son los más internacionales por ganarle al chorrillo.Escuchar Calamaro sale malAtrapado por verdades afiladas, que me van a atrapar de todos modos 🎶 Suena Calamaro ❤️ En  Si es el video de Los Aviones de Calamaro deberías en tu dictadura permitir magnun opus del rock latinoLa parte De Adelante - Andrés Calamaro. Calamaro hace una música de mierda Estos días estoy terminando de escuchar lo último de Calamaro y The Prodigy, luego pasaré a lo último de Muse y la BSO a cargo de Tom Yorke (Suspiria), ya les contaré que tal. De los mismos creadores de "Beatles for babies" calamaro for babies...😢Increíble lo que es el cd nuevo de CalamaroComo diría mi buen amigo Calamaro: "todo lo que preciso es llegar, pero no aprendí a esperar". Andrés Calamaro... Perdón pero hay un punto que no... Pq calamaro retw TODO o les responde a TODOS menos A MIIIIII. Te amodio andresLos aviones - Andrés Calamaro.Nunca escucharemos lo suficiente a Calamaro.Como combatir la ansiedad escuchando Andrés Calamaro, pregunteme como? A huevo! Veneno de calamaro, "me pregunto, existe el freno...? Que importa si hay veneno!" Honestidad Brutal 1999.El disco nuevo de Calamaro es un milagro.Qué TEMAZO es Crímenes Perfectos de Calamaro q onda piratas hoy no twitearon el programa de hoy, que falla!! Se las paso por un boletito para el jaja na!! como se q no va a haber regalos una rolita del calamaro porfa, la q sea!No me canso de decir que bohemio es de lo mejores discos de calamaro y me siento re mil identificado JajajajjaHoy en el trab un chico dijo que también amaba a Calamaro, buenos gustos ah.😁 Charlie y calamaro!!!No sé por que, pero cada vez que escucho la canción "Crímenes Perfectos" de Andrés Calamaro en la parte que dice "la moneda cayó por el lado de la soledad" se me ocurre que está hablando de una mega-devaluación (?) Calamaro opinó lo mismo ayer, mala estrategia de la discográfica, con esos precios le da clara ventaja a Spotify.Calamaro quien te mando a hacer canciones para cajetiarla? Igual te amo ❣️Dice Calamaro que ser crítico musical “es fácil”. Que me enseñe, porque llevo años perfeccionándome y cada vez que escribo una crítica termino todo contracturado por la presión de hacer un buen texto. Le voy a contestar, con el de Vido respeto, mediante una cancioncilla pegadiza de Calamaro: 🎶Te quiero 🎵Pero te llevaste a Stan Lee 🎶Y me dejaste a Stan LeyCalamaro ya era una mierda. Que se sigan cayendo esos "ídolos" misóginos a los que tanto les incomodan nuestros derechos. Calamaro me parece un viejo lesbianoRe mal las apreciaciones de Calamaro, mi playlist triste ya no lo escucharáSoy el coequiper de mi equiper, El que abre y cierra la puerta -ES EL ES EL!!! PABLO ESCOBAR TIENE A CALAMARO Gracias! Me encanta Calamaro, esta canción y Granada tremenda ciudad 😘Calamaro para llenar los huecos del alma......eres un agel maldito... eras la dama mas cruel...  Fito Páez y Andrés Calamaro me parecen una 💩 sobre valorada.Uy no! Perdónenme 🙏 por haber dicho que me gustaba Calamaro! Hay unas canciones q me gustan, pero hay otras muy maluquitas 🤦🏻‍♀️Calamaro nunca más, la re mala.Pa ke me hacen escuchar calamaro si ya saben como me pongoNuevo álbum de Andrés Calamaro, nueva canción de Regina Spektor, nuevo (y hermoso) cover de Somebody to Love de Troye Sivan. What a day, señores. Yo ni con él ni con el desgraciado de Calamaro Que no este la maquina de hacer pajaros pero si calamaro me parece un insulto eso no dijo Calamaro !!!! Estuvo en Basta de todo el jueves o viernes y hablo del tema. Nada q ver lo q dicen !! La música de Babasónicos y Calamaro me parece inmunda, y León Gieco es Rivotril.Ni ganas de escuchar el ultimo de Calamaro... Calamaro ? Algo contigo (versión Calamaro o Rosario) - Alba y Natalia  Algo Contigo - Andres Calamaro VersionTengo absolutamente todos los discos de Calamaro. Fui a comprar el último: . Realmente caro y no hablamos de edición especial, libro o algo extra. Me parece mucho. Cuarteles de invierno - Andres CalamaroAndrés Calamaro rompe mi corazón.Ganas de escucharme toda la discográfia de Calamaro me sobraDos ilusiones se irán a volar Pero otras dos han venido...🎶 Calamaro acústico en la oficinaCalamaro y día gris en la city 🌫🎶 Support Calamaro después de las imbecilidades que supo twitear, te hace muy jeña Yo ya no sé a qué idiota escucharEn cambio, a Calamaro -a pesar de amarlo desde mi adolescencia- ya medio lo cancelé. ¿Cómo vas a estar en contra del cupo femenino en los festivales/escenarios? Qué machito resultaste, Andrés. Triste. era una broma por la canción de Calamaro xD Aguante Calamaro.Con las patillas parezco calamaro pero mas lindoEstaría todo el día escuchando Andrés calamaroEs increíble cómo Calamaro escribe una canción para cada momento de mi vida.Paloma - Andrés Calamaro 💕"Le dije a mi corazón, sin gloria pero sin pena, no cometas el crimen, si no vas a cumplir la condena" acá escuchando calamaro a punto de 🔪 A Andrés Calamaro. Grandes los dos. Peluuu el domingo pense en esto justamente... - cancion para mi muerte (por salvapantallas y nito mestre) - todo pasa (los piojos) - veneno de humanidad (bersuit) - crimen (cerati) - donde manda marinero (calamaro) - la gente que habla sola (ataque)El último disco de Calamaro tiene gusto a clásico. Me encantó“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Jetzt beim Inselradio: Andrés Calamaro - FlacaPaso de Calamaro a Marc Anthony.«El amor en tiempos de ibuprofeno», canta Calamaro en su nuevo álbum. Cerati, los redonditos, cuarteto de nos, viejas locas, Spinetta, Babasónicos, Andrés Calamaro, Queen, ataque 77 y no se si me falta algo Andrés Calamaro tiene una buena rola, hablemos de otro tema.De pronto hay frases de Calamaro que me vuelan la cabeza. Mi favorita de su nuevo disco: «ando como el perejil, condimentando un potaje». Internet, cacho castaña, calamaro,lucianaRecién estoy escuchando el Cargar la Suerte, de Andrés Calamaro, y tremendo discazo que se mandó. Es la recomendación del día.Unos buenos temas de calamaro para acompañar la lluvia🙌☔⚡Galeano, Calamaro y un café, how can I resist to that? jajajajaja ya eres muy sabio.... elegiste ser Andres Calamaro. aaaaaaa O Calamaro "Yo soy un loco / que se dio cuenta / que el tiempo es muy poco". Falta el "de" en esas (igual por métrica no entra ni en pedo)Un fan le manda un tuit a Calamaro diciendole que no le sale con la guitarra “Todavia una canción de amor” y El salmón lo aconseja. Mágico.Nunca es un mal día para escuchar El Regreso de Calamaro Que no soy fito soy calamaro. -cualquier peludo argentino. Calamaro te ganéLa música es el territorio donde nada nos hace daño. Calamaro650 el nuevo cd de calamaro. Una locura.Mi mama m compro un libro del hno d calamaro y el personaje principal se llama hijo de perra jsjsjsnjswtfel indio siempre tuvo una ideologia mucho mas cavernaria que la de calamaro. es increible que ahora lo pongan como adalid de la diversidad a cuento de la frase pelotuda que dijo el otro Ni Calamaro te garpa esoY como dijo calamaro, las deudas no se pueden pagar con amor Si yo fuera Calamaro, viviría como el... (?)Y aunque alguien me advirtió, nunca dije que no, y ahora tengo que esconder las heridas. Y ese pulso que jugué, porque quise lo perdí. Calamaro como me entendes. Yo suelo poner los discos completos que están en youtube, porque si pongo una canción al rato me manda Calamaro o algo (?) Para mí siempre va a ser el punto Calamaro Andrés calamaro será falopero pero tiene buenas canciones Sobrevalorados están Duki, Andrés Calamaro, Cacho Castaña, Callejeros y Foto Páez. No seas facho y dejá que escuchemos lo que se nos cantaAmo a Abel en modo fan de Calamaro. Qué decir 😍❤Querés que nos juntemos a tomar una coca bien fría mientras escuchamos Calamaro? Enviar. Jajja dale cuando quieras😍 che que bueno esta este disco de Calamaro tenes que escucharlo.Lo estoy escuchando aluciné. Quiero a Charly, por su mejor frase, Calamaro Say no more Y bueno me gusta soda stereo, los fabulosos, los auténticos, rata blanca, Andrés Calamaro entre otrosDISCAZO de Calamaro ♥🤘Andres Calamaro y este día, van de la manom genera tanta paz escuchar a Calamaro aquí en mi casa ahorita, me da mucho gusto que estes al pendiente estas a.full con el spotyfi y calamaro sos increibleQuiero leer a pronunciándose sobre el pedo cerebral de Calamaro.Sublime el nueve cd de Calamaro. El salmón de aquellas épocas Escuchaba una canción de Andrés Calamaro llamada “Cuando no estás”Ufff qué bueno que está el disco nuevo de Calamaro lpm te amo Andrelo queridoMi vieja cuando era más joven canto en un bar de flores con CALAMARO y no se dio cuenta hasta que al otro día en la radio en una entrevista dijo que estuvo ahí!!!!!!!!!! Sigo sin poder creerlo "Dirty work" de Steely Dan (no sé si habla de la mafia pero la asocio con una escena en la que Tony Soprano está manejando y cantando esa canción). "My mafia" del último disco de Calamaro. "No te bancaste" también de Calamaro cita a Tony Montana: "digo la verdad cuando miento". Iván, Calamaro y tú sois dos de mis grandes artistas, músicos, cantantes de toda lav ida, y tengo mucha curiosidad sobre qué piensas de él y cuál es tu canción favorita. Ojalá lo veas, siento una curiosidad enorme por ambosCalamaro y soda un dia como este y en el bondi es un viaje de ida y vuelta loco"Sabina y Calamaro son la salvación" Un día muy Andres calamaroTumban de machista a Iorio, Pity, Calamaro, etc Ahh pero papicham y todos demás pájaros era todo bien. Hipócritas forros! Calamaro beti, siempre... Gabón Bicho!ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGO  Uff, cómo me violenta!. Una vez vi, accidentalmente, un segmento de una entrevista a Calamaro, y todo el tiempo repetía esa palabra, de esa manera.. daaaale, que sos más argento que la Bic, ´ta que te parió!. Perdones, me deschaveté porque no lo soporto 🔥🙃🔥 Calamaro Vayanse todos a la concha bien de su madre, ta vicentico ta calamaro y despues viene el restoPropongo un mejor trato entre las personas y no tomarse demasiado en serio todas las discusiones. Es la mirada tranquila, a veces delirante, de un hombre un poco aislado observando el mundo con cierto desapego! Calamaro... Del 1 al 10 el nuevo disco de Calamaro? Qué mérito tiene.Sobre todo en la sociedad que nos ha tocado vivir,porque sigue siendo todavia muy machista que no encaja el rol de "amo de casa" aunque sea temporal. Hipocresía pura. Alta suciedad como diría Calamaro. Disfrutad de la situación!! JAJAJAJA amigo es una canción de calamaro 😂Siesta de lluvia, estudio y Calamaro...quizás sea por la forma en que te fuiste, sin un beso ni un abrazo mejor hubiera sido despedirte de mí con un balazo ESA INTENSIDAD del cd nuevo de calamaro SAMEEEFresquito el clima pero como hoy no me toca salir de la oficina venga todo el día con Cerati, Spinetta y Calamaro.Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos. Estadio Azteca, Andrés Calamaro. Lo que haces me motiva a salir y gritar, que no puedo con charly, ni calamaro.Aunque no sea conmigo - Bunbury/Andrés Calamaro Lo he visto y no me ha abierto los ojos en absoluto. Para discos conceptuales de desamor, me quedo con el "Honestidad brutal" de Calamaro o el "Blood on the tracks", de Dylan. "Días distintos La fabulosa trilogía de fin de siglo de Andrés Calamaro" de No hay que tomarse tan en serio las discusiones -Andres Calamaro-Tengo un chat donde se acaba de citar una rima de Calamaro para ilustrar un ejemplo. Calamaro para todes.Deconstruirse implica dejar de escuchar al viejo lesbiano de Calamaro. En mi sala un tipo se aburrió y decidió ponerse sus headphones y escuchar Mana y Andrés Calamaro...Escuché a Calamaro sobre la presencia femenina sobre el escenario! Enloqueció? 🤦🏽‍♀️Calamaro por lo menos dijo que está en contra del cupo femenino. Hay un montón de bandas caterváticas que no dicen nada. Mi voto es para Calamaro ☺ A mi em digueren que "Flaca" (la de Calamaro) era masclista i... encara no he trobat perqué. Así es , como dice Andrés Calamaro en una canción :"No es justo hacerse de enemigos que no estén a la altura del conflicto".Está para enpezar escuchando buen jazz, le pegas a eso The Cure, la seguís con Calamaro marchado con Liliana Herrero y Paez y cerca del mediodía le entras a un García memorable. Cierran Luis y Gustavo con las mejores violas de la vida. Mira que lunes te arméLa lista Calamaro, "Buena suerte y hasta luego" Ramiro (que lo integren al CT) Figueroa Rivas Banguero Palacios Dominguez Silva Ovelar Hauche Quiñonez López. Sabemos que no va a pasar pero por ahí se debería empezar. Aparte de los intelectualues, la izquierda siempre tuvo elementos violentos. El que probablemente se corrio un poco hacia la madurez es CalamaroANDRÉS CALAMARO - MARADONA Como dice Calamaro: si es rápido y es gratis entonces why notSoy Tuyo - Andres Calamaro Al igual que Calamaro, mentiraaaa Calamaro rules!YA SE DIERON EL NUEVO DISCO DE CALAMARO O NO HIJOS DEL PITO Que si Alejandro no te hubiera etiquetado no estaría mandandote 3 mil canciones de Calamaro 😂🤣 te crees Calamaro?Me escuché todo el álbum de Andrés Calamaro, después dicen que me encierro en un género Distinto de aquel pero casi igual, ya lo dijo Calamaro (?) Uh temazo papá. Ese calamaro y sus notas. Rosalía me partió la cabeza en 2017 con su disco con Refree. El Astillero me gustó pero le entré hace poco. Soy más Team Minaj que Cardi B. Es un pendiente la Bertoldi y Nacho Vegas. BM no vale, es 2017. Detergente no conozco. Calamaro paso. Ashcroft inimputable. Con "flaca", de calamaro si que me dejaste out... 🤣🤣🤣 Calamaro se revuelca en su tumba. Ah, está vivo?Acabo de destrabar un nuevo nivel de “soportar intensidades que no me corresponden” cuando se nos sentó una mina totalmente borracha y se largó a llorar por una canción de CALAMARO 😒Joe Blaney (ProducerI) Fito y Fitipaldis-Por la Boca Vive el Pez Los Rodriguez-Palabras Mas, Palabras Menos Los Rodriguez -Hasta Luego Andres Calamaro-Alta Suciedad Andres Calamaro -Honestidad Brutal Charly Garcia-MTV Unplugged Charly Garcia-Parte de la Religion(Mixer)Que temon "Estadio Azteca" de calamaroFue una brutalidad ese concierto. Realmente mágico. El flaco Espinetta, León Gieco, Calamaro, Fito, Vicentico… Jorge Gonzalez y Charlie. A mí no. Y Calamaro me parece un gran músico y un gran compositor. Para nada. Me gusta mucho Calamaro.Pasada la manija por Roger me dedicaré a escuchar el nuevo disco de Calamaro apropiadamente. Jajajajaja si realmente calamaro canta horrible y el es una mierda pues su poesia cantada por otros si me gustaEn La Patriada CARGAR LA SUERTE por Calamaro. En National GEO el especial de Charly García. Todo ahora. Siempre lo repito: El colmo del sindrome estocolmo (gracias Calamaro por la frase)Mk Calamaro 4eva 💜💜💜💜💜💜hay «poca pelusa para demasiados ombligos» Andrés Calamaro Andrés Calamaro Bunburi Britney spears Justin timberlake WestCalamaro es todo lo que está bien un día como hoy A mi no me gusta calamaro ☹ sorry. tu fuiste magia en mi vida Calamaro. “Un nuevo proyecto de ley propone igualdad estadística de géneros para celebrar eventos musicales, y no me consta que las prostitutas califiquen para este 50/50…" Calamaro hace 5 días, entre otras cosas. Igual el cupo es del 30% no el 50%, pero no es el punto. Me encanta. Además fue con el que me enganché a Calamaro. Me lo enseñó mi hermano y me fascinó. Después me regaló El Cantante y sucumbí. Sabía por dónde empezar jejeje. Nunca vi a Mavi Diaz en los 80 lloriqueando por un cupo. Sonaban porque eran buenas y gustaban. Grosa?? Jajajaja para un poco. Groso era Cerati y de los vivos Charly o Calamaro, ellos llevaron la Argentina a todo el continente. Más que quejarse, dedíquense a ser mejores artistasQue cantante odian sin razon aparente? Yo Andres CalamaroQue lindo seria estar siempre concientes del cielo que existe en la tierra día a día, aquí y ahora, de suerte que las despedidas no nos dejen con la sensación de que algo faltó, sino simplemente de que algo cambió.....: estoy escuchando a Andrés Calamaro Andrés calamaro 100%%%Lo mejor que ha hecho en su vida el sobrevalorado James Rodhes ha sido el ‘Cargar La Suerte’ de Andrés Calamaro.Calamaro sonando todo el rato. Pues yo dejé de escuchar a Calamaro por eso, se llama coherencia. Primero: al mismo tiempo que leía la frase que twitteaste, estaba sonando acá en casa. Esa conexión me asustó un poco. Segundo: me quiero morir. Tercero: no separamos un carajo. Calamaro morite. (Igual es con amor, Joaco) Eso también es importante Con carta penna e “calamaro”😂 Mollica uova pecorino sale Pepe olive nere a pezzetti prezzemolo e le ranfetelle(fritte a parte con un po di vino bianco ) impasti e con un cucchiaino lo mbuttoni il calamaro chiudi con stuzzicadenti in casseruola olio vino bianco e qualche oliva cuoci a fuoco lento 1 oraAnoche vi el especial de Miguel Abuelo por los 30 años de su deceso que hizo Bebe Contepomi. Gran entrevista a Calamaro: grandes respuestas, gran descripción. No sé qué dialecto habla pero estuvo muy buena.ANDRÉS CALAMARO - MARADONA «Cargar la suerte» de Andrés Calamaro, Vargas Llosa defiende todo eso y también a la Tauromaquia ( y a muerte ). Igual Calamaro. No los voy a dejar de leer ni de escuchar, ni de conmoverme por más que les parezca normal torturar a un toro por distracción.ANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETES Genial, ahora que Calamaro lo dice, tal vez tengamos razón en nuestros señalamientos. Aunque posiblemente, el rockstar sea apuntado como "facista".🎶 Para qué pisar ortigas? Si puedo llegar volando ❤️¡Qué lindo! Desperté recién, escuchando Calamaro💜 y salió el sol... ¿Al final, juega Boca? Hay que averiguar ya.! quiero escuchar Paloma de CalamaroTango, Calamaro y su guitarra... Voy a salir a caminar solitoo, sentarme en un parque a fumar una porrito. El purvesito bajo la pluma de Calamaro (?) Calamaro también y no lo soporto. Jajajajaj yo queria que vengas hasta escuchamos Calamaro en tu honor.Vamos hacer de un día nublado, un dia espectacular. Solo necesito música de Andres Calamaro 🎶🎶🎶😎 Buenos días familia millonaria hoy primero gana river plate y se gundo gana millonarios y clásico música Andrés Calamaro la parte de adelante vamos gallinas CALAMARO??? Bueno, bastante generosos son. Això sí... Com diu Andrés Calamaro "soy muy sensible a la belleza". scritto da Lucia Calamaro con Manuela Mandracchia Fan Sandra Toffolatti Mariangeles Torres e con Monica Bianchi da martedì in scena al Teatro Mina Mezzadri Santa Chiara.Calamaro dice :No se puede vivir del amor... pero se pagan las deudas más contento con amor, no? Calamaro a esta hora, es por que tu honestidad brutal no te deja dormir 🥃♫ My Top artist: Andrés Calamaro (6) via ANDRÉS CALAMARO - MARADONAQue el hostel ponga toda la discografía de calamaro... 100mil puntos pa Uds!No se puese vivir del amor... Escuchen el nuevo disco de Calamaro ok? OkMil horas de calamaro siempre me va a llenar de pazBeber escuchando a Andrés Calamaro"La música es de aquellos que la quieren escuchar y de nadie más" (Andrés Calamaro)Estoy en una peda donde están poniendo Bunbury y Calamaro. Quien viene por mi oq«La noche nunca termina con Valentina…» Love this. Love Calamaro.Que lindo es escuchar calamaro a esta hora 💜🙈No soy de mirar tele, pero encontré a Calamaro hablando de Miguel Abuelo y me trasladé inmediatamente a cuando Recalt me contaba de recitales de Hermética y esas charlas con Rafa de cuando iba a ver a los Redondos a Gulp con 5000 personas.Calamaro esta borderDosis de CalamaroCalamaro hablando de Miguel Abuelo😍Por que Andres Calamaro habla así? Que le pasa a Calamaro cuando habla.. Payaso.. Se hace el gallego.. El alemán.. JojojojoCalamaro para hacerse el importante habla con acento ucraniano... Andaa Ohhhjj ese tema es uno de mis preferidos...mi hijo lo canta le sale super!!!!tb es fanatico de calamaroQue ganas de vomitar me genera Diegote Calamaro.Calamaro se sienta y habla y tiene el pecho de poio igual que Diegote Gordo. Que asco me da. A lo que voy es que no paró el mundo. Hubo la Feria con los muertos de Salserin(? Se llamaba así). Soda, Calamaro, John Anderson y RaphaelQue lindo "Las rimas" d Andrés Calamaro. "Si puedo despierto a los cerebros dormidos, que vuelvan los hijos y los nietos perdidos."Si les gusta Calamaro y no les gusto Egoístas del último disco están muertos por dentro. ni Calamaro... que alguien le avise a CAE que está relatando la vida de otro como si fuera suya cuando fue estrella de Rock(?? Jajajajajajaja se leyó la biografía de Calamaro y dijo "yo quiero una vida así " la única explicación que encontré CalamaroQue buen regalo me hicieron anoche cale y mató, cantando los temas de Andrés Calamaro👌🙌🎸🎸 Gracias amigos 👏👏"O la izquierda se corrió de lugar o está siendo secuestrada por elementos no siempre racionales: ya no son intelectuales. Tampoco distingo la militancia de la demagogia" Andrés CalamaroQue el chico que se subió a cantar en el bus está noche empezará con flaca (de calamaro) y luego con aunque no sea conmigo... Y que casi me haga llorar Andrés calamaro Carnalito te corrigo. Aquí no a pasado aquí fue una final de liga. Allá es una final de COPA LIBERTADORES DE AMÉRICA.El amor en tiempos de ibuprofeno... Pegada con Calamaro.Noche para escuchar discos de calamaro en el balcón Denle gracias a dios que ganaron ese juego , si no se cuelgan papáHáganse un bien y escuchen ahora “Las rimas” de Andres Calamaro. Y si tienen tiempo, escuchen el disco entero.Creo que los ¿productores? le hacen mucho mal a la música, ayer escuché el tema principal de Calamaro y se parece a miles. La chacarock es otro flagelo. ¡Saquen esos bajos de la chacarera!en mdeo con lluvia, un sabádo tirando a domingo, más sola q el 1, tirada en el sillón escuchando "paloma" de calamaro (si no aparezco es xq me corté las venas)Día de lluvia...día de Andrés CalamaroLas versiones de romaphonic de Calamaro y esta lluvia son la mejor combinación ( para pegarse un corchazo) pero son la mejor me molestA quien se cree que es lpm sos malisimo calamaro date cuenta amigo Dichosa la bendición mi hugol. Andrés Calamaro para mi es tortura directamente, que tirria le tengo a ese señor xD La cebolla al contrario, la abriría a bocados encantado 3 Estoy con el nuevo de Calamaro. madremia el Vampyr supera el drama del palito de las pipas con creces. Pero los dramas con compañía se llevan mejor, todavía podemos aumentar dramatismo: abrir una botella y poner a Andrés Calamaro xDPiù migliore. Se ti avrei. Pultroppo. Andare ha casa. Ha stato il PD. : Quel sottile filo tra il dono della e quello della . Che dire: si stava meglio quando era solo carta, penna e calamaro? Ya esta. La próxima canción que cante Alba que sea “algo contigo” versión Calamaro o Rosario y listo. No haría falta nada más 🙊 Por si me quedaba alguna duda de que mi vecino es Flojo imbécil, hoy se puso a escuchar musica a todo lo que da. En la ultima hora escucho: -Arjona -las pastillas del abuelo -almafuerte Le falta pez y calamaro y cartón lleno. Imajino yo me divierto más xq a los 8 años vi campeón a mis tigres junto a mi papá y mis tíos y 29 años después los volví a ver campeones y tres años después con los hijos y lo mejor q ellos disfrutaron junto con migo la chinga en el BBVA 💪🐓🐯🏆Abro teoría: ¿Acaso Universal es tan cutre que para abaratar costos ha encargado juntos los vinilos de Cepeda y Andrés Calamaro? Son rojos los dos y salieron casi a la vez.Figuro Calamaro y unas politas en el andenSobra lo que cabe dentro de una canción... Vengo a recomendar el nuevo disco de Andres Calamaro. Volvió en forma de fichas. Pues a mí me gusta; atrapar tampoco pues no soy especial fan del rollo urbano. Luego esta calamaro. Pero ese es dios Andrés CalamaroANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETESAndrés Calamaro, en "Es injusto quejarse de la España que les toca vivir. No saben lo que tienen, pero lo quieren cambiar"Se suspendió el superclasico y no tengo mejor idea que ponerme a escuchar el último disco de domingo del ortoYa se dijo que calamaro nos seca la argolla? Por ahí ya se dijomirá estoy a esto () de tirarte el tema me estas atrapando d calamaro pero mejor la dejo pasarQue cagones resultaron los tuiteros, ya lo dijo Calamaro "no cometas el crimen varón, si no vas a aguantar la condena"Qué plus le darían al Festival de Viña artistas como Joaquín Sabina y/o Andrés Calamaro. Ofrézcanles el contacto del Negro Piñera y ya tienen el 90% de la pega hecha 😅Calamaro saca lo mejor de miAhora que Calamaro también is cancelled solo queda escuchar música instrumental-Che qué forro Calamaro -Ah ¿te enteraste lo que dijo? -¿Qué dijo? Yyyyyy es complicado hacer un top 10 de Calamaro veo las que dices y digo si, pero recuerdo tantas otras y no lo logró definir, que monstruo es Calamaro Esas palabras las decía Calamaro cantando "crimen" con BunburyDe lejos, lo mejor de Calamaro Todas las de CalamaroTodos los días son hermosos para escuchar Calamaro.Veo a muchos decir “al macho escracho ” aaaaaah pero despues idolatran a Calamaro y MaradonaAndrés Calamaro es mi pastor nada me faltará.Estoy tan cabalera que quería escuchar Calamaro pero cambié por Spinetta porque es de River.Perdón, lo último de Calamaro está imperialMientras siga sonando Calamaro, seguiré cantando. O cómo era?? 😉 Esto es peor que incluir a Calamaro en el "once de los famosos de Boca". 🙃En el nuevo disco de Calamaro se nota su descontento con el gobierno de Macri pero que no piense que está en los 80 nadie lo va a expulsar del paíshavent vist 'nueve reinas', llegit 'el libro de arena' de borges i taral·lejat el 'flaca' de calamaro, anda que m'aniré a perdre jo aquesta nit el boca-river.Escucho Andrés Calamaro y se me ablanda el cora te juro jajaj soy una vergaCargar la suerte me hace acordar a lo mejor de Calamaro. Ya lo hice girar 3 veces. ¿Será consciente del pedazo de disco que ha creado? "Que vuelvan los hijos y los nietos perdidos"// Alerta de opinión inpopular // Seré el único en la tierra que no le come el culo con halagos a Bunbury y Calamaro? Verlos me cae como patada al hígado y ni hablar cuando me fuerzan a escuchar su "legendaria" música en emisoras y café-bares.Bastante bien lo nuevo de Andrés Calamaro Estás preparado para las verdades afiladas?voy a salir a caminar un ratito a sentarme en la vereda a fumarme un porrito !!🎶🎶🎶 yo un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco! 🎶🎶 buen dia !!! pasado por agua pero buee! a lo mejor resulta mejor asi... lo dijo Calamaro!😄Que rico es despertarse sin guayabo... Y citando un poco a Andrés calamaro esos fines de semana eran tiempos dorados de un pasado mejor... O no?Entrevista a Calamaro en el de : “La de España es una Monarquía garante de un equilibrio democrático que la mayor parte de las repúblicas deberíamos envidiar. Las monarquías europeas sostienen democracias ejemplares”  Ho nuotato come "un calamaro" Tiene muy mala leche calamaro 😂 en facebook monta unas peloteras de puta madre 😂 Exactamente, aunque yo soy más de Beatles, pero Queen , Beatles , Rolling, Sabina, Fito , Extremoduro, Calamaro...al fin y al cabo ROCK. Eso hace que no tenga ni idea cuando hablan de esos Sabarabbey Road - Vetusta Morla, Fabtastic Shine- Love of Lesbian, siglo XX- Sidonie, toda la vida- fuel fandango, Bikini- Carlos Sadness, Años 80- los piratas, fiesta en el infierno- Fangoria🔥 al amanecer-losfresones🍓, Huitzil-porter, tequiero igual- calamaro nunca me había llamado la atención Flaca de Calamaro pero desde q hiciste tu preciosa versión en PerrosCalle no paro de tararearla, tienes ese don de engrandecer y hacer más mágica toda canción que pase por tu voz y tu toque personal.Pues como siempre con Calamaro, pelitos de punta. Me hace canciones desde que lo conozco. Un humilde aporte adaptado a la canción de Calamaro, ya tenemos una con ese ritmo pero creo su esta letra expresa cosas distintas y va alineada al mensaje q como hinchas deseamos trasmitir a los jugadores, ojala guste....(1)Vamos a por el disco nuevo de Calamaro. Único monarca después de Mercury al que venero. Cuando o que?Unas obras de arte las canciones de calamaro Para ver bailar voy a un club mientras muerdo el limón de un gin tonic usado … en tu cadera, Mi Gin Tonic. A. CalamaroANDRÉS CALAMARO - MARADONAuna vez pasé solo por un bar y escuché loco de calamaro estaban tocando en vivo, no lo pensé y entré, pta me compré dos cervecitas, disfruté y hasta canté, y pusieron trátame suavemente de soda, de solo escuchar la intro quería tirarme al piso xd que momento csmre...ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOQue bueno la gente que sale los viernes, yo me quedé escuchando el disco de Calamaro en loop. Porque me parece una obra de arte. "Quiero arreglar todo lo que hice mal, todo lo que escondí hasta de mí" Calamaroyo soy fan de calamaro pero nunca dije "andrelo" *quería despertar compasión antes de que lo fusilaran* me gusta mucho la versión de calamaro. calamaro es otra generación pero tampoco tanto. es también una generación que vivió la dictadura y, más importante, los dobleces de la izquierda argentinaAtrapado por verdades afiladas que me van a lastimar de todos modos despedirse de una carta tiene eso, no es lo mismo despedirse con un beso... En un mundo lleno de reggaetón y cantantes que pretenden hacer reggaetón, tenemos a Andrés Calamaro. 😌✋🏼🎶 Andres calamaro“Las Rimas” es el mejor tema de Andres Calamaro de los últimos años. Vengan de a muchos y armados! Subcultura de esta huasita, calamaro po, kisawea Calamaro es muuuuuuuuuyy aburrido"Flaca - Andrés Calamaro" siempre va a ser de mis canciones favoritas ❤❤ Yo espero que sea la 1 para escuchar el programa radial de calamaro, en la peraaaa Pelea cabeza a cabeza con el de Babasonicos y el de Calamaro Calamaro. Iba a ser todo un Calamaro pero di clase y se compuso!Hay gente SORPRENDIDA por la misoginia del verga muerta de Calamaro. Pero par favar, estaba cantado desde que tengo 13 más o menos Calamaro? Aunque sea traelo durante el año plisMe puse a escuchar a Calamaro, me dirijo a patear portones. El nuevo de Calamaro entra en internacional??🤔 Sino están cabeza a cabezaAdemás elude otra cuestión: Calamaro no pertenece a la cultura estupidizante y es hombre de pueblo, no es Campanella. Hay otros que simulan hacer música, son misóginos y además destruyen cerebros y esta es la cuestión de fondo. Lo demás es para entretener a la gilada.Calamaro, dejemos de inflar a Calamaro por dio JajajajaajajajajaajANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGO"Algo va a quedar adentro, tuyo siempre, porque un amor así, nunca se olvida" A.Calamaro Asar con calamaro de fondo es un 💯El nuevo disco de Calamaro es la puta gloria.Grande Andrelo querido!: estoy escuchando a Andrés CalamaroAprovechando que retrasaron mi cita, fui a Mixup por el cd de Calamaro y ahí, juntito, estaba el de Jumbo, no lo pude resistir. CALAMARO dead, best"La final entre River y Boca es tan importante como el hundimiento del Titanic". - Andrés Calamaro.Suena Cuarteles de Invierno en . El disco del año es Cargar la suerte. Calamaro comanda. El mejor de todos !!!!!, y CalamaroCalamaro is CANCELLED Me parece muy mal lo que dice Calamaro. Dicho esto, a la hora de un recital dámelo al machirulo y limado de Andrés y no al Indio a quién se le acaba la sororidad y transa unos espacios de mierda x unos o varios Hermosa noche de fideos con manteca para los que coman fideos con manteca Andres calamaro punto comSiguen bancando a Calamaro después de lo que dijo ? .... Elegancia la de italiaVivo con miedo de gastarme dinero por si Calamaro anuncia fechas por España y no tengo para pagar la entrada ¿te gusta calamaro lola?Después de escucharlo diez veces puedo asegurar que no me gustó lo nuevo de Calamaro.Que grande es CalamaroEl nuevo disco de Calamaro me parece flojito. Siento que no tiene esos temas que eran auténticos himnos como hacía antes. Amo 💜 Lástima que calamaro esta semana se merece una buena patada en los huevos Menos futbol que Calamaro!.Calamaro tiene unos temasos y hay gente que dice que es un ascoPero que bien el último cd de Calamaro. Super necesarioCurioso lo que está pasando musicalmente: los discos "nuevos" de Calamaro y Muse, el retorno de Queen gracias a la película, el éxito (criticado o no) de Greta Van Fleet con música que sabe a 70s, son todos regresos a épocas más rockeras y menos "trap"eras 🤣 Te llegaron juntas todas las notificaciones que te llegan en 3 días carnal jajaja Aparte del pique Caixinha - Nahuel. Las drogas destruyen las neuronas, y Calamaro es un buen ejemplo. Quiero a Cruz Azul en cuartos. 🙏🏻 De acuerdísimo. Es Dueñas con Rafa o con Guido, cualquiera de los dos. Pero por el bien del equipo y pensando en aspirar a algo en diciembre los dos juntos NO  🤷🏻‍♂️ es uno u otro carnal. Pizarro recupera su nivel con el pollo a un lado, vas a ver. Y... Es Calamaro. No defrauda . Entonces... "Copa rota" de Calamaro habla de eso???? Está hablando del vaaaaaasooooEn el sorteo de las entradas para el tributo a Andres Calamaro sali primera 🤣🤣 Cambia de.puntero calamaroEs "My mafia" el tema más "sabinesco" de Calamaro? En este momento respondería que sí, no me viene a la mente otro.Leí tantos tw hablando de Calamaro que ahora necesito escucharlo 😍 otras 5 horas al día jajaMe duele que Calamaro no madure y sin embargo se crea hijo musical y lírico del mismísimo Bob DylanEstoy escuchando el último disco de Calamaro y es la peor decisión que he tomado. Se la da de inspirado por Bob Dylan pero ciertamente parece que lo inspira el Rolo de La BerisoSe me parte el alma cada vez que Calamaro habla de feminismo“Me arde, me quema, saber que no vas a volver”, 😎🤟🏻. Y siguen lloviendo notifiqueishons sobre una menshon del alter ego de Calamaro sobre un comentario mio vertido aquí al pasar. Eso fue ayer, creo que ya está cerrado el tema. Si no deponen sus actitud empezaré a bloquear a cada uno de los gilipollas. Gracias por su comprensión..Flojita la indignacion de los medios rockeros con los dichos de Calamaro. En algunos portales la noticia brilló por su ausencia ... No lo voy a citar ni nada porque no lo quiero difundir pero si querés darte una panzada andá el TL de Paula Maffia que estuvo machacándolo a Calamaro por lo mismo hay uno que dice ser de un partido libertario o no se que, EL NIVEL de eso no se puede creer.Sigo sin saber q dijo Calamaro Es porque no le pusiste a Calamaro (no Andrés, el otro) Cae y JAF o Manray que era lo que escuchaba de pendejaRelajada, volviendo a isla y escuchando Calamaro, que placer ❤Por qué están hablando de Calamaro ? Ni a los muertos dejan en paz estas feministas Es muy de comunista decirle a la gente todo el tiempo que hacer y como vivir la vida. Por eso te contestó calamaro, el te hablo de la libertad, y vos no entendiste.hoy mi viejo reivindicó los dichos de Calamaro allá se van mis ganas de establecer una conversación con este ser del horrorANDRÉS CALAMARO - MARADONACalamaro afirma que está en contra de regular por ley la cuota de mujeres que deben participar en festival artísticos. Enseguida, movimiento feminista sale a dispararse en los pies.Te quiero igual - Andres calamaro Qué fiasco , Calamaro. Pero ya traigan un mejor cartel el próximo año a Guadalajara ... A ska-p, a los fabulosos, Andrés Calamaro, los mismos Caligaris, etc etc Buen viernes, hermosa 😘 Calamaro lo mejor sin dudas!! ¡Mil gracias! Vivan Calamaro, Ray Davies y la reedición del White Album Si se entiende el sin texto que con toda la intención dijo Calamaro, exudar machismo, así como tus comentarios. Alguien me pasa el link de lo de Calamaro no me gusta Calamaro...nada...eso... Cari Bella --- Flaca de Andres Calamaro por favor...y las birritas.....besos"My mafia es para mí mi amistad y mi riñón, fue fortuna y es así una cuestión de gratitud. Eso no se va a romper, es duro como el metal confieso estar y pensar más allá del bien, más allá del mal." Andrés Calamaro La magia de la música, Dani ;) Por lo visto Calamaro dijo ayer que había llorado con la remasterización, y después de escucharlo lo entiendo perfectamente. Es un regalazo.Que orgasmo el enganchado de Andres Calamaro que pasan por la radio. Mi eterno amorr El pinche patron una vez, hablé con un amigo.... sobre Calamaro y sus temas. Tuvimos q pensar que tema bueno tiene. Pocos. Pero éste es hermoso Fer! 😘😘😘A que edad se supera "El Regreso" de Calamaro?Siempre dije que Calamaro era un pelotudo.Estaba cantando y tocando con la guitarra "cuando no estás" de Calamaro Y MI VIEJO SE PUSO A GRABAR LA CAFETERA PARA UN ESTADO DE WSP Y SE ESCUCHA DE FONDO MI VOZ Y LA GUITARRA, creo que quiero desaparecerAndrés Calamaro gente, es parte de la terapia. Pido respeto señores es Diego Armando canciones. Habló sobre le cupo femenino en los recitales de rock. María Riot le contestó. La verdad leí lo que le contestó Riot, lo de Calamaro ni lo lei, era obvioPuedes olvidarme para toda la vida, olvidar que también hubo alegría. Calamaro.ANDRÉS CALAMARO - LOS DEMONIOSPuta no soy capaz de dejar de escuchar verdades afiladas Calamaro siendo un machista de mierda. No puedo creer que haya pasado!Calamaro me bloqueó en TW hace unos años, ya ni me acuerdo por qué. Nunca pensé que alguien con 3 seguidores como yo le significara algo. Le habré dicho que es un pelotudo, misógino y que si no sos Chayanne, ser torero es de forro. Nada, sólo agregar que su disco nuevo es malo.Bersuit y Calamaro para iniciar el viernes. ✌ El muy rentable Calamaro, un mimado de los medios comerciales, es un hombre muy limitado intelectualmente. me decis que dojo Calamaro? Digo, con que pelotudez salió. Moura estética andrógina en plena dictadura. Soda Stereos se maquillaba en los 80. Muchos ejemplos que Calamaro vio.Bastante verga el último de Calamaro. El de Calamaro es el último disco rompedor e innovador a nivel difusión masiva, en mi opinión. Obviamente que después se hicieron discos buenos (Ahí vamos, la síntesis..., Flopa Manza Minimal, etc.)Abrimos musicalmente la mañana en : 🎵 Bersuit - El baile de la gambeta 🎵 Los Cafres - Capitán Pelusa 🎵 Andrés Calamaro - Estadio Aztecabusca la opinion de calamaro sobre cualquier cosa y ponete en la vereda de enfrente sin dudarlo. no falla Es falta de cultura en un concierto de Andrés Calamaro en el sanches Aguilar unos cuantos quisieron grabar y Andrés paró el concierto y los obligó a dejar el cel y que disfruten el concierto solo es cultura Imposible... todos en su momento fueron el mejor. Calamaro en Quito, Radio Head en Tampa, Roger Waters (Pink Floyd) en Miami, The Killers en Miami, NTVG y La Vela Puerca en Miami. Son los que más disfruté.Rehenes - Andrés Calamaro ❤ Coño, lo veo: Las Tristes feat Calamaro jajajajaEl dolor de cabeza me acompaña pa la pega, pero también me acompaña Bunbury y Calamaro, así que nada puede salir mal Calamaro ha dicho que ha llorado al escucharlo, ojo ;)ANDRÉS CALAMARO - EL SALMÓNDejen de querer al viejo lesbiano de Calamaro por dios.El nuevo álbum de Calamaro es muy bueno. Volvió el gran Salmón 👏Leo gente que no va a ir a ver más a Calamaro por machista y le molestaba que gente no vaya a ver a Roger waters por antisemita¿en cuál geriátrico está Calamaro?Unos mates, algunos temas de y luego a arrancar el día con pilas y no es un dia cualquiera... es viernes💪😊!  Pues sí, estoy a pocas canciones de empezar a llorar como Calamaro jajaj de verdad, es brutalYo sabía que este día iba a llegar, algún día iba a entender mi rechazo visceral desde siempre hacia el asco de CalamaroLo de Calamaro dolería si hubiera sacado aunque sea un buen tema en los últimos quince años, ponele. Aguante Calamaro el mejor de todosVaya SECCIONACA de Cultura hoy en : diez páginas con reportajes sobre Goenaga y Nøgen; entrevistas a Ruper Ordorika, Josep María Pou y Kokoshca; reseñas de Calamaro, Rosalía y Paul Weller, etc.  ma davvero??!! HAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAH pensavo avessero inventato una parola improbabile😆 e invece sanno come si dice calamaro in tedesco. Mi sorprendono sempreLos fans de Calamaro son igual que Calamaro. vuol dire calamaroCalamaro ¿que no cerrraron ya ese antro? “Somos Los Rodriguez: 2% de rumba, 98%”. Esa conexión Rot - Calamaro es de lo mejor rock en español.Calamaro vos no sos un señor del siglo pasado, vos siempre fuiste un flor de pelotudoNo pienso escuchar nunca mas a calamaro con esta reflexión me voy a dormirEl otro día me sentí muy feliz cuando hablaron de violencia machista y pusieron un tema de calamaro. Falta que se den cuenta de que el mismo macho es el que fomenta la tortura animal, para que entiendan que sin antiespecismo no hay feminismo. Besos Que dijoo Andres calamaro? Y lo de calamaro,ni te cuentono se desde cuando me gusta calamaro pero gracias yo por darle una oportunidad No quiero pecar de superado, pero, ¿recién ahora se dan cuenta que Calamaro es un imbécil?Calamaro en el Lolla. Te lo canto.Igual no. Quería que toque Calamaro, sin importar que el chanchito quede roto. John lennon Paul McCartney Frank Sinatra Si vamos por Latinoamerica Luis Alberto Spinetta Charly Garcia Gustavo Cerati ❤ Andrés Calamaro Pedro Aznar“Soy el custodio de tus ráfagas de odio” Andrés Calamaro Apoyo cualquier movida que promueva que Calamaro se retire "No te apures compañero si me destrozo la boca, no te apures que yo quiero, con el filo de esta copa, borrar la huella de un beso traicionero que me dio." . El beso negro de calamaro Pensaba en Calamaro, entre su amor por los toros y su misoginia: me sublevó el barro de la formación musical. Estuvo intoxicándonos todos estos años sin aviso. No voy a quemar sus discos, pero qué barrida y baldazos le estoy pegando a mi inconsciente. Pobre PUÑETAS!!!! Calamaro? se arrepintioSiempre del lado Calamaro de la vida. Calamaro 100% !!!Me preocupa que haya gente que hoy se dió cuenta que Calamaro es un pelotudo pero lo bueno es que finalmente se han dado cuenta. Buenas noches.No, Calamaro, no sos del siglo pasado. La androginia de David Bowie era del siglo pasado, Patti Smith es del siglo pasado, el feminismo de Kurt Cobain era del siglo pasado, los Clash eran del siglo pasado. Vos sos un buen músico que dice idioteces, nada másPero que adolescente de mierda fui cuando idolatrada a Calamaro...igual se me pasó.que chabón pelotudo calamaro. nunca algo decente más allá de sus juegos de palabras y rimas simpáticas.q pelotudo q es calamaro estoy re tristeeeeNunca me gusto y siempre fue un facho y las letras una mierdaCalamaro sos un MACHIRULO ! Te escuchaba antes de tus comentarios machistas!!calamaro 'Riquelme trasciende los colores de Boca y River en Argentina, aunque es símbolo de los hinchas de Boca. Decir Riquelme es como decir Iggy Pop o The Ramones” Tienes razón! Aunque la letra dista. "camarero perdí mi dinero, jugandome el sueldo con profesionales del juego de azar" muy fin de los 90, muy Calamaro, muy como que me paso algo parecido.“Egoístas hay en todas partes, inseguros hay en todos lados, soldados que necesitan ser aceptados, necesitados de afección...”  Años después, le pregunté por ese concierto a Calamaro en una entrevista y no se acordaba. "¡¿Yo, insultando al público?! Bueno, eso es el rock: viví cosas que no recuerdo". jajajaja same yo le pongo cosas d calamaro, acto siguiente la invito al cafe metro o pettite colon a cuchar cargar la suerte ;)) Tocaron dos veces en Chile. La segunda, en un Teatro Teletón casi vacío, con Calamaro insultando a la audiencia por muertos la primera mitad. Uno de los mejores conciertos que he visto.me voy a poner a escuchar el disco nuevo de Andrés Calamaro, a ver qué tal.Alguien mencionó la machiruleada de calamaro y ya saltaron a decir que no hay que generalizar, por favor! como si fuera que el rock, el ambiente y la cultura del rock no fue y sigue siendo ultra machista Sigo sin entender el porqué está más caro el CD de Calamaro en Argentina que en México. A precio dólar cualquier disco está casi al mismo precio. Por eso no comprendo que cueste 25 USD en ARG y 12 en MEX. Inexplicable.ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGO Trate de ni mirarlo. Pero tenia lentes y cantaba a los gritos algo de calamaro. Creo que estaba solo. No me anime a sacarle foto. Arabe. Papichamp y ecko Me voy. Rombai Control. Agus feat ecko No te creas tan importante. DG y Virukumbieron Me vas a extrañar. DG y Virukumbieron Me niego. Reik feat Ozuna Siete Vidas. Andrés Calamaro Verdades afiladas. Andrés Calamaro In The End. (Trap) Tommee ProfittMe gustan los problemas No existe otra explicación Esta sí es una dulce condena Una dulce rendición 🎶🎵🎧 Calamaro, mi amor: no importa el problema, importa la solución🎶Que ser nefasto que es andrés calamaro, llamando "prostitutas" a las mujeres que luchan por la ley de de cupo femenino en festivales y lo peor es dice que piden un 50/50 cuando solo se pide EL 30%. Argentina tiene uno de los indices mas bajo de mujeres en festivales en todo el +Usualmente no me arrepiento de lo que hago porque de todo se aprende y los errores nos suelen marcar el camino pero una vez compré un cd de Calamaro para regalarle a una ex y qué bronca haber contribuído aunque fuera con dos mangos con ese Raúl misógino cara de pija.¿Calamaro en contra de la mujeres arriba de un escenario? Cancelado. Dios, que tristeza, con lo que amo Los Rodríguez.Mil horas de Andrés Calamaro es todo lo que está biénHasta que no traigan a Calamaro, no vuelvo al CosquinPrimero escuché a Calamaro sobre la presencia femenina en escenarios. Después miré el video de Gisela Barreto sobre sexo anal. Corchazo. Lo raro es que el carpo lo quería a Andrelo y este quiere crear un antagonismo inexistente !!!! No vale la pena discutir y menos x twiter, Con gente q no se merece ni un segundo de tu atención!!! Calamaro sin duda está entre los 3 más grandes del rock nacional !!!Calamaro le clavó al disco nuevo "Voy a volver" como última canción. Estamos hablando de un estadio salmón?y tantas otras como la de Andres Calamaro y Dresser su mujer encantadora epica y muy encantadora tambien Laurina la niña de Avin mas encantante de este pais la vi el otro dia en Cabrales y me cayo muy bien tambien a Cristina Cayarga la otra niña tambien encantante del pueblu quelo siento señor calamaro.. ha perdido todo el respeto que se merecía.. pensé que iba a estar a la altura de la historia comparando al vago del tal con andres calamaro Hola escuchaste el último de Calamaro? Y rock en español ; Rata Blanca Soda Stereo Héroes del Silencio Molotov Kraken Estado Alterados Andrés Calamaro Miguel Mateos Ángeles del infierno Café Tacuba Caifanes Joaquín Sabina Toreros Muertos Hombres G Kronos Enanitos Verdes PoligamiaQuerés venir a tomar birra mientras escuchamos calamaro? Enviar Digo, Calamaro puede ser un aliado tranquilamente, de corazón no lo veo como un arma peligrosa del patriarcado, y creo entender que vos tampoco, pero en las redes sociales se generan turbas difíciles de controlar. Gracias de nuevo y éxitos con todo Telaza ese disco. Lo escucho y alucino a Calamaro como un conservador más del montóntardaron bastante en darse cuenta que Calamaro es un pelotudo y un forro ehCreo que a Calamaro hay que colgarlo de sus huevos, por rockerito machista y violínCalamaro fue grande. Podrá seguir metiendo buenas letras, pero viene haciendo la misma cancion hace como 15 años. La fórmula estilo Coti siempreQue buen disco el nuevo de Calamaro. Mis preferidos (a nadie le importa): Siete vidas, verdades afiladas y Adán rechaza. "Loco" es tan conocida como flaca. Ademas el otro programa que estaba en la mañana usaban como cortina "Sin Documentos" de los Rodriguez que la voz es Andres Calamaro. No quita que Calamaro sea malo 1) es un chiste. 2) Calamaro hace años hace lo mismo. 3) es un bobo.Cancelando a Calamaro por pelotudo.Me está gustando el nuevo disco de Calamaro. Culpo a twitter.La entrevista de calamaro hoy.Lo de Calamaro es un desgarro al corazón. No puede haber ídolos en esta vida, no debe gracias BB por acordarte siempre siempre del Sr. ANDRES CALAMARO..! Abrazo brutalmente honesto! Empece con la nota y a los 10 renglones ya me quería tirar del tren. No se como hace para hablar calamaro con su propia pija tan adentro de la boca Calamaro es otra wea. Gracias por siempre acordarse del Sr Andrés Calamaro . Para mí el más grande artista que nos regaló este hermoso País.. Parece una letra de calamaro jaja- La primavera porteña es algo inenarrable. Esa frase de Calamaro, "como estudiante el día de la primavera", es entendida con mayor ímpetu cuando vives en la Furia:.Como la rompe andres calamaroque places es escuchar al salmon andres calamaro por favorrrrr Qué churro está madurando Calamaro. Está bien, pero sería raro que le digas a la madre de la nena asesinada “no se preocupe señora, ya le contesté a Calamaro por twitter y estamos peleando por un cupo femenino en festivales del 30%”Voy a dejar el celular, a las 8 lo vuelvo agarrar y quiero que en la grilla de cosquin esten Calamaro y charly García, chau¿Y si vienes y escuchamos juntos el nuevo álbum de Andrés Calamaro?Andrés Calamaro hablando de nada en un tono monocorde como un pelotudo, el Indio Solari aparece cada seis meses en un video desde el sarcófago balbuceando alguna gilada... mueranse, hijos de puta, tengo algunos de sus discos. Cada día te extraño más, Carpo querido. Que se puede exigir la ley sin poner en el mismo plano cuestiones artísticas, declaraciones de Calamaro y el crimen de una nena. No por defender a Calamaro, por el hecho mismo de mezclar todo y sacarle el valor real que le corresponde a cada hecho Las declaraciones de Calamaro son desafortunadas, aunque no lo entendí así como decís vos, pero quizás vos lo entendiste mejor. Defiendo la idea de persuadir al que piensa distinto, si lo atacás como a un enemigo solo vas a conseguir un enemigo más fuerte y decidido. SaludosCalamaro las putas las que ejercemos el oficio. las que nos hacenos cargo te decimos .Que difícil es escuchar a Andrés Calamaro sabiendo que es fan de la tauromaquía y esta en contra del cupo femenino en festivales. Además no saca nada bueno desde el 2007. Nv' salmonete. No ataco a Calamaro, le explico a un colega (en este caso él, lo haría con cualquiera) que se necesita lugar a más voces de mujeres (nunca dije q exclusivamente a las hegemonicas). La ley busca llegar desde las copleras hasta las trappers pasando por la música clásica y el tango.Calamaro en la portada de su ultimo disco es Eduardo Manos Tijeras.Hoy vino Andrés Calamaro a y en un rato con mis compañeros de hacemos un programa especial de 20 a 22 hs junto a Hernán Cattaneo. En el medio meto fulbito de mi hijo en el cole. Just a perfect day.Leo a muchos fascinados por el nuevo álbum de Calamaro, pero a mí sinceramente luego de sus dichos violentos y nefastos los cuales atrasan años e ignoran todo que pasa al rededor, no me dan ganas de escucharlo.Odio que dediquen canciones pero imagínate que te dediquen la parte de adelante de calamaro nononoCalamaro..okey ahora Calamaro, mi lista de reproducción tiene cada vez menos canciones. en cuanto a lo de la entrevista a Calamaro,solo era por el comentario:"se podria decir que normalmente está a la contra" No. Tres Marías. Calamaro LescanoYa no soporto a Calamaro. Simplemente, amigo no. Basta, lo nuestro fue un error.. Bienvenido al Siglo XXI. Bienvenido al Geriátrico del rock argentino.Un horror la entrevista en su totalidad a Andrés calamidad y con un final bochornoso haciendo chistes con el cupo femenino, ahora en el programa. Y claro, celebrado por un obsecuente y babeado matias. Cortemos el tema de Calamaro acá, que no parece demasiado grave y puede generar quilombo al pedo (?Que demencia hermosa que tiene Calamaro, no para de contar altas historias con todo el puto mundo..Calamaro hablando de NBA 😍😍😍😍 Calamaro hablando de NBA en . Sabe más que algunos que festejaron su día ayer ehPor qué habla tan para el orto Andrés Calamaro. el nuevo disco de Calamaro. Están todos locos.La entrevista a Andrés Calamaro es hipnótica. Puedo escucharlo por horas.  Calamaro y Fito Páez son complementarios. Andrés los llama por sus nombres y Páez por sus apellidos. Andrés: Charly. Páez: García Andrés: Miguel. Páez: Abuelo.Noton a Calamaro en la Calamaro hablando maravillas de Charly Garcia y Matias Martin lo interrumpe para hablar DEL BOCA RIVER!!!. LPQTP MATIASTodo músico que menciona Calamaro tiene como segundo apellido "no". Fito... Fito Páez No? Nitto... Nitto Nebbia No? calamaro tocó en algunos ensayos con los violadoresPor qué habla así Calamaro? Solo de snob que se hace?ANDRÉS CALAMARO - JUGANDO AL LÍMITE no recuerdo puntualmente, pero grite "callate Gallooooo!!!!". La próxima te lo hago saber. Pero quédate tranquilo que en la radio que está Calamaro es imposible escuchar notas, no llegas a eso....todavía canta Calamaro??? pensé que se había dedicado al cultivo y la meditación en Purmamarca o alguna hippeada de quemado así. Llora por el cupo femenino porque no lo debe llamar nadie. Que se joda por Gil *calamaro googleando que es cis* todo bien con Calamaro sus canciones pero de ahi que hable del gordo valor como si fuera un premio nobel de literatura me parece que es un poquito mucho🙄🤣Ah listo, Calamaro en Estoy en un Uber y estamos escuchando y cantando Calamaro juntos, Carlos si alguna vez ves esto, sos el unoAndrés Calamaro esta en el primer puesto de mi prode. Ojalá las chicas comiencen a hablar. Cuanto más lo escucho a Calamaro, más lo entiendo a Nunca pude terminar un disco de calamaro. Pero me encanta como tuitea y su programa de radio. Es decir, una parte del artista me gusta. Una visión parcial también es válida.Estoy escuchando una entrevista a Andrés Calamaro y su voz es como si el T-800 de Bob Dylan se hundiera en una fundidora de paella 👍🏻 que le pasa a Calamaro? Por Diooos pense que era una joda cuando prendi la radio! Pobre tipo no puede ni hablar Muy bueno el imitador de calamaro. Quien es? está hablando con un escarbadientes en los labios? un genio calamaro, pero todo tiene su precio.Que le pasa a Calamaro ??Que bueno es el imitador de Calamaro en Qué hice en esta vida para merecerme que el del uber esté escuchando una entrevista a Calamaro? Es tremendo el último álbum de Calamaro. uhhh guachooo las flores que te acaba de tirar Andrés Calamaro en una entrevista en  Si no les gusta cambian, y sino se ponen una radio y hacen su propia entrevista. PD: odio el tono Calamaro.Calamaro habló sobre feminismo? No, no quiero escucharlo por favor no quiero.nooo calamaro dijo algo sobre el feminismo? GORDO PARA QUE HACES ESO, ESTÁBAMOS TAN BIEN ASÍCreo que me esta gustando un poco mucho el nuevo disco de Calamaro Calamaro si no terminas la Cancion con el Que la.fueza te acompañe !!!Qué persona noble es el Sr. Calamaro.En qué idioma habla Calamaro?¡¿Cómo por qué no me había puesto a escuchar el nuevo disco de Calamaro?! Sí me gustó y bastante! Calamaro is cancelled. matu, que bien le sale Calamaro a Rafi👌👌👌😎Calamaro re mil cancelled. Atrasa mil años.No se puede creer lo pelotudos que son tanto Matías Martín entrevistando y el abominable Calamaro contestando. Matías siendo exegeta y lamebolas de Andrés. Pakirulos ridiculos. Me dan mucha vergüenza. OlmeditosToy escuchando una entrevista a Calamaro. Hace 20 minutos que le hacen preguntas encadenando conceptos y analizándole el disco, le dejaron contestar 2. Dejen hablar a los entrevistados, carajoCarito el CD 💿 de Calamaro 🦑 pero hay gustos y pasiones que pueden más que uno.Qué imbécil CalamaroPorque habla así calamaro? Tuvo algún problema?Para quien quiera, Calamaro ya en Basta De Todo, metro 95.1.Andrés Calamaro en . De nada.Alguien que disfrute de soltar un toro aturdido a correr sobre un asfalto que patina, golpearlo, y clavarle espadas en el lomo para que se muera de a poco por diversion no puede ser una persona de bien, Calamaro ya rompió el panchometro hace ratoNo me maten pero a mi Calamaro no me gustaDice Calamaro que hay días iguales y días distintos... Me parece que Calamaro dijo cualquiera, pero usar una niña wichi es igual de bajo, podes reconocerlo y no sos menos feminista. De hecho usar ese golpe bajo mediocre le hace mas mal al feminismo que a cualquier otro.Los fervientes evangelizadores del disco nuevo de Calamaro son los mismos q elogiaron “Random” para nunca mas volver a escucharlo? Si.calamaro is cancelledCalamaro me trae recuerdos Sos un ser horrendo, es mas bajo usar una niña wichi que lo que dijo Calamaro, que por otro lado es sacado de contexto. Sos un ser oscuro.Con Calamaro no, boludes. Lean y entiendan bien. No malinterpreten. Están equivocades.De orgullo y de miedo Calamaro (Cantando a todo pulmón y todos me odian acá...) jaaaaaaaaaaaa  No me gusta la música de Calamaro, nunca tuve un disco suyo ni ninguna de sus canciones en mi celular o disco rígido. Pero fijate que ninguno de los adjetivos que usaste para calificarlo lo define musicalmente. Del resto no opino porque no estoy informado para hacerlo. Pero... Ahora ya puedo decir que me gusta la música de calamaro...A Calamaro podríamos regalarlo.Escuché hoy el disco de Calamaro. Yo me embolé mucho. No me pasó con el disco de Babasonicos y las dos propuestas me importan igual. Es muy "lugar común me duermo" el disco según mi gusto.Bueno, yo creo que ya podemos ir deconstruyendonos de Calamaro, no? Hasta acá. A la altura de lo que es Calamaro, y eso ya es bastante Calamaro es un idiota hace años, y dato para que lo odies mas apoya todo el tema de la corrida de toros etc, y si mal no estoy tambien con los galgos. Nada, eso. Yo igual cuando me rompen el corazon sigo escuchando sus temas con culpa.no fue ninguna broma. ella se siente denigrada. andrés calamaro, que ya había parodiado al feminismo en un video que debió sacar de circulación, y que tiene letras que dicen cosas como "soy propietario de tu lado más caliente"Diego Armando Canciones, del último de Calamaro te debe curar de algo. No sé bien de qué pero te cura.Que asco Calamaro por favor¿Quién es Calamaro? Yo solo conozco a Calamardo.la verdad me alegra que calamaro sea misógino porque siempre lo odie y ahora tengo un motivo másBueno si Calamaro es el mejor poeta de nuestro país, yo bien puedo ser el sucesor de Paenza Calamaro QueridoCuando dejen de tomar al cocainómano de Calamaro como un referente, vamos a ser potencia latinoamericanaCalamaro declarando imbecilidades.  Oooolovorgo hiciste beat una rola de Calamaro. ¿Es magia del ?🤪= Mood as I'm reading about the new Calamaro.Por fa tío tráiganme a Andrés Calamaro 😭😭😭Calamaro careta nunca me caiste bien y ahora lo confirmo “Te podés emocionar, te sentís vivo en la cancha y con todo en contra tuyo, te felicito, tenés un par (…) No vas a llegar, pero siempre, siempre con orgullo” Andrés Calamaro. Crack Es un temazo, versionando los grandes bunbury y calamaro no puede ser otra cosaParece q recién ahora se dan cuanta q Calamaro es un pelotudo Este lo tiene versionado Bumbury en dúo con Calamaro La opinión de Calamaro sobre todo es importante🙌🏽con calamaro papaaaaaaaaaaaaaaaaaaCalamaro woMe encuentro muy a favor de que Calamaro se retire. "Te entro como músico indie a la R pronunciada a lo Calamaro" vale? Ni me importa, lo estaba bardeando a Calamaro, era eso jaja la opinion de calamaro sobre futbol es importante? jajaA primera oída, el nuevo álbum de Andrés Calamaro no me pega...ANDRÉS CALAMARO: "Boca- River, será más grande que la final de un Mundial" La entrevista es maravillosa. Lo de la izquierda estética es la única que me llega, aunque puede haberme llegado algo interesante supongo que lo habré olvidado. Calamaro es delicioso. Meca calamaro... siempre tan profundo.. como en sus letras..Hay unas escrachando a Calamaro porque dijo no sé que verga y mí pregunta es ¿A QUIEN CARAJO LE IMPORTA LO QUE DIGA EL VIEJO CON RULOS ESE?te amo andrés calamaro, me llenás el cuoreEl error con Calamaro es que creímos que todo lo que cantaba era de él, pero la verdad es que tenía un letrista re groso que tenía ahí, en la sombra “Respeto,eso falta mucho ahora”,Antonio Escohotado en el álbum “el salmón “ de Andres Calamaro....👏🏻👍🏻Pretends to be shocked con los dichos de CalamaroPobre Calamaro antes parecía chévere , ahora las feministas lo van a matarQue arte Calamaro¿Todavía insisten con Calamaro? ¿Posta? Chicxxxxxxxxs daaaaleeeeeeEstoy en casa escuchando Cargar la suerte, de Andrés Calamaro que hoy vuelve a Es un gran disco. Podría estar entre los mejores de Andrelo. Este año también será el año en que el Salmón y su querido Indio Solari publicaron algunas de sus más bellas canciones.calamaro hizo comentarios de viejo petero??? omg *pretends to be shocked*Calamaro se cancela.Un buen jueves se inicia con Andres Calamaro.Que asco Calamaro sobre el cupo femenino en festivales. Andá machito horrible Calamaro en basta? No eran progre ustedes ?Nota Importante: Adquieran ya de !!! Gracias !!! Calamaro? qué no habían cerrado ese antro? Creí que lo habíamos enterrado cuando defendió las corridas de toros.Calamaro dedica canciones a mujeres pero no las quieres cerca tocando música 🤔 Y que tiene que ver la foto de Calamaro?? Si no es frase de él... Calamaro es poesía y la Beriso es música. Total normalidad. Cuando no estás de Calamaro Andres Calamaro, el “Nico Repetto” de la musicaQue maners de pifiarle que tiene Calamaro.... parece el Nico Repetto de la musica...ANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETES Yo salto de Sui Generis a Epica, vuelvo a Calamaro y me despego con Dave Matheus.Pobré su veneno y lo quiero sangrar gota a gota como Calamaro Ahora se explica porque el álbum de calamaro es tan caro!ANDRÉS CALAMARO - LOS DEMONIOS Las entrevistas a Calamaro, por lo general, son cuestionarios por escritos. En este caso el boludo se donó a un malentendido siento que, como su amigo el Indio, está a favor del cupo y de las banderas feministas. Ojalá se disculpe. Saludos.Hay gente que no sabe expresionar sus deseos mas intimos y Pepon Lobeto lo sabe, este me robo mi direccion de internet y ahora me espia con una camara web de alta seguridad que le trajo el padre Andres Calamaro de Dre de Argentina que se la trajo el a Cangas ahi a Money GrammNuevo disco de Andrés Calamaro los banco con lo de / El único drama es que es hincha del más grande: 🔴 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆 Para ese tattoo marinero, Calamaro escribió: “Fue por una rubia loca, que bailaba sola hasta el amanecer” 🎶CALAMARO SOS EL PUTO AMO Vale la pena, es una obra de arte. Por fin volvió el más grande a alegrar con su música y poesía los corazones de los mortales! Se extrañaba a Diego Armando Canciones! Calamaro genio.Que se acabe este fuego, que todos salen perdiendo. 🎶 Calamaro, tiene una canción para cada momento de mi vida.Que asco Calamaro criticando la ley de cupo femenino en fesivales (que claramente no entendió que era) y después auto proclamándose feminista. Real no queda un ídolo vivo del rock nacional que no sea un machista del orto que denigra pibas.escuchar Andrés Calamaro antes de dormir se convirtió en el ritual de todas mis nochesQué maravilla que es el nuevo disco de Calamaro. ya lo dijo calamaro "No se puede vivir de otra manera, porque si no la gente no se entera. "Calamaro Andrés delirando a la mujer . No es la frase d cordera pero..... Calamaro es la ballena ,esa q es leyenda. La misma q se hace mar .A mí Calamaro me parece un forrazo desde Cemento. Las rimas forzadas de Calamaro me dan náuseas¿Andrés Calamaro is cancelled? ANDRÉS CALAMARO SIEMPRE ESTUVO CANCELLED!¿Ya lo cancelamos a Calamaro o le damos una chance al disco nuevo que todavía no escuché? a mi lo único que me importaba en ese twitt era bardear a Calamaro, lo que cuestan los discos ni me importa jajaja A mi vieja le cantábamos "los chicos" de Calamaro hasta el día anterior al que fue a operarse por un cáncer y se murió después de 33 días de coma. Y esa canción sigue siendo en casa un homenaje para ella. Humor negro familiar. Unos capos, mis viejos.La facha que tiene calamaroFue mejor recibido el disco nuevo de Calamaro que el del Indio. Después no se hagan.Qué triste me han puesto los dichos de Calamaro, no me sorprenden pero sí me desilusionan. Supongo que ya no hay que esperar nada de los dichos de músicos criados en otros tiempos. Supongo también que es mucho esperar empatía de ellos.Volvio Calamaro sad.Que muertazo es este Andrés Calamaro, sobre valorado, hay miles de artistas argentinos mucho más músicos, que este fanfarrón. Se está quedando loco El dinero es importante como dice calamaro con andres calamaro - la parte de adelante en ¡TREMENDO EL NUEVO DISCO DE ANDRÉS CALAMARO! EL SALMÓN VOLVIÓ CON TODO 👏👏👏 FELICITACIONES, ANDRÉS  Alguna de charly o calamaro jajaja Eyeyey quién te dijo que no me gusta otro género de música? Escucho todo el día Calamaro, Cerati (Soda Stereo), Vicentico, Los Piojos, La Beriso, Pappo; Rock y Pop nacional en general. Además quién sos vos para decirme qué gustos tener acerca de la música como si supieras mucho.Y como calamaro voy a caminar solito Como Juanes yo si no lo veo para nada... pero es que nuestro Juanes se nos latineó demasiado yaaaa... a mi me gustaría verlo al niño como el relevo de nuestro eterno Gustavo Cerati, Calamaro, Miguel Mateos, nuestro amado Charly... por ahí, si que lo veo 😌💜Calamaro y sus declaraciones.. “Un nuevo proyecto de ley propone igualdad estadística de géneros para celebrar eventos musicales, y no me consta que las prostitutas califiquen para este 50/50…” 🤐Calamaro se chichonea con calipoli en el tl 💔 El amor lo puede todo, hasta comprar terrenos sin ingresos suficientes. Fuck Calamaro y su "no se puede vivir del amor" Hablas de calamaro no? Xq hay tantos pelotudos que una se confunde .. Calamaro le agradece a Calamaro. Calamaro Como Calamaro No quieren perder ni un milímetro de sus privilegios. Calamaro siempre me pareció un idiota y esto lo confirma aún más. HartaLo mejor que me ha pasado esta semana es que me enganché al disco nuevo de Calamaro, me gusta cada vez másPor qué pio me ponen calamaro justo hoy La ley es un detalle en esta nota de Calamaro y se da cuenta cualquiera. La nota defiende a amigos que son victimas de escraches o de castigo social. Es eso. Leela como quieras. demostró que es, sin dudas, el custodio de sus ráfagas de odio... y misoginia.La gente no debería morir sin haber escuchado a Andrés Calamaro y a Entre lo peorcito de twitter este año: los boludos grandes chupamedias de Calamaro. Tenes canas en las bolas hermano! Como vas a ser groupie de ese cocainomano triste?CALAMARO TE AMOOOO listo nada esoComo te amo CalamaroCalamaro es un imbécil, pretends to be shocked.Diego Armando Canciones es la mejor canción del CD nuevo de Calamaro. Bellísima propuesta temas Te quiero igual (Andrés Calamaro) Miki/Maria Mercy (Duffy) Famous Happy (Leona Lewis) Julia y Sabela Visite nuestro bar (Hombres G) Grupal Como una flor (Malú) Sabela Lo que sueñas vuela (Marlango) Maria  Lo mejor de Calamaro, Andrés en su esencia como tantos otros grandes:Las entrevistas dónde muestran su "Inspiración" nunca mejor dicho...Calamaro: "No me consta que las prostitutas califiquen para el 50/50" Also Calamaro: "Flaca, no me claves tus puñales por la espalda" Si, o aprender a bajarte APPs. La nueva radio viene por ahí, también está , y la gran con sus noches conducidas por y Pablo Ramos y musicalizadas x el Indio y Calamaro (increible).Genial el nuevo disco de Calamaro. Como el Diego Armando Canciones Si defendes a Calamaro no entendés nada y tenés caca en las orejas macristas.La banquineó Calamaro ? Vaya, qué curioso, un minuto atrás vos me mandaste a "leer bien" a Calamaro... No estas NI a la altura de tus palabras, amigo! Pablo Echarri Horacio Cabak Andrés Calamaro Aguanta calamaro Y si entendes lo que puso calamaro? Y si no comparas la de una nena con que una mina no pueda tocar la guitarra en un recital ? CampeonaLa nota de Calamaro que están compartiendo es muy "cállese viejo lesbiano"La verdad es que Andrés calamaro es un artista muy poco valoradoAlgo de otro planeta es viajar cantando canciones de calamaro con tu jefa en el auto ♡♡ Siento que a esto lo escribió Andrés CalamaroComo olvidar el día que el chorro de Calamaro le intento hacer un tributo a Creedence del tema "Long as i can see the light". Ese tipo camina libre por la calle todavíaTremenda seguidilla “Diego Armando canciones”-“Las rimas” en el nuevo de Calamaro.Hay mucho fan que sigue valorando su composición lírica, y eso no se discute, sigue vigente. Pero melódicamente se nota que Calamaro tuvo un techo. Le pasa a los grandes artistas.Acabo de escuchar el nuevo disco de Calamaro, 'Cargar la Suerte'. Reconozco que se acerca a lo hecho en otra época con 'Alta Suciedad' y 'Honestidad Brutal', pero no deja de ser PLANO, así como sus últimos discos. Aunque tiene canciones 👍, como Mi Ranchera y Falso LV.Antes de Andrés Calamaro, las mejores rimas geniales-grasas del rock argentino las tenía Virus. Aunque hay que reconocerle a Miguel Mateos el "quiero café con leche, nena no me eches" como un buen intento de quedarse con el trono.¿Calamaro? ¿No lo habíamos cancelado hace 8 años? La mia fue del 20 de Mayo, los otros copiaron en hilo para estar a la moda.Calamaro , que pena.En el mismo día en que muere una niña wichí forzada a dar a luz y con, el "genio indiscutido" de Andrés Calamaro se mofa del "heteropatriarcado" y llama prostitutas a las mujeres q pedimos cupo mínimo en los escenarios (erróneamente, dice que pedimos 50% cuando es un gentil 30%).Por otro lado, o Calamaro no tiene sentido o el entrevistador no supo pasar las respuestas al lenguaje escrito, porque realmente falta un poco de coherencia.Javier Calamaro - QuitapenasANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETES ¿Cuál es la fuente original? Porque según leí la de se había escrito primero, 🤔... yo leí como 3El buen nivel del último disco de Calamaro me hizo querer adentrarme en los que todavía no escuché: Arranco con Hotel Calamaro.Las Rimas enganchada con Paloma. Así cerrará los conciertos AC. *Sueño* Estoy pegado con el nuevo trabajo de “Cargar la suerte”. Me encanta esta nueva pasada por el rock a la Calamaro, hay mucho de El Salmón o de Honestidad Brutal y esa nostalgia me sedujo. Gracias Don AndrésIba a escribir algo sobre el disco nuevo de Calamaro, pero me acordé que no lo escuché porque hace 20 años que todos sus temas son iguales y se me pasa.Creo que todos deberíamos de escuchar por lo menos un tema de Calamaro todos los días, de verdad hace bien 😍Mis vecinos escuchando Calamaro. Al fin hacen algo bien!! lo dije por la hija de Calamaro jajaCalamaro, a la lista de vinagres: "La agresividad de ciertos cambios culturales supera mi imaginación. Un nuevo proyecto de ley propone igualdad de géneros para celebrar eventos musicales, y no me consta que las prostitutas califiquen para este 50/50" Generación q no entiende naEsuchando flaca de Andrés Calamaro en el recreo del colegio Que recreo chetoEs tan caro el disco de Calamaro que a menos que se haga la paja en el Obelisco con una foto de un torero para promocionarlo no se lo va a poder comprar nadie.Es una pena Cachocastañarla para hacerte el vanguardia por los cuatro gatos locos que aún aplauden cual focas determinadas posturas. Porque todxs sabemos a que van las declaraciones de Calamaro, o no? jajajajaSupongo que La Cofradía del rock sensible 90 que bien cuidada fue por determinada prensa se está haciendo unas buenas pajitas con la nota de Calamaro. jaja Lo que puse lo dijo el gran Andres Calamaro así que palabra sagrada (?)Para mi que Calamaro quiere vender muchos discos de esos caros que sacó y ya empezó a hacer declaraciones para viralizar.Que ganas de ir a un concierto de Calamaro y que toque Siete vidas. Es una bosta Calamaro mauro¿Ya ha pedido perdón Andrés Calamaro por su último disco?ANDRÉS CALAMARO - MI GIN-TONICHacia cómo diez mil años que no escuchaba Calamaro"El amor en tiempos de Ibuprofeno, tiene cobertura pero no tiene relleno" Ha vuelto el mejor Calamaro ❤️15 cover que me guste Hace poco me pasó el cover de usted señalemelo de cheques de Spinetta y estuvo bastante piola Pero el que maaas me gusta es el cover de el aguijón de los fabulosos Cadillacs hecho por estelares Y el salmón de Calamaro hecho por el indioMe encantaría ver a Calamaro en el 2019Kase.o va a sacar un tema con Calamaro,tanto tiempo espere algo asíSe imaginan encontrar a una persona que valga tanto la pena como para dedicarle una canción de CalamaroAndrés Calamaro: "La final Boca-River es tan importante como el hundimiento del Titanic". - 3 días ⚽️Imaginate si será bueno el disco nuevo de Calamaro que su corte de difusión, el popular, el de la radio, es una obra maestra; haciendo a la vez de hit. You did it again ANDRÉS CALAMARO - MARADONA Calamaro también Calamaro quiere decir " Ojalá haya una batalla campal y descalifiquen a ambos equipos de esta Libertadores y la próxima" creo q todos deseamos lo mismo...Ayer mis hermanos me encontraron escuchando a Bunbury y Calamaro en el sillón, solo atinaron a comprarme postres. Una imagen vale más que mil palabras, dicen Lo de Calamaro fue una declaración poética de que no sabe lo que es un orgasmo femenino. Esta cabeza a cabeza con Calamaro que hizo orgasmear a una por 9 (nueve) NUEVE HORASSi fuese la Bienquerida o Calamaro ahora estaría escribiendo las canciones de mi próximo disco. Va a estar Calamaro por Mediaset???? Porque me bajo a hacerme una foto con él!! 😱"Las rimas" del último de Calamaro ¿es una canción del Cuarteto de Nos?Mil horas - Andrés Calamaro Tu conoces a Calamaro!!! Buena... Parece una letra de Calamaro!Me gustó el último disco de calamaro. Aunque prefiero otros.En el infierno se debe escuchar Calamaro sí o sí Verdades Afiladas - Andres CalamaroLa suerte que nunca llega si ls estamos esperando. CalamaroGracias por Calamaro entre tanta mierda, malditosssssssssMe gusta el nuevo de Calamaro. Vengan de a uno.El último disco de Calamaro. Gracias por la recomendación.En Estados Unidos se inunda y los salmones cruzan la calle. Acá capaz que también pero se los dio de comer a los funcionario de la corte. Calamaro ( ) tenía razón.calamaro sos sagrado, charly sos unico, pity sos subconsciente, cerati sos eterno, spinetta sos leyenda.Madre mía Calamaro. Discazo. Torero! Torero! 👏👏👏👏Dulce condena - Andrés CalamaroAndres calamaro - Te quiero igualNO SE PUEDE VIVIR DE AMOR ... CUANTAS VECES LO DIJO CALAMARO- Cuál te gusta más Andrés Calamaro? - La flaca. Queen. Y en español, Calamaro. Sabina y Calamaro!ANDRÉS CALAMARO - MARADONACalamaro es el Nicolas Cage de la música. Nunca voy a entender si lo que hace me gusta o me parece una mierda.Calamaro es muy terapéutico. ¡Gracias Andrelo querido! ♥️ Ponen buena musica, verdad Astrid? Aquel día hasta a Sabina habían puesto y a Calamaro :OEl garza se comio a Andres CalamaroANDRÉS CALAMARO - MARADONAQue sarpadas las letras de CalamaroQue nunca deje de sacar temas Calamaro Es del nuevo disco de Calamaro!"Lo prohibido es una forma de vida" Más años tengo más amo a Calamaro♡♡♡♡♡♡El comercial de Falabella va a poner de moda a Calamaro. Al fin una moda wenaEscuchando música en youtube, de pronto suena "Estadio Azteca - Andres Calamaro" y me trajo millones de recuerdos de cuando era chico Me dejan a Calamaro quieto. O no voy *no la llevan Con gusto, Laura. Y ojalá no suene Calamaro, cierto Kate? Jajaja, BAI!Weeeeey ya me dedicaron "flaca" de Andrés Calamaro😭. Aún así no lo perdonó. Ay mi Aguuuuus tan bien que ibas.Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente... Andrés Calamaro Calamaro digo, si es la voz Argentina, porque no cantan en castellano? Podrian cantar canciones de Fernando de Maradiaga, MM SerraLima, Estela Arrabal,Mercedes Sosa, Fito, Calamaro,Nino Bravo, cuánto hayCalamaro 💜🎶🎶🎶Gonza estas acostado escuchando calamaro y esperando la lluvia, no deberías estar leyendo? Marge no voy a mentirte.ANDRÉS CALAMARO - LOS DEMONIOSMejor hijo de puta conocido que boludo por conocer, diría el gran Calamaro Estas nervioso todavia calamaro. Tranqui no mas. Estan todavia a 58 puntos Yo. También está Sacheri, Calamaro, Zanetti No.Colaboro con la causa Calamaro todos odiables los de ese club....eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... El kpop y el sabina/serrat/calamaro es la semana musicalAndrés Calamaro - Crímenes PerfectosEntre que estoy mal escucho Calamaro y Fito, que piba masoquista soyyyySuena Calamaro en el aleatorio, daría cualquier cosa para que me pelees por decirle Calamardo. Se me estruja el alma, mierda, qué porquería... Encima miro a la calle y veo un tipo, será el? Será tu asesino?El viernes hay tributo a Calamaro, Dios, me cae bien ese bar 😍en un tiempo los Rolling Stones no sacaban ningún hit pero como eran los Rolling Stones vendían miles de discos sea bueno o malo. creo que pasa lo mismo con Andrés Calamaro ,no me importa si el disco es bueno o malo (siempre es bueno) quiero correr a comprarlo cada vez , te amo. Compré el de Calamaro. .Tengo cuatro días escuchando la obra magna que es el nuevo disco de Calamaro. Vitalizó esta existencia.Me bañe y me puse perfume para escuchar el nuevo disco de calamaro Así mismo, me quedan Calamaro y Gilmour, después de ahí puedo firmar con los Cardenales.respeto mucho a Calamaro, no cualquiera puede grabar versiones tan feas de tangos clásicos y animarse a dar la cara Nos abrazamos un martes de enero en la noche helada, debajo de miles de copos de nieve, en medio del gelido aliento del norte, sobre el magma blanco. La flaca de Calamaro iluminó con sus notas aquella fotografía atemporal, enmarcada por su sonrisa y sus ojos de luna creciente. Nos abrazamos un martes de enero en la noche helada, debajo de miles de copos de nieve, en medio del gelido aliento del norte, sobre el magma blanco. La flaca de Calamaro iluminó con sus notas aquella fotografía atemporal, enmarcada por su sonrisa y sus ojos de luna creciente. Que opina mi siempre estimado y bien ponderado de esto?ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOpuedo presumir de poco porque todo lo que toco se rompe andrés calamaro - todo los demás también El disco, entero, de Andres Calamaro. “La lengua popular”. Si, soy muy joven. Y, también, “A veces vuelvo” de Catupecu "que me puedan seducir en mi parte sentimental" , ni a Calamaro no se le ocurren esas frases (?) Últimamente te leo con admiración, te éstas convirtiendo en un autentico filósofo de la vida, hay que empezar a cobrar ésas lecciones de vida. Te veo con un gran fular y un purazo junto a Sánchez Dragó y Calamaro viendo a Morante en las Ventas 😂😂Dejen todo lo que están haciendo y escuchen el disco que sacó Calamaro. Posta. DISCAZO.El nuevo disco de Calamaro. Lo es.Ese álbum de Calamaro no me deja escapar"Sabina y Calamaro son la salvación" El de Calamaro, es el mejor disco de este año y del que viene.Que delicia el nuevo de Calamaro. Bellas melodías para tiempos tan oscuros. Cuando te conocí - Andrés CalamaroANDRÉS CALAMARO - EL ASCENSORLa verdad que el nuevo de calamaro es muy muy bueno, no me lo esperaba, más sabiendo que el tema de rotación es una porongaCalamaro. Mates. Limpieza. 💪💪💥💥💥😍😍😍Qué temazos nuevos nos tiró CalamaroAyer descubrí la opcion "don´t like" de spotify y le avisé al algoritmo que no me vuelva a mostrar nada de calamaro 😊me mostró fotitos con rené, los calamaro y toda la vainaCalamaro dice que olvidar es divino y fuerte es la fuerza del destino. Lo segundo es increíblemente cierto  Ojalá así sea, por qué si hacen falta grupos como Los decadentes, Bersuit Vergarabat, los Cadillacs, Calamaro.ANDRÉS CALAMARO - JUGANDO AL LÍMITEque temazo las rimas, de esos temas que calamaro saca cada 4 o 5 discos y son himnos instantáneos. Creo que desde Carnaval de Brasil no había un tema parecido.Calamaro dice que no se puede vivir del amor pero... ¿como carajos viven esas parejas que todas las mañanas suben fotos acostados hasta tarde o tomando terere y paseando todas las mañanas? También hay jueces que dicen que no fue violación aunque no había consentimiento...yo ya solo confío en Calamaro!!!Calamaro nacio engafado, no hay otraTremendas canciones las de Andrés Calamaro🙌👏Manija del sábado nivel se subió uno cantando mi enfermedad de calamaro y empecé a cantar “VAMOS A SALIR CAMPEONES Y UNA GALLINA VA A MORIIIIIR Me acuerdo que a Calamaro lo llevaron a juicio por decir “que ganas de fumar un porrito” o algo así. Ésta dijo miles de cosas peores, y siempre, siempre impune. 😠Gran rola para terminar el programa te quiero de andres calamaro .Sabina y Calamaro son la salvaciónNecesito un concierto de Calamaro o Fito.ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDAD Como si le creyéramos. Hoy también la dipsómana recibió a una Policía de la ciudad q mató a un supuesto motochorro de 7 disparos. La absolvieron. Ayer escuché q es la q mejor imagen tiene entre ministros. Típico de vigilante nazi medio Argentino. Como bien lo canta A. Calamaro ...de su propio 68, su propia opresión, su propio Vietnam, (como el de Fito Páez, Calamaro y Cerati) sus letras, su música, sus libros; de la forma en la que el viento no se lleva todo y, como dice Kansas, siempre habrá polvo en el aire y lodos que jamás secan...Podemos hablar de la nueva canción de Calamaro? “Falso LV” ❤️El mundo gira y para bien. La prueba es que Calamaro sigue sacando discos y tenemos más música  Hoy al aire leíste un párrafo de una nota a Calamaro, podrías decirme donde encontrarla...graciasOtro sin Calamaro ni Manu Chao. 😢El nuevo disco de Calamaro es un mil.Editors filtrando el cartel del Vive, ¿y Liam, Calamaro e Interpol? 😪Cuando necesito pensar siempre escucho a calamaroCalamaro tiene 57 pero compuso un disco para circa de los 45, en medio de la middle life crisis. Ese espíritu te lo robo amigo.Hoy es un dia muy Calamaro se me hace.No hago otra cosa que escuchar el nuevo disco de Calamaro una y otra vez y me parece muy bien Maravilloso disco con hermosas melodías y letras muy profundas! Aplausos de pie para el maestro CalamaroQue perfección de la vida "verdades afiladas" de CalamaroCantaremos por años los hits del nuevo disco de  La Escuela del Sol era la hippada progre cool psicoanalizada. Habrá dado más de un funcionario K. O simpatizante, como CalamaroPinto buena mañana en casa, que se escuche Calamaro al palo !! xfis el blog donde está la nota de Calamaro xfis repitan el blog de la nota de Calamaro Me imaginaba. Es famosillo ^^. Yo he escuchado casi todo lo de él, pero esta canción me fascina. Y con Calamaro debería ponerme algún día; solo he oído temas sueltos. donde sale la entrevista a Calamaro? Es muy Calamaro. ;-) Calamaro no es una persona cualquiera!!! Toffee Calamaro non è il massimo 😂😂😂😂😂la voz de andres calamaro es un viaje de idaAndres calamaro -tantas vecesEstoy escuchando Calamaro, claro síntoma de desmoronamiento emocional inminente. Pray for Cato.ANDRÉS CALAMARO I LOVE YOU SO MUCHHHHQue placer escuchar un poco de Calamaro antes de dormir 💜Auxilio, me desmayo, tráiganme a Calamaro. Sabina o Calamaro !?👐🏾Tiran un tuit que van a venir grandes artistas y los perros piden por Calamaro, Really????? Boludo cruzas el remanso y ya le escuchas a ese 😂 Amo a Calamaro pero para mí estas están por encimaYa escucharon el nuevo álbum de Calamaro? Definitely a spectacle!! Thanks to Mr. Schwartz and Mrs. Calamaro for being such willing and enthusiastic participants. The students, parents, and staff had a blast!!! Te falta la de CalamaroAgradecido, pues nunca me sentí tan vivo Sabina y Calamaro son la salvación Cosita hermoso Es mame men es mame...Ud. Digame si vale o no"De las rosas me quedé con las espinas [...] si no fueran afiladas las verdades" A. CalamaroAndres Calamaro - Flaca JajajaajajajajaajajajajaDivididos, Las pelotas, Calamaro, Attaque...bonito playlist! Que este pendejo no fue el que cerró sus post cuando perdieron la final de copa? Andrés Calamaro, Manu Chao, Ska-p, Tijuana No, Nach, No Te Va Gustar, Ciro y Los persas, Las pelotas, Don Osvaldo 🤘🏼Es flaca de calamaro Bueno. A laburar, que dice Calamaro que 1 casa no se puede comprar con amorBy andres calamaroLo de Calamaro-"Cargar la suerte"- me resultó claro de inmediato:he visto muchas corridas de toros y fui amigo de toreros.Por eso lo cuento.Con el tiempo los aspectos crueles y discutibles también me ven también claro ahora.Pero ... , LEON CHALON, MARLANGO, GONDWANA, ANDRES CALAMARO, WAU Y LOS AARGHHSS, , Calmate calamaroSuena el disco Bohemio de calamaroMuy bueno el nuevo disco de Calamaro."Cargar la suerte",título del nuevo de Calamaro,alude a un modo de torear adelantando una pierna en la acción.Hay mucha tauromaquia en él.ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOQue opinan del nuevo disco de Calamaro?Estoy en el auto escuchando calamaro acordándome como estaba hoy hace un año y pensar en como cambió todo me la re bajóMoriría de amor el día que mi mujer me dedique un tema de Calamaro o Alanís Morisette. Supongo que así se siente ella cuando me pide que sea fiel.Con este clima y Calamaro ufffff ❤️Ahora que por primera vez lo puedo escuchar al volumen correcto y en la situación indicada: qué bien el nuevo de Calamaro Café Tacvba, Los Fabuloso Cadillacs o Andrés Calamaro Lugo escucha a Andrés calamaro parte de adelante y tuyo siempreCalamaro te amo hijo de yuta A mí déjenme con Calamaro.¡Muy feliz cumpleaños estimado ! Que sea con verano y música de Calamaro.Mi hermana cantando Calamaro, no puedo creer lo bien que aprende esta niñaCalamaro rapeando calamaro cumbieroEl otro día unos alumnos que me hacen bullying me dedicaron un endecasílabo perfecto: “su escritor preferido es Calamaro”.Se la jugó Calamaro en "Las Rimas". Hombre de bien. Al que fui yo (cuando estuvo Calamaro) había 3 escenariosCuando era chiquita siempre que pensaba en Andrés calamaro me lo imaginaba con su cara en el cuerpo de calamar Calamaro.Nefasto lunes hasta que puse la radio y en un ratito pasaron 3 temas de Calamaro. Gracias Rey  Es el señor Andres Calamaro. La entrevista es una maravilla. Desde adolescente me gusta Calamaro; ahora estoy aún más orgulloso de cantarlo desde siempre, porque comprendo que es mucho más que un cantante. A sus pies maestro Cargar la suerte no está para nada por debajo de la Lengua Popular. Yo lo situo a un nivel top y los discos de Calamaro con lo años mejoran.ANDRÉS CALAMARO - LOS DEMONIOS Calamaro Dicelo a nuestro Nobel quien dijo que eran tratados con mucho amor... y bueno, Calamaro... nadie es perfecto, ni el Salmon Pone a correr el nuevo disco de calamaro cargar la suerteANDRÉS CALAMARO - EL ASCENSOR es un Calamaro L.A.El disco de Calamaro está bien compuesto, bien tocado, bien grabado, bien cantado. Exuda jerarquía en los 12 rounds. Nuestro mister retuvo la corona. La versión en vivo de "tuyo siempre" de Calamaro es de mis canciones favoritas, exijo que todos la escuchen.Conclusión: Calamaro realmente es Diego Armando Canciones.Cuándo terminó lo aplaudi y le dije: del maestro Calamaro y él dijo: "tenía que haber una culta en el grupo" (jaja) y empezaron a hablar de Cargar la Suerte. Después cantó Verdades AfiladasHay que tener mucho talento para hacer un disco como el que hizo Calamaro.Maronna parece representante de calamaroVIVA CALAMARO !!! Tremendo discazo AMIGO A veces soy tan Fito Páez y pienso que nadie puede y nadie debe vivir, vivir sin amor, pero luego estoy tan Andrés Calamaro y creo que no se puede vivir del amor, las deudas no se pueden pagar con amor. Calamaro...8 horas,ahí lo dejo.soñe que no estaba flaca de calamaro en spotify y tenia tremenda desesperación porque solo había un cover en inglés que se llamaba skinnyEl nuevo disco de calamaro me encantó pero no creo que vaya a escucharlo nunca más. Hay discos de una sola escucha. Lo escuche el otro día en la radio y me parecio malisimo, no me gusto no escuche el resto igual 🤷🏻‍♀️ me parece que calamaro ya fue 😱💣Soñé que Calamaro me invitaba a grabar un tema para su nuevo disco. Y llegué tarde al estudio. Eso no fue impedimento y empezamos a tocar. En plena grabación se me rompió una cuerda del bajo. Le gustó mi interpretación y decidió que lo apoye en otro tema. Ojalá se dé algún día.Ya tengo asumido que me voy a pasar toda la semana escuchando el disco nuevo de Calamaro. Quizás hasta la otra semana inclusive.Asombrado por la poca (nula) bola que le di al disco nuevo de Calamaro.Siento que el nuevo disco 'Cargar la suerte' de Andrés Calamaro está lleno de nostalgia y recuerdos. No deja ni dejará de recordar a los amores y amigos que quedaron en el pasado, en años de juventud, esto me hace pensar en la lealtad que cubren las letras de sus canciones.Ojo (o mejor oreja) al último disco de Calamaro que está muy muy bien.CALAMARO TE AMOOOOOOOOOOOEstoy viendo si comprarme el disco nuevo de Calamaro o mi primer 0kmEscuchando desde el viernes Cargar la Suerte. Por el momento las favoritas son las 12 primeras.  "y los reflejos del espejo son extraños" Calamaro no pierde la elegancia. Igual, entre una foto y otra pasaron 20 años. Quiere verte a vos en 20 años!Cuanta poesía en los temas de Andrés Calamaro VENI UPA 😭😭😭🤤❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Ahora, que el público uruguayo es más amargo que el mate se puede decir o queda mal? Ya sé que a Calamaro lo mataron por eso pero algo de razón tenía. No digo que no haya disfrutado del show, pero cuánta solemnidad.Casi quince minutos de audios entre y yo sobre el último disco de Calamaro.Hay gente en mi TL diciendo que el nuevo disco de Calamaro es espectacular. Me niego a creerlo espero que no sea cierto, no quiero que ese sujeto meta un jit nunca más nunca más más nunca.que espectacular el último cd de Calamaro. es para escucharlo tomando vino del pico.Calamaro te amo cada vez mas En 1999 también sacaron cositas Red Hot Chili Peppers, Calamaro o hasta 'La Lola' de Café Quijano! Estos nombres son con tono de broma, pero dejémonos sorprender mañana, sin ansia viva previa... ¡Aunque sea un poquito! 😋KASE Y CALAMARO HACIENDO UN TEMA JUNTOS ME MUERO MUERTOOOO No me gusta esperar pero igual te espero dijo calamaro xdxd"Soy Diego Armando canciones" y "Pocas son más crudas que unas cruda"... Nuevamente, a Calamaro se le ocurre una canción buena y, en vez de sacarla sola, hace un disco de mierda para acompañarla.-Hola -Quien sos? -Los asuntos pendientes volviendo para volverte muy loca Wiiiiiii calmate gorda calamaroMe encantaría ser esas personas que pasan el lunes escuchando Reggaeton o cumbia y la pasan genial. Yo si no escucho Pearl Jam o lo más triste de Calamaro no sobrevivo a este día de mierda.Cuanta razón tenía Calamaro cuando cantaba: "que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera, siempre viajando en un asiento de primera..." Jajajaja sam pelos del "vitor" o Albertano jajajajja¡Calamaro Querido!-Qué te parece lo nuevo de Calamaro? -A mi todo lo que tenga que ver con Bob Esponja me parece una puta mierda Calamaro✌ a calamaro!! A Calamaro siempre se vuelve El vinilo de Calamaro a 2200 mangos!Comenzó la tormento. Yo aconsejo unos buenos mates para este momento, y de fondo "Diego Armando Canciones", de el nuevo CD de Andres Calamaro. La letra y melodia es maravillosa, ademas nos cuenta que nuestro amado Salmón no puede arrancar el día sin su mate amargo. Poesía divinaTransito Lento de Calamaro tranquilamente podría ser una canción de The X-pensive Winos. Disco: Babasonicos Calamaro Tema: Ingrediente Las RimasAbrimos musicalmente la mañana en , con: 🎵 Arte Infernal - La Renga 🎵 Por Una Cabeza - Andrés Calamaro 🎵 Estalla - La RengaVoy hacer lo que dice Andrés Calamaro cuándo va al parque. Esta es de calamaro, todavia una cancion de amorIntento abortado a mitad de disco de escuchar (por los viejos tiempos) lo último de Calamaro; me temo que lo grimoso de las letras supera mis umbrales de seguridad.Toy pensando en una analogia con "ir a Spotify y poner el nuevo de Calamaro" pero no me sale. Ya va a venir algo. Y es un tema de Andres Calamaro :) *se ceba un amargo* Sí? Andrés Calamaro també?La banda sonora del pasado puente han sido principalmente los notabilísimos nuevos trabajos de Andrés Calamaro y Depedro. Non sentirà più puzza di calamaro fritto.Andrés Calamaro - Mi enfermedad DE MI. cuando estés mal, cuando estés solo, . Tenías un talento oculto Juan!!! Tiemblan Charly, Fito, Calamaro y tantos otros jajajajA ver que tal el nuevo disco de Calamaro. De momento dura menos de 45min. Buena señal.ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOEstoy lloriquiando con Andrés Calamaro y Nacho Vega.Pocas cosas son más cruda que una cruda, quizás sea por la forma en que te fuiste. Sin un beso, ni un abrazo. Mejor hubiera sido despedirte de mí, con un balazo. 🎹🎹🎹🎹🎵🎧 Andrés Calamaro.Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieraschale si estoy muy triste. Ya suena Calamaro con su cajón peruano cantando Estadio Azteca. U_U Invitamos al comandante Andres Calamaro!!Escuchando a Calamaro sólo puedo pensar: Qué tipo grandioso!Estadio Azteca/Andrés Calamaro.Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.cada vez que escucho a Calamaro siento nostalgia, me recuerda al último año de cole, la gente que estaba y permanece, la gente que está lejos, pero se la quiere cerca, AUCH!Cuanta paz me da escuchar calamaro antes de dormir.Siempre seguí la misma dirección, la difícil la que usa el salmón El Salmón/Andres CalamaroQue temazos que tiene calamaro Lo quiero así, con sus años, su experiencia, siempre será mi Calamaro prendado en mi corazón !Un poco de Andrés Calamaro a la vena.Hace cuanto que no escuchaba al andrelo salmon calamaro!!! Que recuerdos!!!!A veces me olvido lo que me gusta escuchar a andres calamaro"...Pero quiso querese enamorar/ como una rubia del montón/ y que yo la sacara de la calle/ de los besos sin amor..." *Sabina, Páez, Calamaro/Más guapa que cualquiera.Primero Nach con Bunbury, ahora Kase O con Calamaro, que bombazos.Capo que le diste unfollow a eameo. Hace lo mismo con calamaro que esta a favor del maltrato animal...Ufff atrás de mi casa la están rompiendo viejo. Soda, Fito, Calamaro, etc. Calamaro con su nuevo disco! "Las letras de Calamaro me secan la concha", diría la estúpida del colegio de Bs Asel disco nuevo de calamaro tiene una canción donde rima amargo con amargo-... me gusta tanto ensuciarte, remar sobre tu espalda y naufragarte... -Calamaro, chupame la concha, te pensás que somos barcos!!?? MACHISTA!!! Sabina,El último de la fila,Heroes.. Calamaro..hablo de MUSICA..disfruta de tu rosalia crack. Brad Pittbull es Calamaro.Hola, ¿Nos juntamos a tomar birra y escuchar el nuevo CD de Calamaro? Enviar.Y como calamaro voy a caminar solito Así es Angie. Andrés calamaro en sus mejores epocasmi mamá cada vez q escucha flaca de calamaro me dice "ese tema me lo dedico tu papá". señora puede superar?????????Arrancando el nuevo disco de Andrés Calamaro Andres Calamaro - Flaca Así sin dudas! Discazo. Un Calamaro matinal, al sol, honrando la amistad y los cultivos. CANCIONES.No vieron la historia de cantando tuyo siempre de Calamaro? Que loco tan genialQué temazo "Ok, perdón" de Calamaro. KASEO CON CALAMARO OH MY GOD Como todos los temas de calamaro-te gustó el último cd de Calamaro? -obviedades no respondo. Otra pregunta? Chau gracias (?Primera escucha: atenta sorpresa. Segunda escucha: empiezo a mover el piecito en cada canción. Tercera escucha: ya lo tarareo, repito versos y me subo a todos los coros. Y así.... Hermosa pieza de muy fino arte el nuevo disco de Andrés Calamaro.Calamaro sos todo lo que está bien un Domingo. Claro ataque para cerro por eso no tenía que terminar verdad ? Sos pelotudo seguí nomás siendo fan de calamaro pedazo de imbécilUn domingo de tangos con Andrés Calamaro.Haganse un favor y escuchen verdades afiladas de calamaro El más grande 🙌 CalamaroSos groso codendote en la platea con Calamaro y Dani Stone!!! 😃😄🤣😂 Aja muy bien lo de calamaro, pero... para cuando un coach y un analista( los mejores eso por supuesto) para el ekipp de csgo 😅😅😅 Ya lo decía Calamaro en una de sus canciones 😂😂😂 lo nuevo de Calamaro, y ya por 94.9 Bta Cd de calamaro (sin remera)Papá poniendo Calamaro en la play list dominical es tannn.. misión cumplida en esta vida 😂hoy escucharé Andrés Calamaro todo el día porque quiero, puedo y lo cago amando Otro cabeza de cartel podría ser Calamaro 🤞 Chevere! Ya Kase.O había contado en su disco que era fan de Calamaro desde niñoestoy re romántica mucho temita de calamaro con la guitarra si señor buen domingo Solo porque vosotras no hayáis tenido un orgasmo de 8 horas ya es mentira, no? Llamad. A Calamaro! 😂😂😂 ¿Calamaro se ha operado para cambiarse de sexo y ahora tiene orgamos de ocho horas? ¿Dónde ha sido esa operación? No no, es para un amigo ¿eh? Que ja ja yo no bajo de las 10 ¿vale?TREMENDO el disco nuevo de Calamaro 👏👏Me gustó lo nuevo de Calamaro. Pues era eso. Ya me voy.No hemos comentado por aquí el supuesto orgasmo femenino de ocho horas del que se jactaba Calamaro hace unos días. ¿Fanfarronería, desconocimiento, estupidez, vegestud, todas ellas? Nisiquiera de vestir se dejan de ver malandros jajajajajaja Calamaro siempre es necesario. Lo tkm Señor taxista ♥️Aunque casi me equivoco y te digo poco a poco no me mientas, no me digas la verdad, no te quedes callada, no levantes la voz, ni me pidas perdón Flaca, no me claves tus puñales tan profundo, no me duelen, no me hacen mal ... 🎵🚬 🤘😏 Que pedazo de disco sacaste cabrón... vuelan los sombreros al suelo. Gratisima versión CalamaroEl disco nuevo de Calamaro es una gema. Hermoso. Dos potencias se saludanEl último de Calamaro...mehCalamaro y Javier Ibarra haciendo dueto apaga y vámonosMe acabo de enterar que Calamaro saco un nuevo disco, lo estoy escuchando pero todavía no me convence. 😞 Concierto de Calamaro y no va a cantar su canción más popular?Transito Lento, DAC y Voy a Volver, mis preferidas. No hay canciones de relleno. Eso es algo positivo que a veces me molestó de los discos de mil temas de Calamaro. Boísimo, no tango, é o Polaco. Boísimo, no tango, é o que escribía Acho Estol cando Calamaro non salía da cueva (proba Buenosaurios). Limón é ese gurú do flamenco-para-todos que fixo da autora de Jodida pero Contenta (das mellores pezas do s. XXI) unha cantante de standards.who’s up for ronalditos con el nuevo álbum de calamaro y RosaliaEl nuevo cd de Calamaro... es una bestia el salmónCalamaro en pija con el nuevo disco... The king is back“Pido respeto señores / soy el Diego armando canciones”, sólo se le podía ocurrir a Calamaro. Me gustó bastanete el de CalamaroAndrés Calamaro es el mejor libra por libra del momento. Segunda primavera de campeón y de leyenda. Cargar la suerte es fantástico.Una porquería el último disco de Calamaro. Ni se gasten.calamaro - vamos a la rutaLos temas d calamaro me parecen una cosa del bien No esperaba menos de ese man. Yo ya le dije que Calamaro era bueno con Los Rodríguez, solista es un 🤢 Lo siento marido !!!Hay que conseguir saber porqué hay que vivir. Andrés CalamaroMaravilloso el nuevo disco de Andrés Calamarosoñé que Calamaro sacaba un nuevo disco Feliz por la entrada de Twenty One Pilots mi voto va para Mister Calamaro!!!¿ es el mejor Calamaro en cuánto tiempo? Es muy calamaro y eso lo hace hermoso Ahora mismo con "Cargar la suerte" el último de Calamaro. CHURRITO,A LOS CHURRITOS DE CALAMARO¡¡¡¡¡¡¡¡Buen "Juan Domingo" kakarulxs!! Me voy a poner a escuchar el último disco de Calamaro que parece ser que está muyyyy bueno..en un rato les cuento 🎶😍😘"Cargar la suerte" de Andrés Calamaro me tocó fibras muy sensibles. Me gustan las canciones que confrontan y hieren. Quoziente intellettivo come quello di un calamaro“Y vos, tan orgullosa, nunca me avisaste qué tal vez fuiste mía aquel verano” Calamarocalamari [kæləmáːri;It. kalamáːri] ―n. 〖イタリア料理〗 イカ(squid). [イタリア語,calamaro,calamaio の複数形後期ラテン語 calamārium「角(つの)製のインク壺(つぼ),ペンケース(イカの墨に関連して)」,ラテン語 calamārius「ペンの」;⇀CALAMUS] 『ランダムハウス英和大辞典（第２版）』 Ni por si acaso formo parte de esos "4 millones" pero te quiero igual como diría Calamaro.ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOImperial y suena Calamaro de fondo, más sábados así!ANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETES Patricio Rey Andrés Calamaro Ntvg congrats for your work on the recent release of Andres Calamaro , super sound! What monitors do you use? Thank you!El nuevo disco de Calamaro es una pena enorme. Igual lo quiero un montón porque Andrés es parte de mi vida.Andrés Calamaro en pedas Reguetón*productores y sonidistas hablando sobre Calamaro* "Se nota que le gusta la música, es un gran artista" "Es un tipo muy orgánico" Para eso deci que no querés decir nada y listo laputaqueteparioCalamaro es mi copiloto esta nocheTodo esto de la final entre river y boca es para tapar que calamaro saco un disco nuevo y tiene la imagen del gauchito gil en ese discoPara olvidar - Andres Calamaro🎶Calamaro sacó nuevo album muchas graciass chauu eso es todo“Y vos, tan orgullosa, nunca me avisaste que tal vez fuiste mía aquel verano...” Las Oportunidades - Andrés CalamaroMe pasé todo el día escuchando Calamaro y me parece perfectoLo que están los nuevos temas de Calamaro 😍😍😍😍😍Está bueno el nuevo disco de Calamaro.hay nuevo disco de Andres Calamaro... vamo a oir a ver que tal...Siempre del lado Calamaro y García de la vida.Voy a volver. (Andrés Calamaro)My Mafia. (Andrés Calamaro)Che, está buenísimo el disco de Calamaro.Las Rimas. (Andrés Calamaro)Suena de la concha de la lora el disco de Calamaro. Tanto escuchar algo grabado por mí me hace notar LOS CONTRASTES. Benditos sean los contrastes.Calamaro: me hace acordar a todas las derrotas y a todas las glorias de la adolescencia. Te banco, guacho.Me puse a escuchar el nuevo disco de Calamaro porque vi a muchos de ustedes darle buenas criticas. Perdieron el gusto musical? Parece No Te Va Gustar mas que Calamaro...chabon que ALTO CD sacó CalamaroCalamaro es como Friends, cotidianos pero no fallan.Calamaro rima baño con año luego daño y extraño Pero quien no paso en el baño luego de las fiestas de fin de año lo que ingerí me hizo tanto daño no tanto como vos, pero te extrañoEn la Feria de la Música en la Rural hay un stand de EMI. En el stand de EMI venden el último de Calamaro en vinilo, directamente, sin intermediarios. El precio de venta directa sin intermediarios es de 2400 pesitos. Adiós, amigos, adiós, déjenme solo. CON EL 10! CALAMARO!!!El año 2018 sera recordado por ser el año que me reconcilie con Calamaro, o sera esta crisis existencial treintañera? Hoy he escuchado el disco entero y me encanta. Un Calamaro que viene de vuelta de la vida tiene aún tantas cosas que contar... Ese tema es brutal.calamaro la tiene re largaAndres Calamaro, te comia los huevos Adán Rechaza y Falso LV pican en punta, con las rimas y Muy Mafia..... lo hizo de nuevo. CLS eslabón perdido entre bohemio ( enorme disco) y Alta Suciedad.....HB y ES es hablar de otra cosa. Calamaro nunca se fue y vuelve siempre mejor!!! Salud!!!No puedo con ese disco de Calamaro, que sonido muchachos Letra del gran Calamaro ;) 3-1. Te sì 'nturzat 'ngann o calamaro?Magna tranquillo. ;-)Que el día me alcance para escuchar completo el nuevo álbum de Calamaro, no pido más.La verdad es solo una palabra...  Las deudas no se pueden pagar con amor, la luz y el gas tampoco, pagás con amor, habría que decirle a Calamaro la actualice no ?Ahora emitiendo ANDRES CALAMARO - LOCO POR TI.mp3YA NADIE TE VA A REGALAR DISCOS DE cALAMARO. Calamaro cuando dijo lo del porrito en su recital. Y así podríamos seguir enumerando. Ese espectro ya se corrió (por suerte), pero era un límite que tenía como fuente la moral de la sociedad, no la integridad personal del individuo. A nadie le importaba la salud de Calamaro o la A mí, me gusta! pero, lo reconozco, soy poco objetiva; de Calamaro me gustan hasta los andares... 😊Mucho mejor y 10 Años después deben estar en todo top 10 de Calamaro Me tiene loco como canta en Siete Vidas. Como bien decía , Calamaro es la voz del millón de dólaresEl disco nuevo de Calamaro es todo lo que está bien... El puto amo Me gusta porque es el Calamaro clásico, el del rock pausado y buenoNada como sentarse a tardear con birra y rock argentino tipo Los abuelos, Los Rodríguez, Cerati, Soda, Calamaro, Fabulosos, Auténticos, Seru, Aznar, Sui, Nito, Papo, Las pastillas... 😍Cargar la suerte de Calamaro es el disco del año para el rock argentino. Si, le gana al del Indio.Igual un toque lo cancelé a Calamaro con algunas cosas que leí, que son un tanto de machito.Escuché un tema y ahora estoy escuchando otro más del nuevo disco de Calamaro. El de ahora me gusta mucho, el anterior... ahí. Vamo' a ver qué onda.estoy toda tirada en la cama escuchando calamaro, no me mato xq me da pajaLa concha de tu hermana Andrés Calamaro y ClaromusicaUY no te pongo porque de seguro respondeste amo calamaroEsta mal que no me guste Calamaro? Calamaro piccolo rutto e vero 😂😂 Que tal va su comienzo de fin de semana con Festivo! La canción de hoy: Buena suerte y hasta luego - Andrés calamaro Para los desparchados hay marcha zombie en la 7. por allá nos vemos Un Joven con barbaCalamaro tiene ganado 1/4 de mi 💚Cd originales usados de Cerati, Charly García, los pericos, Andrés Calamaro, bersuit, Maná, Babasónicos, los piojos, Soda Stereo La sugerencia de Calamaro la tomé muy a pechocalamaro saco un album nuevo y toy ♥♥♥♥Que buen robo metió Calamaro con el nuevo disco.Que buen disco metió CalamaroYa tengo mi disco favorito del 2018, de quién más si no del fav de favs, Andrés Calamaro.Que buen artista es . Que autenticidad de pluma, papel y puño en cada obra. Cargar La Suerte no le esquiva al bulto. Calamaro sigue armando y amando canciones a su medida. escuchastes “las rimas” de Calamaro. Me parece un reconocimiento a tu estilo. Sería bueno que vuelvan a grabar juntos.y Calamaro lanza un nuevo disco en el mejor momento y el cd de calamaro nuevo seguro estas escuchandoBuen momento para escuchar el último de CalamaroHoy a las hs 19 voy a estar tocando con Javier Calamaro en la exposición de cuadros de Pao Montes de Oca . Quien quiera venir entrada libre !!! 🙌🏻🔊🎶🎤🎸🎼🎨 Pao Montes de Oca Javier Calamaro - Pagina OficialCalamaro aplica todito para una buena playlist de un roadtrip. Viva CalamaroANDRÉS CALAMARO - MARADONATerrible día de sol y terrible el disco de Calamaro. Volvió a las basesHoy escuché "Cargar la suerte", el nuevo disco del señor Calamaro. Hermoso, rock y poesía. Ya tengo mis preferidas: "siete vidas" y "my mafia". Qué alegría cuando Andrés mete rock y rimas 👏🤟🦑Pido permiso y digo que el nuevo álbum de Andrés Calamaro me parece ESPECTACULAR. Lo recomiendo efusivamente. Algunas melodías me recuerdan a "Alta suciedad", a mi entender el mejor disco de El Salmón. A quien le interese, podemos compartirlo con un vino de por medioANDRÉS CALAMARO - JUGANDO AL LÍMITE Calamaro dice que no se puede..... a quien le creemos hermano???? Uffff y a eso súmale que cuando de fondo suena te inspiras y sacas un TEMAZO como 😊. Si estoy solo Toma un cigarro de floyd, con una chica Para no olvidar de calamaro, para joder a los vecinos Revelaciones de maiden, y para que le reviente la cabeza a los extraterrestres cualquiera de Leonardo Favio!!!No me cabió ningún tema así que vamos con Calamaro porque sí.Friggimi il calamaro.Omg puedo ver los tweets de Andrés Calamaro. Me habrá desbloqueado? JAJAJAJJA Estaría necesitando con Calamaro, el "click" que te ocurrió con El Indio. Y por el momento no me pasa. Todo bien el con él. Momento Andrés Calamaro ;)Ya se publicó el nuevo álbum de Calamaro, que felicidad!Sale un nuevo disco de el agradece a todos los buenos comentarios.... Un boludo le pregunta: se consigue en vinilo en CABA? Así no va!!!Habiendo escuchado en spotify un par de veces el nuevo album de Calamaro debo decirlo, no me gustó nada. Letras al nivel Arjona.Larga vida a Andrelo... Escuché por segunda vez Transito Lento de Calamaro y ya sé que es de esas baladitas del rocanrol que voy a escuchar una vez y otra vez y otra vez. Especial mención a esos vientos.Conmovedor disco de Calamaro. Festival de guitarras. Punk.Rock. y sus canciones..."hay que querer conseguir porque vivir" brutal Salmón. Sombreros al cielo Prendido a tu botella vacía... esa que antes, siempre tuvo justo nada 🎶🎶  Para mi el hit es "Para tocar Rock Roll" de DUCLES 16. Otros hits "Flaca" de Calamaro. "Jijiji" y "De Música Ligera".Lo nuevo de Calamaro me parece bastante innovador. En una hasta rapea un poquito.Andres Calamaro - Flaca.Gimnasio, sábado 9am, suena Calamaro (raro, pero ni reggaeton ni electrónica, por suerte) a los 20 minutos los únicos tres que estamos acá nos descubrimos cantando a los gritos “yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco”"Pero quiero mi lanza romana en el costado/ No soy el nazareno en la cruz clavado" Las rimas - Andrés CalamaroLa mañana y Calamaro ♥️ El tema de los clavos (relacionado con la lanza en el costado) da para otro hilo, también es muy recurrente para Calamaro. Por ejemplo Lo que no existe más, Freaks, crucifícame, Sexy barrigón ... que recuerde ahora.Nuevo disco de CalamaroNuevo disco de Rosalía muy buen día!! el tema de Calamaro recalamaro😍!! Genio Candy!!! Una columna de mármol, del mejor! Cuanto respeto Candy! Chapeau! Qué bonitas palabras y sin duda es un grande. Con ganas de escuchar este nuevo disco. Calamaro y La Bersuit el orgullo y honor es nuestro . todavía seguimos emocionados por todo tu arte . gracias De lo mejor que escuche en el año!! Tenemos suerte que calamaro sigue grabando discos"No te pesan las pajas, te pesan los años. Y los reflejos del espejo son extraños". Andrés Calamaro. 😃 Que buena aplicación de la flaca de Andrés calamaroEstupendo el disco de Calamaro. Un artista bueno y talentoso. Jajajajaajajajajaja que nunca falte....En el fondo del placard, en el cuarto de invitados Eran tiempos dorados, un pasado mejor Y aunque casi me equivoco y te digo poco a poco No me mientas, no me digas la verdad... - A. Calamaro Jajajaja, noooo, eso es verso, conozco a mucha gente, y de esa gente me nutrí de un montón de anécdotas sexuales. Ninguna tan inverosímil como la de CalamaroLa felicidad de mi día se resume en: ver Bohemian Rhapsody y haber escuchado el nuevo disco de Andrés Calamaro. Literalmente, me voy a la cama sonriendo (y tarareando)Q hago escuchando calamaro un viernes porfaborrrCrimen - Bunbury, Calamaro. ♧🍒Soy de las que escucho todo tipo de musica, pero: Soda Los enanitos verdes Duncan Dhu Caifanes Andres calamaro El tri La union Hombres G Cafe tacvba Tienen una magia especial en sus melodias y letras Primera impresión del disco de Calamaro: standard de su cancionismo logrado, especial énfasis en la treta verbal, pero ausencia de canciones que van a quedar en el inconciente popular (tal su especialidad) calamaro say not more.....un capo García?? Manuel López?? Calamaro??2049 Calamaro en Barranquilla¿Alguien sabe cómo calamaro presentó credenciales a su risa ? Estoy buscando el tramite pero prefiero saltarme lo de la lanza en el costadoQue ganas de agarrar el auto, ir sin destino y escuchando Cerati, Spinetta, Charly, Calamaro, Eros, Ciro. Espero poder hacerlo.Me gusta desarmarme arriba tuyo🎵 y ¿Cómo forma la banda nueva de Calamaro?No, no por favor te pido no me molestes, ahora no puedo, estoy escuchando a Calamaro.Puse en aleatorio el nuevo disco de Calamaro y terminó sonando Cuando Pase el Temblor.Hoy es un buen día porque salió el nuevo álbum de Andrés Calamaro y por un rato nada más importa: la felicidad hecha canciones._¡Aguante el viernes, el fin de semana, fiesta viejah! *se tira en el sillón a fumar y escuchar el disco de Bunbury y Calamaro* Al Muñeco Gallardo, Miguel Ángel Russo, Di Stéfano, Perdenera, Amadeo Carrizo, Juan Gilberto Funes, Fito Paez, Diego Milito, Andrés Calamaro, Los Fabulosos Cadillacs, Hernán Crespo, Javier Saviola, Sergio Goicochea, El Pelado Díaz; no puede uno odiarlos! Verdades afiladas ya escuché como 50 veces, gracias Maestro CalamaroCalamaro estuvo afiladísimo, guacho.escuché el nuevo disco de calamaro, y me gustó. pero indefectiblemente terminé en honestidad brutal. La mosca, fito Páez,Andrés calamaro,los Visconti hasta pinpinelaEstán buenos algunos de los temas que sacó Calamaro de su nuevo disco, nada mal"Egoístas" es la canción más hermosa de Calamaro en años... O bueno, una de la más hermosas. Es como si siguió Honestidad Brutal. Que letra tan perfecta. Andrés Calamaro es la última persona que grabaría un disco "a ver si consigue novia". Tengo que volver a escucharlo pero las letras me parece que están a nivel altísimo.Calamaro lo hizo otra vez. Discazo.Notaron que los q cantaron algo de Cerati, marcharon? Y no sé, no recuerdo q alguien haya cantado algo de Calamaro. Otro q la pasaron mal, los qintentaron con Queen 🤷🏻‍♂️ Gustavo, sólo hubo uno! 🙌🏼Hace como 5 años, por un comentario que le hice de broma en su página, Calamaro me bloqueó de Facebook. Hoy me retuiteó. Soy feliz. Estás escuchando el disco de Calamaro.El rock nacional esta estancado pero sigue vivo gracias a charly el indio y calamaroel disco nuevo de calamaro por favor un tema mejor que otro me tiene completamente embobada dios qué hombreSaldo de lo nuevo de Calamaro: (hasta los momentos) Buenísimas: 3 Flojillas: 1 Malas: 0 Seguiremos informando.calamaro tiene nuevo disco y yo estoy como laaaaakaPuedo estar toda la vida escuchando calamaroQué infumables que se ponen con todo lo que hace Calamaro, por favor...Se palpita una nueva primavera La “Revoluti” ya no es lo que era Andrés Calamaro, Falso LVAlgo que no hacía falta en este momento del país: un disco nuevo de Calamaro.Señoras y señores, Andrés Calamaro lo hizo de nuevo: hace unas horas salió Cargar la Suerte y ya me tiene bobo. Un discazo, 👏🏾👏🏾👏🏾NUEVO DISCO DE CALAMARO DISPONIBLE!!!! Una bien papa!No quise poner música en particular para no relacionar mis sentimientos entonces puse la radio ... ESPECIAL DE CALAMARO . PatrasYa escuché el de Calamaro, a ver el de Dead Can Dance.Cuando ladra la moral El moral inquisición Me corresponde cantar A la libertad En el día del amigo Pueden contar conmigo Para sentarme en la mesa De los bandidos (My mafia, Andrés Calamaro) Eterno Andres Calamaro.Qué manera de volarme el bocho Andrés Calamaro. Escuchen lo nuevo, lo vale.Diego Armando Canciones. Calamaro, sos un genio.ANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETESRecién termine de escuchar el último disco de cargar la suerte. Yo creo que tenemos la mejor de las suerte en que en un mismo año pudimos escuchar los mejores discos de fito y calamaro señores. Lindo 2018 musicalEste disco de Calamaro era completamente innecesario. Se autoplagia y encima lo hace mal.Antes de escuchar a calamaro me disparo en la piernaQué bueno es escuchar lo nuevo de Calamaro, y más con la música de mierda que hay últimamenteVoy a volver donde nací Porque vivir puedo vivir Adonde estoy, pero me voy Voy a volver. (Me imagino que ya se emocionaron todos con este tema tremendo de Calamaro si no, ya no se) Voy a volver."Gas pimienta en la escalera del congreso, pidieron queso y le rompieron un hueso" (...) "Si puedo despierto a los cerebros dormidos, que vuelvan los hijos y los nietos perdidos." Las rimas, Andres CalamaroNoche de lluvia y Calamaro es todo lo que mi estado de ánimo necesita para boicotearse. Pero estoy tan bien, que me acepto el desafío autoimpuesto por capricho. solo para demostrarme el temple...y que huevos, me sobraron siempre :)Y la madre de Andrés Calamaro escuchó su disco y le dijo: “esta canción debe ir al final de tu disco”. Y qué precisión tuvo para elegir la última canción.Puta, a primera escuchada buen disco de Calamaro.Si alguna vez quieren dedicarle un tema a alguien dediquen “La parte de adelante” de Andrés Calamaro Calamaro: no me excita cagar en el mar Solari: no me excita fantasmas llamarQue ganas de estar ebrio y terminar la noche quebrado cantando me estas atrapando otra vez de calamaroEmitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en Me tuve que comprar el compac de Andrés Calamaro. El disco que hoy presento Calamaro.La última vez que vi a Calamaro en concierto fue en el 2008. Tienes que volver a España !!!Canté una canción de calamaro y me llega una notificación de su nuevo álbum casualidad?????no lo creoSi hay en esta vida un músico que haya sido referente para mí y que marcó en una época mía fue sin duda Andrés Calamaro. 40 años de carrera musical y sigue siendo el mismo de Honestidad Brutal, Alta Suciedad, El Salmón !!!¡Volvió Calamaro! Llevo cuatro canciones del disco nuevo y es un regreso a su etapa guitarrera. Vamos bien.Hacia mucho tiempo que un disco de Andrés Calamaro no me hacía emocionarme. Años y años siguiéndote y ha vuelto la época dorada.Escutando pela primeira vez o álbum novo do Calamaro. Sem muita expectativa.OMG OMG OMG OMG!!!! Hay un nuevo disco de Calamaro en Spotify 😍El disco de Calamaro es un Calamaro clásico, efectista y efectivo. Como le gusta a la gente.Jaime Urrutia, Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo) Música y Fiesta con Tremendo disco se mandó Calamaro!Escuché que el último de Calamaro se llamaba "Cargar la Sube" y me quedé atónito..."mala mía", menos mal. Con Calamaro o cumbia? 😂Mi día puede mejorar con algo tan simple como pasar por la casa de música y escuchar Calamaro 💓yo sólo esperaba con ansias este feriado para escuchar tranquilo y relajado 15667765436 veces el nuevo álbum de CalamaroEste nuevo disco de Andrés calamaro me ha dado una sed fatal!.Andrés Calamaro ha sacado nuevo disco. Ya sabéis mi plan de viernes. Ya Calamaro para mi es una etapa quemada, como lo han sido muchos musicos y bandas a lo largo del tiempo. Pero siempre le doy la oportunidad a mis oidos a ver si me trae algo mas que esa nostalgia pasada. Sos un pelotudo, Calamaro, igual que los demas tarados que disfrutan con el cobarde asesinato de un toro, asco."Las rimas", el track del nuevo disco de Calamaro podría haber sido escrito tranquilamente por René de calle 13Díganle a Calamaro que estoy enamorada de "Cargar la suerte" y de el también. Tremendo CD, Salmón! Hoy grabaron juntos Calamaro y Kase O que te pareceQué le pasa a sugiriendome a Charly Garcia y a Calamaro, casi me lleno de piojos. Es increíble cómo cada día está más Calamaro que nunca. Y qué banda, qué sonido.Disco nuevo de Andrés Calamaro, . Recién empiezo a escucharlo, pero es oficial: volvió la magia de Calamaro. . Il calamaro fritto come anello fa la sua figura!*suena Flaca de Andrés Calamaro* Eze: Uy esa música si me gusta. Cómo la ven? El nuevo disco de Calamaro cumplió con todas las expectativas que tenía, gracias por todo Como no vamos a ser el mejor pais del mundo si en estas tierras nacio Andres CalamaroCasi escuchado todo el disco de Calamaro pienso, que si se hubiera muerto hace 10 años, sería infinitamente mas valorado de lo que es, nunca perdió su estilo y su vigenciaPensé que Calamaro me tenía bloqueado pero hoy me di cuenta de que no. El que sí me mantiene bloqueado es Obarrio. ¿Hay algún otro más que me haya bloqueado y yo no lo sepa?Segunda escuchada la disco de Calamaro, está muy bien.CALAMARO 🙌🏽🙌🏽Quiero casarme con Andres Calamaro Eso me queda claroRecién escuché, pisado, el nuevo disco de Calamaro. Alerta Spoiler: es una poronga. Como de costumbre.Mi compañerito de lab ya me hartó con su Calamaro todo el santo día. Pero ya le puse a The Smiths para que se eduque. ☺ Tiene buenos temas, muy Calamaro ( classic)No niego ni afirmo estar escuchando Calamaro a todo volumen en el Bosé mientras me tomo un vinito ... has escuchado el último disco de Calamaro? Ha salido hoy.Hoy Calamaro sacó disco ❤️❤️❤️Terrible Verdades Afiladas del nuevo disco de CalamaroTengo que ir en algún momento de mi vida a un concierto de Andrés CalamaroSeamos honestos, en su nuevo disco , Calamaro suena a todo menos al Calamaro del Alta Suciedad o del Honestidad Brutal. La influencia del mítico Joe Blaney en ambos trabajos discográficos es notoria. Sin Blaney, Andrés Calamaro nunca volvió a sonar igual. Lo mejor fueron Bunbury y Calamaro 💗💗💗💗 Por lo oído hasta ahora me parece q es un discazo de Calamaro. Y es un gran disco el de calamaroun magnífica obra de arte moderno , y del calibre que nos tiene acostumbrados el grandioso Andrés CalamaroRetomando el abandonado, con ganas de escribir un y una historieta rarita sobre Bones... ay! no sé, jajajajaja estoy muy mal de la cabeza. En fin. Me reencuentran las musas? Las tenté con birra, como Calamaro y funciono, creo... Saludines! Ya escuché todo el Disco de "Cargar la suerte" del Salmón Andrés Calamaro que letras tan Chingonas 🎸🎵👍Nuevo álbum de Andrés Calamaro 😍Hoy no puede ser mal día si Calamaro publica un nuevo disco 👏🏼Entre tantos artistas que no sacan un disco decente hace 20 años (cof, cof, Fito, cof) y que siguen viviendo de sus discos viejos, es para destacar lo de Calamaro. Después, bueno, haters gonna etc.Mate y a escuchar, por primera vez, el último disco de Calamaro, por fin papá.“Un amigo sale poco de casa. Tiene razón, allá afuera, todo el mundo va armado” Lo cantó Calamaro..lo dijo Bullrich ayer.Fiel que me actualiza de todo. El nuevo contenido de Calamaro 💕Hacer rato no escuchaba andres calamaroANDRÉS CALAMARO - LOS DEMONIOS"El amor en estos tiempos, tiene cobertura pero no tiene relleno" Andrés Calamaro en su maldito nuevo discoNuevo disco de Calamaro y nuevo disco de Ismael 😍 piensan subir Cargar la suerte de Calamaro?Calamaro a la vena! Calamaro en estado puro, Jesús. Hay que brindar un día con este disco de fondo. Como una persona que hace eso no va estar traumado?... o ya también clasifican que estado de ánimo es Y que no es JajajajaSoy Diego armando canciones ❤️Pasemos a otro tema no quiero hablar, de eso. Dice calamaro andresNuevo disco de Andrés Calamaro y las primeras rolas se escuchan buenas, buenas.  Que así de traumados y necesitados estaban de triunfo e inferiores que el equipo de enfrente y se ven en la ridícula necesidad de ir y hacer eso... Por eso te comento los traumados son uds.Según la Ministra de Seguridad, quien quiera puede andar armado x la calle? Yo como Calamaro.... tenía un cohete en el pantalón. Pero esos churros parece que no, así que lo encendí y ya fue.ANDRÉS CALAMARO - MARADONA Asi de traumados estan... Que tan inferiores se sienten que tienen que recurrir a eso jajaja"Tránsito lento", "Voy a volver" y "Egoístas", favoritas del nuevo trabajo de Calamaro. Sigue con su esencia.Sé que hacer estas comparaciones es de pendejo imbécil, pero cómo le rompe el orto el nuevo de los babas al nuevo de calamaro... Como portada es provocativa pero aún no llega a la del XL Semanal de Calamaro.Todo lo que termina, termina mal, dice Calamaro. Totalmente, llego a casa y meto Calamaro y Fito a full JAJAJAJAHoy me levanté escuchando Calamaro. No puede ser un mal dia ni en pedo ❤❤❤🎵🇦🇷 ¿Escuchaste , el nuevo disco de Andrés Calamaro ()?Che el ultimo de Calamaro es un embole puede ser?Lo que está el CD nuevo de Calamaro..... me paro y lo aplaudo 👏No sé si será que hoy todo lo veo bien, pero es un DISCAZO el nuevo de Calamaro.Quien conozca y admire a Calamaro de verdad, sabe que el tipo vende muy bien sus discos con esas frases que tira. Lo que me encanta de Cargar La Suerte es que demuestra capacidad para siempre estar actualizado, de nunca abusar de fórmulas que le dieron éxito hace décadas.Me voy a pasar el día escuchando lo nuevo de mi querido Andres Calamaro y me parece perfecto 😘 Cada día me gusta más. Con el de Calamaro son LOS lanzamientos del día!Me iba a levantar a las 8 y acá estoy recién despierta escuchando calamaro, ni miras de levantarmeMe gusta el nuevo disco de mi tocayo Calamarohoy le pongo pausa al bajón del mundo: voy a escuchar los nuevos discos de calamaro y de julieta laso, en conversación entre ambas obras de música popular argentina. como decía miguel, embelésate ahora que estás vivo, este mundo siempre fue una loqueríaDe mc Kako a calamaroMis vecinos escuchando calamaro na de no creer , se viene un tornado mañanaCreo que "Honestidad Brutal" y "Alta Suciedad" son intocables. Y que sus últimos trabajos fueron desmerecidos injustamente. Pero ya en la primera canción de Cargar La Suerte, Andrés Calamaro demuestra que es el mejor poeta de nuestra historia musical.Paren todo. Andrés Calamaro sacó un disco nuevo y está muy bien. Sigan todo. Crema y Calamaro en las gateasCalamaro, : una bestia que ni se inmoló en lo nuevo (Las Rimas) ni se aseguró en lo clásico (My Mafia, Adan Rechaza, Egoistas). Roza efectista la tribuna social con frases sueltas, a lo Fito. Sabinero hermoso en My Mafia. Funciona de la mitad para adelante. Calamaro, Dead Can Dance y RosalíaCalamaro siempre tuvo esas indirectas muy directas y eso siempre me encanto.Entré al spoti de Calamaro y me di cuenta que sacó diez discos desde el último que escuché, quedé un poco rezagado con su discografía.Por suerte siempre aparece un Calamaro con y te cambia este día gris y lluvioso. Falto el de tigres femenilLas tres canciones de Calamaro que pusimos hoy en Falso LV Las Rimas Siete Vidas Grandes letras Dale Aflojen con calamaro que es un embole. No son La 100 Pónganse las pilasEscuchar a Calamaro "rapeando" es lo mejor que te puede pasar. Qué grandes discos nos trajiste 2018 "voy a volver" tema nuevo de Calamaro....ideal hoy para vos,mañana c tantas veces volves¡¡¡¡¡cuando gritaban "guapo!" a calamaro me parecía una falta de respeto a todo su arte. ahora, parecido, centrarse en lo taurino me parece empequeñecer lo enorme que es musicalmente cc Ok, me hice un Spotify para escuchar el disco de Calamaro. No entiendo un carajo, necesito a mi influencer Calamaro es un compositor eterno, hace ratoTerrible el nuevo cd de calamaro papaDel nuevo disco de Calamaro por ahora me atraparon las canciones "Adan rechaza" y "tránsito lento" Siii, noté lo mismo. Tiene 3/4 de similitud a "Muerte en Hawaii" de Calle 13 y a otra decena más de canciones del Cuarteto de Nos. Metió la mano en la lata como un caco, Calamaro(?). Igual me gustó.Hoy seré Andrés Calamaro.Cómo no empezar con la mejor el viernes si Calamaro sacó disco nuevo.q gusto trabajar escuchando el nuevo disco d calamaro en la radio NO PODÍA SER MENOS, el discado de Andres Calamaro!! Un crackkkk.... Los escucho en el laburo que mierda Calamaro. Que se haga coger por un toro.No creí volver a escribir estas palabras: qué bonito es el nuevo disco de Andrés Calamaro. Se llama Cargar la suerte.Calamaro sacó CD nuevo. Me viene joya para escucharlo y evitar que se me termine de caer el pelo con ésta final de mierda.Me había olvidado de todos los temazos que tiene Calamaro, que animalEn con estamos escuchando lo nuevo de Andres Calamaro. Pone ! 🌞El segundo tema es Residente con la voz de Calamaro?! Buen arranque el disco de Calamaro. Yo creo que Calamaro, pero bueno, para eso sirven los duelos Volumen a full 🎶🎶 Calamaro en los auriculares 🤘Podríamos hacer una especie de duelo poético, versos pésimos de Spinetta, Calamaro, Fito Páez, Anderle y Arjona confrontados, a ver quién gana mucho once mucho once pero de las muertes de Sandra calamaro y ruben rodriguez nada. ah yo nunca defendí aningún funcionario por la tragedia de once te aclaro.Disco nuevo de Calamaro y acá el Internet no funca. Todo mal.Es muy lindo el disco de Andres Calamaro. Que crack es!Hermoso día para encerrarse a escuchar él nuevo disco de Calamaro.Cuanto más escucho a Calamaro más me gusta Arjona Que buen disco Andrés calamaro!! Ayer lo escuché a la media noche ni bien salió.A primera escuchada (?) el disco de Calamaro es de lo mejor que hizo desde La Lengua Popular. Y yo con Calamaro, siento que mí espíritu viernesco quedó allá al fondo cerca del baño de las nenas.Andrés Calamaro ya lanzó su nuevo disco 'Cargar la suerte' 💙Mira no puedo, salió lo nuevo de calamaroSuena muuuy bien el nuevo disco de CalamaroBueno con Calamaro extrañamos un poco Madrid. Y acá escuchando Cargar La Suerte, recién salido del horno¿Es 'Las Rimas' de lo mejor que ha hecho Calamaro en años? Lo es. LO ES, COJONES, LO ES. Bravo again, welcome .Eh disco nuevo de Calamaro ni tan mal. De señor mayor, bonito.Escuchando lo nuevo de Calamaro mientras culminamos la semana laboral desde lo virtual. Muy de acuerdo! Calamaro vuelve a estar inspirado 👏🏻👏🏻Estoy sinceramente emocionado. Pensé que calamaro ya no podía sacar un disco así.uhhh disco nuevo de calamaro. Justo tenía ganas de limpiarme el orto con un cd.Pero por favor, está enfermo Calamaro. Terrible disco Cargar la suerte. Juegue, Salmón.Hoy no todo iban a ser buenas noticias: Calamaro ha sacado nuevo discoANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETES- Esa chimba es mía. - Calamaro, eso no lo podemos decir. - Bueno, soy el comandante de tu parte de adelante.En la misma semana Calamaro lanza “Cargar a la Suerte”, estrenan Bohemian Rhapsody y River y Boca se clasifican a una final de Libertadores. ¡Dios que momento para estar vivo!Calamaro decía: “presenté mis credenciales a tu risa, y me clavaste una lanza en el costado”. Traducción actual: “te mandé wasá y me clavaste el visto” (Clavaste perdura)"Poca pelusa para demasiados ombligos" Que grande CalamaroPero como diferencian un disco de Calamaro de otro Me encanta "cargar la suerte" lo nuevo del comandante Andrés calamaroHay discos nuevos de Calamaro y Rosalía. Mi alegría debería ser prueba fehaciente en el consulado español para que al menos me den un permiso de residencia temporal.Necesito escuchar el CD de CalamaroComo diría Andrés Calamaro: 🎼 Grande el salmón, que navega contra la corriente para vivir 😁 Feliz viernes! Me encanta Andrés Calamaro!! Mi situación es peor que la de Calimero. Y que la de Calamaro también.No sabía que hoy (?) sale el disco de Calamãro. Ni idea si será disco o discazo, no opino sobre lo que no he escuchado.Es demasiado lindo el nuevo disco de Andrés Calamaro. Puerco de mierda jajajájajaj.Si lo escuchas con los oídos atentos y el corazón abierto, el disco de Calamaro te emociona. Posta, no llegas al final sin cosquillas en la panza. ¡Calamaro!"Pido respeto señores, soy Diego Armando Canciones". A sus pies. Es el verso más Calamaro del mundo. Terminar de escuchar "Cargar la suerte" lo nuevo de Calamaro. Vayan a escuchar TREMENDO discazo. Volvió el salmón!Salen el nuevo disco de Andrés Calamaro y el de rosalía hoy, qué feliz joderCalamaro es Diego armando canciones.Esos nuevos temas de Calamaro hermanooooooooooooANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGO no te vi tw nada del disco de Calamaro, que pasó? estás bien?Hay que conseguir por que vivir.. Porque me fui puedo creer, si no me voy no se volver. Y conocer el mundo me va a servir, supongo, para entender lo que es volver, lo que es vivir.. Nuevo CD de Calamaro ♥Creí que exageraban con lo del nuevo disco de Calamaro pero mamen, qué buen álbumMañana sale el nuevo disco de Calamaro ¡Ché! Y yo en pantaloncillos cortos... ¡ay señor llévame pronto!Lo unico positivo del dia es que acaba de sacar el disco Calamaro, algo hay que rescatarfa Calamaro me volas la cabeza tas re locaso que te pasaSalió el nuevo disco de calamaro listo ya me hizo la nochequé mala idea ponerme a escuchar el disco nuevo de Calamaro, te amo hijo de puta. siempre tan genioAcabo de escuchar el álbum ¨Cargar la suerte¨ y solo puedo decir: Andres Calamaro es una fábrica de canciones.Me pongo a escuchar calamaro y automáticamente me acuerdo de él, seguido empiezo a extrañarlo, acto seguido se lo que sigue, asique mejor me duermo.El nuevo disco de Calamaro está genial. El Salmón envejeció demasiado bien.muy vieja escuela lo nuevo de calamaro, recomiendoCalamaro ser de eterno pensamiento nocturnoANDRÉS CALAMARO - MARADONATweet de apreciación para el estribillo de "Crimenes perfectos" - Andrés Calamaro Si resulta que si, si podrás entender lo que me pasa a mi está noche ella no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro la moneda cayó por el lado de la soledadLa música es el territorio en donde nada nos hace daño. -Andrés Calamaro.ANDRÉS CALAMARO - CUATRO JINETESHoy salió el nuevo disco de Andres Calamaro, ya se que voy a escuchar para arrancar el dia👌Grax Calamaro por hacer tan buenos temas, te amo Callejeros, Calamaro, Guasones, Los Pericos, Los Cafres Un bono adicional 😏Calamaro para el alma.Flaca de :Andrés calamaro Te para tres de: soda Stereo Tan solo de: los piojos Unas de las mejores canciones q conozco.Verdades Afiladas no me gustó. Ojalá el disco de Calamaro levante el nivel de ese adelanto.Flaca?? De Andrés calamaro? “Hace frío, y estoy lejos de casa. Hace tiempo que estoy sentado sobre esta piedra. Yo me pregunto: ¿para qué sirven las guerras?” (Calamaro, 1998). Andrés CalamaroMañana sale el nuevo disco de calamaro y estoy que me pilloCalamaro y 2 seicitos para poner la ofrenda 😁El disco de calamaro pinta demasiado bien para mi bolsillo en economía de guerra Pero Esa Canción de Calamaro, Yo tampoco la conocía! 🤔😶ANDRÉS CALAMARO - EL GALLEGOA solo unas horas para que salga el disco nuevo de calamaro. 😍 Háblame de estar manija.!Que manija estoy del disco nuevo de calamaro lpmViernes de alberdi, sargento y lanza Cd Calamaro, que lindo viernesPase de Natalia Oreiro, Calamaro, Miss Bolivia, Shakira, jazz y la cachaca en menos de 45 mn. El vecino no debe entender nada.que horrible la tapa del álbum de calamarovieron q Calamaro dijo que estuvo con una chica q tuvo un orgasmo de NUEVE HORAS es como los pibitos d 14 diciendo que la ponen pero de pedo tocaron una teta Gin tonic de Calamaro a CharlyANDRÉS CALAMARO - EL SALMÓN a ver, , la siguiente califica? Los Chicos - Andrés CalamaroIl simbolo di the punisher è in calamaro? Tema de calamaro? Sí, por supuesto, yo supuse algo falaz. Pero no tenía idea que Calamaro era hincha de Independiente. Siendo jueves de rock en español... Vuelta por el universo - Cerati Bandera - Porter Remi - Reyno Verdades afiladas - Andrés Calamaro Buen provecho... 👍Calamaro. Bien ahí, .Hoy me desperté archimega sensible, son las 14hs y ya estoy llorando por Calamaro y Fito . avisenlen a Calamaro de las mujeres que fingen orgasmos,.. ,pelotud* a pedal,..En alguna peda ardida Aunque no sea conmigo - Bunbury ft Andres Calamaroandres calamaro - loco Es muy buen cover y la vieja canta divino, pero me quitó las ganas de cantarla con esa que cule voz hermosa que tiene jajaja. La de Calamaro tiene más sentimiento.Flaca de Calamaro es tan perfecta que me da rabia que sea tan corta y no pueda seguir cantandola. Via Vai!! Con el póster de Alan y Paula en bolas. Calamaro.. Deja, Maggie. El día está divino hoy!Mañana sale el disco de Calamaro csm que ansias...  Calamaro es del Rojo Quintaesencia de : Calamaro, Veneno y Raimundo, Bambino... Sólo con ese número, ya hubiese sido mítica. Calamaro es de Velez, creo.Yo quiero conocer a la chica que le coló a Calamaro lo del orgasmo de 9 horas. Él chofer esta escuchando Andrés calamaro jajaaj que épocasMañana sale el disco de Andrés Calamaro, y estoy como esos días antes de mi primera vez en la adolescencia. Lo que la vengo acumulando no tiene nombre, ja.  Calamaro?Ma quanto può essere interessato un bambino a come si cucina un calamaro???"En el mapa de los caminos perdidos Tengo las manos y los pies dormidos"  Trabaja Calamaro ahí. Man starter dagen med cortado og medialunas (arg croissanter). Hører La 100 eller Rock Pop radio fra ARG (via TuneIn). Eller sætter Soda Stereo, Los Redondos, Calamaro på. Henter godt kød, gerne også brisler. Kraftig Malbec. Får konen til at lave en chocotorta. Så kører det!Mañana sale el álbum de Calamaro y solo por eso no me suicido esta nocheLo repetire hasta el hartazgo... El mejor disco en vivo del rock nacional, es el de Calamaro. "El Regreso" con la bersuit, tremendas versiones de sus clasicos, reversiono Tuyo siempre. INCREIBLE! Me encantan todos sus temas un grande Calamaro ! bohemio uno de mis preferidos n“...Siempre seguí la misma dirección la difícil, la que usa el salmón...🐟  Y realmente será la ciudad de la furia... No creo de Páez, Cerati, García o Calamaro hubieran imaginado tal marco para su ciudad. ¡Bendito fútbol, que verás como Boca y River o River y Boca se jugarán en Buenos Aires mucho más que la gloria... La inmortalidad! esa canción de calamaro no la conoce nadiee . Vamos golpes bajos , naaa Ámolos chiquis !👏👏👏😘😘😘 Andrés Calamaro me hizo gay CreoNoviembre viene con todo: Calamaro saca disco, el 8 es el concierto de Nacho Vegas y para cerrar la Bersuit en Landó.  te llevas uno a Colombia??? Son las diez y en buenos Aires suena calamaro 😍😍😍Ya lo dijo Calamaro, NADIE SALE VIVO DE AQUÍAndrés Calamaro se apoderó de mí esta nocheQue paz mental me da escuchar Andrés CalamaroANDRÉS CALAMARO - EL ASCENSOR Habemus Calamaro ❤ Bro estas equivocado, river jugó ayerEl TE MA ZO de Los Rodríguez (con Andrés Calamaro a la cabeza) que fuera la canción principal de una teleserie que, pese al poco rating, era de ensueño para los politiqueros como uno. Ojalá la pudieran repetir (y, si mi memoria no me engaña, el ringtone de mi amigo )Las canciones de Calamaro son un mimo al alma. 💚