Todavía sigo sin encontrar un tema más perfecto que "paloma"de Andrés Calamaro 👏Sábado. 20:30 hs. Estoy en Villa Crespo escuchando a Calamaro y leyendo el pagina online. Considero ésta jornada como un rotundo éxito.Flaca - Andrés CalamaroEstaba afuera tranquilamente escuchando Calamaro y mis vecinos ponen a todo volumen DURA 💆🏻‍♀️💆🏻‍♀️💆🏻‍♀️💆🏻‍♀️ Calamaro es muy bueno... dicen las ballenas que hagan el vía crucis que quieran pero que les lleven más a calamaroComo calamaro voy a caminar solito ,sentarme en una plaza para fumarme un porrrritoHay cosas que no deberían cambiar nunca. Nuestros reencuentros, siempre en Madrid. Los atardeceres a 180 grados del sol. Tú. Jamás. Por nadie. Calamaro sonando en mi habitación la noche de un sábado. Mis canciones favoritas están un poco pasadas de moda. Qué suerte tuvo la flaca.Eres todo lo que describen las mejores canciones de Sabina y Calamaro.veo que todos ponen como conocieron a famosos y me acordé que conocí a Calamaro EN UN GIMNASIO (al que no iba) lymCalamaro me mintió toda la vida, las ilusiones se van a volar pero otras no nacen, papásarpado la nostalgia que me da flaca de calamaroLos temas de Calamaro son tan hermosos locoMaradona - Andrés Calamaro Pensé que era calamaro. Las tres camillas parece una canción de CalamaroEscucho Flaca de Calamaro y me dan muchas ganas de que Agus venga y la toque en la guitarra :')"Quiero vivir dos veces para poder olvidarte, quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte" "Es ilegal sentirse mal, por haber querido tanto"... “La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. .  Buen artículo, resume lo que ocurrió en el 78 y Calamaro lo retrata “...me parece que soy de la quinta que vio el mundial 78....” pero la pregunta que siempre me ronda porque los jugadores de Peru nunca han dicho nada?????Mejor hijo de puta conocido, que boludo por conocer Arranquemos con calamaro Ehmm... es de Andrés Calamaro 😄Me clavó solito los puñales cuando escucho "Tuyo Siempre" de Andrés Calamaro Buenas chicos!!! Escuchando la radio desde la cama 😂 HIT la máquina de ser feliz-Charly Garcia y RETRO Flaca- Andrés Calamaro 💗 Marianela 120De un Andrés Calamaro puedo saltar a un Duki sin problemas JAJAJAJAJAJAA ARRRRREEEEE DEL CALAMARO"No dejes que tu ángel te abandone. No existe el odio. No existe el recuerdo. Hoy es hoy, y siempre será hoy" -Calamaro-Yo tan Calamaro y ustedes tan dj pirata.. 🙄 "14 - La Noche - Andres Calamaro" by unknown artist /// Runa Sim Fm 102.1 /// Rosario de Lerma /// Salta /// ArgentinaLoco - Andrés CalamaroEspectativa: Mia Farrow tocando Im Alabama Bound (con un amor irreal) Realidad: yo tocando flaca de Calamaro (sola) es Calamaro, amigo... Calamaro is 3Io le vedo le valigie della gente negli aeroporti e alle stazioni e non mi capacito di come facciano a sembrare vuote. Questo perché la mia, se va bene e si chiude, assume l’aspetto di un calamaro ripieno. Quale cazzo è il segreto? bueño, Calamaro it is Calamaro (espero) verdad?no puedo no escuchar calamaro y no acordarme de banda de cosas, a esto )( del suicidioOjalá y te recuerden como Calamaro a  Buenas influencias del rock en Argentina, a mi siempre me gusto además de Charly y Spinetta y sus múltiples grupos, Serú Giran, Pescado Rabioso, Calamaro A, Fito, Gieco, y otros tantos pero sobre todo el rock británico desde Black Sabbath hasta King Crimson, desde Floyd hasta...Calamaro t amo 🧡🧡Y es que a las 0:00 termina la hora de Andrés Calamaro. Sigo escribiendo, en viernes por la noche. ¡Yayyy! "Flaca, no me claves, tus puñales, por la espalda Tan profundo, no me duelen, no me hacen mal...." -FLACA - ANDRES CALAMARO- Y matame a puñaladas jajaja....Magnética 107.1 FM transmitiendo ahora TE SOLTÉ LA RIENDA - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNB - ANDRES CALAMARO ENRIQUE BUNBCuando fui a ver a calamaro y canto himno de mi corazón no sabía si llorar o cantar  qué emoción es haber compartido y compartir la historia con estos grandes!!! Andrés Calamaro, sos un genio! Te admiro muchísimo. Cuando hablás hay q callar. Tenés la ternura justa. Me gustaron tus merecidas palabras hacia Miguel. "Sus ojos eran dorados". Cuando a Sabina le preguntaron por las prostitutas dijo que creía haber dicho todo sobre el tema en "Una canción para la Magdalena". Pienso que algo parecido pasa con Calamaro sobre Miguel en "Con Abuelo".Por que habla así Calamaro? Alguien sabe??¿Por qué habla así Andrés Calamaro? Los leo... ALGUIEN LE PUEDE DECIR A CALAMARO QUE HABLE BIEN Ver la entrevista a calamaro da pena no puede ni hablar mirada pérdida la verdad a viola desbarrancoPorque mierda Andres Calamaro habla como habla? De que pais es?El acento de nativo de Jupiter de Calamaro calamaro en que idioma habla???? PasarelaaaaQue le pasa a calamaro que habla como nacha guevara?Ahora en La Viola, Andres Calamaro recuerda a Miguel Abuelo Calamaro todo en la vida el pendex👏 Comer calamar, me hizo acuerdo de Andres CalamaroCalamaro es la promesa de mi tierra prometida. “No te bancaste” Calamaro (después me compuso una canción hermosa 🤷🏻‍♀️); “Dulce amor” de Gondwana; “Mi Genio amor” los redondos. Y la melancolía caló hondo... Yo quería cantar Calamaro ❤ Si sabía llamaba y ganaba😔😏Y quiero escribir sobre tu voz, y escribir toda mi vida en tu espalda, cualquier canción que luego tararees sin siquiera darte cuenta. 'Se que te quiero,y que me esperan más aeropuertos' dice Calamaro. Pues yo voy a escribir sobre como me besas allá donde los aviones despegan.Flaca - Andrés Calamaro. Con esa frase Calamaro te hace una canción.Increíble todo. Tan fácil y hermoso que puede ser. Solo falta que se decidan. No me gusta esperar, pero igual te espero. Diría mi tío Calamaro.La verdad es que en mis redes sociales me gusta más hablar de Gustavo Cerati que de Gustavo Petro, de Álvaro Mutis que de Álvaro Uribe, de Andrés Calamaro que de Andrés Pastrana, de Joan Manuel Serrat que de Juan Manuel Santos y de Iván René Valenciano que de Iván Duque.no no no alguien que me diga cual es esa progresión de acordes mágica Y ULTRA SECRETA que usa calamaro para -todas sus canciones- cuál será??? Am Em Bm G? 🤔🤔🤔🤔Calamaro hace bien al alma.Soy fanático del "Saludos Brad." de Calamaro en Twitter. Saludos Brad. Que recordar del encuentro Dylan-Calamaro ?fue en España verdad ? buenas noches desde argentina escuchando cadena dial, y que buen temazo! la escuchabamos en los 90s siempre a los rodriguez y a calamaro a full! saludos!Ya no roba más calamaro con el vía crucisAndrés Calamaro -La parte de adelante. Hola Negro FIIIIIINO! Si supieras que tengo uno merenguito de Sangre Nueva orita Sabina y Calamaro Sui Generis, Calamaro, Fito, Caifanes, Soda Stereo, Fabulosos...Al final Calamaro resultó un gordito melómano y tuitero como todos nosotros. Me alegra.“¿Sentiste a los asuntos pendientes volver hasta volverte muy loco?” Pregunta Calamaro. “Si resulta que sí, sí podrás entender lo que me pasa a mí esta noche”.Loquillo, El hombre de negro (feat. Urrutia, Calamaro y Bunbury) ¡Gracias por existir, ! Ya me pasé para Andrés Calamaro... Eso fué un bache. 🤓🤓🤓Escucho en el auto a e hijo (de 4) me pregunta quién es el que canta Le cuento que es se trata de un cantante argentino. “Ah, como “, me dice muy seguro en su comparación 🤷🏻‍♀️😂Siempre seguí la misma dirección, la difícil, la que usa el salmón Hay unos chabones que metieron canciones de Charly, Calamaro, La Renga y unos más 👍El opio ya no es el opio del pueblo, no es opio ni es del pueblo. Calamaro Calamaro y Fito Páez 👍🏼Mis papás, mis abuelos, mates y Calamaro sonando de fondo, con esto ya soy felizAndres calamaro|Paloma.“La noche es el dia a la sombra”. Andrés CalamaroDía de escuchar CalamaroTe quiero igual - Andres Calamaro.Andrés Calamaro - Diez Años DespuésImprovisando el viernes.Calamaro y unas chelas 🍻No puedo escuchar canciones de Calamaro y decir same porque Calamaro es un ser del mal No puedo escuchar canciones de Calamaro y decir same porque Calamaro es un ser del mal No puedo escuchar canciones de Calamaro y decir same porque Calamaro es un ser del mal No puedo escuchar cMi Enfermedad - Andres Calamaro La discografía entera de Calamaro, sacando Alta Suciedad De la época de gustavo cerati, linkin park, system of a down, audioslave, fito paez, the hall effect, los rolling ruanas, andrés calamaro, etcSí, serás Calamaro y todo, pero si la canción es sobre un estadio se fútbol, me da sueño.estoy redescubriendo a Calamaro. qué talento sin igual.Andrés Calamaro molaba y mola.Hacia tanto tiempo no escuchaba Calamaro, me habia olvidado lo hermosa q es su musica Que lindo!!! Siii!!! Q toque Calamaro pronto! Pronto! Me hubiera encantado verlos, mismo los Rodríguez!! Y si porque no se puede vivir del amor como dice la canción de Calamaro👍ARTIST=andrés calamaro^TITLE=tengo una orquídea - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR= Calleeesee perrillo gachotemas que nunca aburren y los de CalamaroEstás escuchando Loco - Andres Calamaro//Radio Uno FM 101.3 Santa Fe ArgentinaMentira, hago aseo escuchando Calamaroayer a la vuelta en el auto pintaron unos fito paez y andres calamaro, después de un par de canciones romanticonas no sabia si darme contra la banquina o pasarme de sendaEste weekend Bunbury Calamaro y Sabina 🎶🎶Cuando no estás - Andrés Calamaro Se te nota y de pastela? le estan metiendo un agite a la música como si vinieras de una caravana con el calamaro de los 90sJuan Gabriel - Andres Calamaro - Te Recuerdo Dulcemente Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO Billy idol fue al punk lo que calamaro es al rock:nada...Ore 7:30 mia madre: “ Maria cosa dici, 6 orate per stasera ci bastano o ci metti anche una decina di scampi e qualche calamaro ripieno?” Io: 😩 O mamma devo ancora fare colazione, che ne so!” Da casa mia è tutto.  Calamaro a esta hora pega maaaalllllllLa mesa del rincón - Los Tigres del Norte Andres Calamaro.Hora de escucharle a Andrés Calamaro y cantar 😍...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel...  Andrés calamaro...!!Ninguna novedad, pero qué letras las de Calamaro lpm💫Una canción que te recuerde a tu infancia Flaca - Andrés CalamaroDice Calamaro, “que finita es la frontera, entre la angustia y la felicidad. Me cago en todo...”Andres Calamaro beibi 👌🏻 Alice in Chains, Tom Petty, Bob Dylan, Cerati, Ratones Paranoicos, Calamaro, Los Rodríguez, Ariel Rot, Korn, Chuck Berry, The Beatles y sus spin off's; No Te Va Gustar (más actual); la salsa vieja... la del universo Fania, Buenavista Social Club... etc.ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Amor/conocer a Calamaro personalmente/ganar la Libertadores (lacadé 🙂)Nada me han enseñado los años Siempre caigo en los mismos errores Otra vez a brindar con extraños y a llorar por los mismos dolores...  No se puede vivir del.amor de calamaro“Lamento las molestias ocasionadas en relación a mis recientes declaraciones que pudieran haber atentado contra la integridad moral de la gran secta de buena gente aplatanada por los slogans de lo que graciosamente llamamos ‘la corrección política’”. Andrés CalamaroHay días en que hay poco para verrrr... 🎶 Calamaro ❤ en 👏Desde que la escuché estoy enamorado del acústico de Paloma de Calamaro que tengo en el celuQue grande sos Calamaro lpm 🙌 No Tata, a mi no me gusta mucho CalamaroNunca me cansaré de escuchar "Flaca" de Andrés Calamaro.Re lindo la gente que le encanta Cerati porque se pueden tatuar frases hermosas, yo no me puedo tatuar "me cago en todo" de Calamaro Mas vale. Mucho calamaro por favor🤣 Hermosa cancion de Calamaro.Pero a Fabiana le salen mejor los covers we Calamaro.Calamaro es de otro planeta🌍Hoy vi 20 años adelante en mi vida. Yo cantaba 'cada una de tus cosas' de calamaro. Sentía que te perdía.No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena. Qué genial eres Existen dos clases de flacas, la de Jarabe de Palo y la de Calamaro...Pizza, Fernet, narguila y Calamaro. y cómo olvidar esa letraza que compuso calamaro que dice "hoy es hoy, ayer fue hoy ayer" Calamaro mostro! Ahh cierto que vos escuchas la berguiso...Llegué a casa. Mi vecino, el que tiene perros y niños y que los fines de semana actúa en plan arreglatutti, escucha Calamaro al mango. Creo que no hemos dimensionado suficiente lo perro que es.aguante calamaro y los rodriguez locooo"te quiero igual" de calamaro,en este momento de mí vida,me re identifica (4) ...alla fine, senza scendere in spoiler terribili o definitivi, i ragazzi ameranno alla follia il professore-calamaro-arma di distruzione di massa, perché sarà stato l’unico a credere in loro, in una società dove “se non sei UNO sei NESSUNO”. (3) Il professore-calamaro-arma di distruzione di massa intima ai propri studenti di ucciderlo, altrimenti sarà lui a distruggere il mondo. Questo sarà il pretesto per dimostrare loro che in realtà hanno del potenziale inespresso (ad esempio : creare veleni - chimica) e... (1) Momento. Si. È un riferimento all’anime “Assassination Classroom”, ma la trama è stata spiegata superficialmente. Il professore-calamaro (in realtà arma di distruzione di massa) si fa assegnare ad una classe ritenuta “irrecuperabile” e quindi emarginata in un istituto dove...Mi lista de conciertos: -The White Stripes -The Rasmus -Bohemia Suburbana -Viernes Verde -Razones de Cambio -Héroes del Silencio -Metallica -Korn -Enrique Bunbury -Andres Calamaro -Megadeth -RED HOT CHILI PEPPERS -Y tuve mi entrada para ver a GnR pero ya saben que cancelaron :(Yendo a Mina Clavero! Suena el señor Andrés CalamaroComo me encanta "Paloma" de Andrés Calamaro😍Esta semana a full con Calamaro Escucha Calamaro ♥Que mezcla hermosa es “Crimen” de Cerati cantada por Calamaro Rock argentino, precursor e influyentes innegables en LA. Enorme calidad. Sui, Git, Charly, Spinetta, Gieco, Mateos, Calamaro, Enanos verdes, Cadillacs, Fito, La Renga, en fin. A la rapida. Pero aunque me borre de sus contactos 😁, los Soda nunca me convencieron Pensé en una letra de Andres CalamaroLa música es el territorio donde nada nos hace daño.-Andrés Calamaro.Me desperté llorando con cuando no estás de Calamaro siempre tan viva la vida“Me entrego al vino porque el mundo me hizo así, no puedo cambiar. Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad. Estoy vencido porque el cuerpo de los dos es mi debilidad. Esta vez el dolor va a terminar” Andrés Calamaro.“Para mí es importantísimo cantar canciones no mías sino de todos. Se aprende mucho (…) Haciendo eso uno aprende de música, es como ir a la facultad”. Andrés Calamaro. . "En serio no miras television Argentina?" Primero lo juzgo por gustarle. Cómo podes mirar cosas que tiene a Tinelli? Cómo podes mirar cosas que comienzan "Maradona dijo..." "Calamaro dijo.." ? Trato de ser lo menos parte que puedo Love you all! 4. De todaa las politicas q nombre del gobierno no defendiste ni una: emision monetaria, reforma previsional, endeudamiento, inflacion, etc. Desviaste la discusion q vos iniciaste a un tono extraño que parece una cancion de calamaro y es dificil d seguir.Mis 10 del rock argentino Charly Cerati Mateos Calamaro Gieco Spinetta Paez Mouras Poi arriva lo stronzo di calamaro: Asamoah Mccartney, cerati, sammy hagar, killmister, calamaro, ozzy morrisey, Rogers.... Etc etc.. las separaciones no siempre son el fin. Ánimo!ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADDamn. No hay nada mejor que culminar la noche escuchando Caifanes, Enanitos Verdes, Soda Stereo, Andrés Calamaro, etcétera. Son una maravilla de la música.Empezando mi finde xl con Calamaro y queso que mejor Hola simpático, feliz de escucharlo Soy exclusivamente tuya hasta las cinco Excelente música Calamaro, etc Te mando un beso 💋ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Pasé el día junto a mi novia oyendo Fito, Cerati, Calamaro y Charly. Almorzamos rico. A esta hora, me llega a la distancia la voz de Spinetta. Acabo de ver un episodio de Black Mirror, después de escribir un cuento. Y ahora me dispongo a leer 1984 hasta caer dormido. Todo bien.Está musicalizando Calamaro en . Según él, estamos escuchando...cualquier cosaCalamaro pasando "El primer color" de en la radio. está por lograr que use el "sí, se puede" sin fines irónicos."La vida es corta pero ancha". Groso Calamaro."Crímenes perfectos" de Calamaro a esta hora 😥Todos los temas de Andrés Calamaro van a estar buenos? La rta es SIAndrés Calamaro: 1. Qué vida cruel. 2. Mi gin tonic. 3. Los aviones. Paloma del Salmón Calamaro 👍 Paloma de Andrés Calamaro...😉! Temaso..Aquí casual, escribiendo trabajos de investigación ajenos escuchando tangos de Javier Calamaro y cocinando pasta, una que vale pa' todo... sencillita. xD Si coincido y Calamaro es 10 más Iva por lo menos así lo veo yo jajaTal vez crimenes perfectos de calamaro anadaaaa sii o la otra xD.Paso de escuchar Calamaro a alta cumbianchaCalamaro en vivo debe ser una de las mejores cosas q existenno puedo creer q haya gente q dice q "duki" es el mejor artista argentino cuando no le llega a los talones a Spinetta, Cerati, Fito Paez, Calamaro, charly garcia, etc!!!!!!!!!!!!!que hombre del bien Andres Calamaro Era Calamaro 🤔 Calamaro❤ calamaroAndrés Calamaro...  Jajajajajajajajaajajajajaj wakala Jajajajajajajajaajajajajaj si ese wey es líder que serán los demás. Calamaro sos dios Pasó lo mismo que con CalamaroARTIST=andrés calamaro^TITLE=resolution - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR="antes Pelo / ahora Gente" te amo andrés calamaro.Flaca - Andrés Calamaro.No paro de escuchar el tema de calamaro, me tira la postttttaPodría pasar días escuchando temas viejos de Calamaroaguante calamaro lpmme esta pegando super Calamaro, que tipo genio como me gusta sus letras y melodias jaj son una sola cosa parece Honestidad brutal o alta suciedad? Calamaro tendría razón en cualquier escenario... Me quedo con el "of course if you want to change the world this is a fun place to be". Buen share !na si me ponen calamaro no puedo esrudiar, me deprimoDe corazon como de sombrero, sin haber sufrido primero.. cuando t conoci 🖤 Cierto...yo de esos momentos malos recuerdo la de crímenes perfectos de Calamaro...por ejemplo.Voglio seguire l'esempio francescano di Ficus. Rinuncio a: - tagliata di manzo - pizza e birra - filetto di cavallo - porcetto arrosto con patate - gamberoni - spaghetti olio e bottarga - calamaro fritto - patate fritte - melanzane alla parmigiana - lasagne al forno ANZI, NO.Me había olvidado lo bueno que estaba el álbum La Lengua Popular de Calamaro Buenisimo, esta bien tomar una foto y seguir disfrutando el show, pero hay gente que va solo a grabar y no dejan ver a los demás. Calamaro en su ultima visita repartió unos volantes y pidió antes del concierto respeto por su trabajo y por el publico que iba a disfrutar la música. excesivo. Recuerdo una vez fui a ver a Andres Calamaro al Movistar y me retuvieron la bateria de mi camara para no grabar. Cual es la idea? videos de Calamaro hay en todas partes en Youtube."Dicen que hay todo un mundo de tentaciones También hay caramelos con forma de corazones" Estadio Azteca Andrés Calamarolo que lo hizo famoso ese que solo , fue lo mismo que hizo famoso al pelotudo de iorio, esa imagen de soy macho y me la re banco, que no difiere mucho de los viejos tangueros. en fin... me quedo con charly, fito, gieco, spinetta, calamaro, , y un par de temas de pappo Y Calamaro? grandioso calamaro. Ya sácate las del Calamaro, rey.ARTIST=andrés calamaro^TITLE=bachicha - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Calamaro - Tuyo siempre.Mil horas. -Andrés Calamaro.Calamaro sos un genioFlaca de Calamaro para la vida, para el alma, ¡para la eternidad!. 😍Mil horas - Andrés Calamaro.Bueno, Calamaro mandó El Perrodiablo y Shaman uno atrás de otro en la radio, a ver si hablamos de quiénes están escuchando qué pasaandres calamaro - el marinero y el capitanHarry Potter y el misterio de por qué siempre termino escuchando la Barra o CalamaroEscuchando Calamaro al palo me puse re sentimentalARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 Peretti de Calamaro (?)No encajo Miranda en el final. Hubieran elegido a un cantante o banda de Rock, como Pier o Calamaro  Voto por un Javier Calamaro, por ejemplo.Qué grande CalamaroNooo locoo nooo,miranda no le queda ni ahi, era para un javier calamaro el rosa rosaVos reite, pero a los 14 años yo era un pibe conflictuado y angustiado que solo encontraba respuestas en la música. Que me conteste Andrés Calamaro es abrazar a ese yo y decirle que ya pasó, que acá estamos... Tuyo siempre - calamaro Desde que escucho a Bob Dylan por primera vez, todo en Calamaro es choreo Calamaro y choreo van de la mano con mucha frecuencia. Paloma y el Canon de Pachelbel se me vienen a la cabeza ahoraEl inicio de Estadio azteca de Calamaro es un choreo al inicio de Ne me quitte pas de Jacques Brel Así es en el Jockey Club pero jamás me acordé. Cuando vi a Calamaro en el 2011 tampoco vendieron y casi casi me dormí (?)Calamaro dice: "cuando te conocí me dijiste que por mi no ibas a cambiar, ¿ibas a seguir siendo igual o y vas a seguir siendo igual?"Me voy a escuchar unos temas de Calamaro, piolon y manso..Bueno y de vez en cuando se filtra alguna de Calamaro que también son varias como para recordarme eso"Soy tuyo" de Calamaro, nada más... El primero "No chicharron" que te leo jajajaja Parece calamaro el de bob esponjami jefe está escuchando calamaro salvame computrabajo Achi echh Achingaaaa si los voy a jalar como quiera ajajajjaaj ando modo perrishooooMi parte favorita de arg será la gente cantando canciones de Andres Calamaro por la calle. qué tal la de de Calamaro para el ...Escuchar a esta hora Bunbury, Caifanes, Soda Stereo, Calamaro; hablemos de planes perfectos.Andres Calamaro - Flaca Esa es de Calamaro Ni Calamaro ni Carlos Gardel llevaban tan buena banda.Momento Calamaro del díaAndrés Calamaro - Dentro De Una CanciónLa unica cura para esta derrota es escuchar a CalamaroLos trotamusicos protagonizado por Argentina, que banda! Ariel Rot, Calamaro y compañia 🇦🇷🇦🇷🇦🇷Cosas que Argentina ha dado al mundo. - Calamaro - Messi - Maradona - Darín - Papa Francisco - Tangos - Mates - Alfajores - Dulces de leche - Asados - Psicólogos - Corralitos - Insultos - Más insultos - Y más insultos - Y MÁS INSULTOSLo estoy viendo en un bar. Sin volumen. De fondo suena calamaro. Al lado hay tres viejas q practican clases de italiano en voz alta. Hasta hace 5 min ni bola al partido, ahora ya están criticando a Sampaoli. Una pidió a Pekerman (?)esuchar a calamaro me da piel de gallinaQué artista sobrevalorado Calamaro, nocierto?Andrés Calamaro - Cuando No Estás Como dije en otro tweet yo iria por Deftones, algo asi como Ciudad Rock 2016 que fui por Iggy Pop y una vez terminado el show la gente se arranco al saber que iba a tocar Calamaro. xDAndrés Calamaro - Flaca 🎤Andrés Calamaro - FlacaCalamaro para los días así. Calamaro 🤩 Pero te llevaste marzo y te rendiste en febreroMe gusta mas la version de El Salmon del Indio que la de CalamaroAguante Calamaro locooTe amo calamaro Hay un tema en El Salmón de Calamaro q tiene la misma mismisima música de Lunes por la madrugada (revolución turra se llama)En sportia le hicieron un video a Messi con el tema de Calamaro "cuando no estás", no seas malo ¿Andrés Calamaro?Que buen tema " cuando no estas" de Andres Calamaro 🤙No pueden faltar black diamond de stratovarius, forever and one de helloween, the memory remains ó the da that never comes de metallica, no importa que mientas de kraken, tuyo siempre de Andrés calamaro. En Alcohólicos Anónimos desconchamos. En Incogíbles Anónimos descorchamos. Me siento CalamaroAndres Calamaro - FlacaCuando no estás - Andrés Calamaro Para mi en la no podrían faltar por los ochentas livin' on a prayer de bon jovi, pero tambien en el borde de soda stereo. Para los noventas the grouch de green day y la flaca de calamaro  Ese tema de calamaro da para cantarloAndres Calamaro - El Dia Que Me QuierasLoco - Andrés Calamaro Ah, pensavo te la fossi presa per il fatto del 'calamaro' 😂😂😂😂😂😘Y todas las cortinas temas de CalamaroCalamaro a esta hora es alto mimo al almaflaca - Andrés Calamaro.Me encanta escuchar Maná, Café Tacvba, Juanes, Andres Calamaro, Soda Stereo y todos esos cantantes, agh.Opnio que intercambiemos a drake bell por calamaro qué dicenTuyo siempre - Andrés Calamaro No man esta escuchando Calamaro, safaEn la radio está Dady en lo de Pablo Ramos. Leen cuentos y recuerdan anécdotas de vida peronista mientras musicaliza Calamaro.Imagínate hacer el amor con Calamaro, IMAGÍNATEEEEEEEEEEEEEEEEEEAmo que la gordi escuche Calamaro, amo! Flaca - andres calamaroComo dijo calamaro alguna vez... "Un poco de drogas y rock and roll y a seguir adelante" ... Soltar con CalamaroEn una playlist tengo las pelotas, los pericos, los cafres, intoxicados, ataque 77, los redondos, ntvg, la vela puerca, soda, calamaro y los auténticos jajajajaja (creo q me faltó nombrar a algunos)Flaca - Andrés Calamaro.Crímenes Perfectos - Andrés Calamaro.Oid (lean) mortales, al gran (Andrés Calamaro) pueblo argentino, salud!Uno siempre debe pensar qué tiene que mejorar. Pero un espacio de comunicación al que se suman el Indio, Figueras, Calamaro... la verdad que te lo ponés a pensar y te caés de culoCalamaro 🎧Me encanta la voz de cheto homosexual que tiene Andrés Calamaro, amo. Decí que está viejo y que a mí me gustan más las tetas que escabiar si no ya lo estoy llamando, re que no me daría bola.Miguel era un rey, un milagro que ocurrió. Andrés Calamaro sobre Miguel Abuelo 💘Está andando mucho en moto Calamaro.Que acento tiene Calamaro en la última entrevista ? Jajajajaja QUE TE PASO CALAMARO ANTES ERAS CHEVERECalamaro zarpado en botox!😲😨😱😂 Por Dio!Me da mucha gracia la manera de hablar de Calamaro, a ustedes no? A mí síLa cagada es que en la misma nota de Los Abuelos de la Nada lo ponen a Calamaro. Es como mezclar caviar con mortadelaCalamaro te amo locoHoy escuché x 1° vez hablar a Andrés Calamaro... Xq habla así???Seguí hablando como pelotudo, Andrés Calamaro... Preguntale al Pitty Murúa, lo que le pasó por hablar en pelotudo.Qué le pasa a Calamaro que habla así? Alguien me dice qué le pasa a Andrés Calamaro cuando habla ??Que le pasa a Andres Calamaro???? En q idioma habla????Re tipo nada Calamaro no?Me encantan las letras de Andres calamaroLos muchachos de Spotify me ponen Gilda luego de que termine mi playlist de Andrés Calamaro, Fito Páez, Los Decadentes, Los Cadillacs y Vilma Palma. Vivimos en un mundo maravilloso. 🤨"Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos" -Andrés CalamaroFlaca- Andrés Calamaro. ANDRÉS CALAMARO fabricante de cancionesLas canciones de Andrés Calamaro para esta vida y la siguiente):Mates conmigo mismo. Ah y Calamaro, no hay mejor tarde noche.Hoy , DJ Loto Volador, o sea Andrés Calamaro, comienza su programa La Hora de los Magos, en radio , que crece desde el pie. La cita es a la 1, después de Pablo Ramos.Me puse a ordenar el cuarto, empecé escuchando callejeros y termine en Calamaro ni idea comoTe Quiero Igual - Andres CalamaroA partir de hoy, un tal , DJ Loto Volador, más conocido como Andrés Calamaro por el común de la gente, comienza con su propio programa de radio en nuestra querida . Así que a la 1AM a sumarse todos a La Hora de los Magos 🚀La parte de adelante - Andres CalamaroAndrés Calamaro -DJ Loto Volador, - comienza hoy su propio programa de radio. La hora de los magos. 1AM en .Recién Calamaro y ahora Cerati, te estoy amando por estos temazos Mabel!!!  MABEL PONE A CALAMARO, MI PAPA ACABA DE PONER MTV Andrés Calamaro para el alma. 👂🎶🤘Calamaro supo explicarme que nunca es una buena idea, que no es recomendable que dos vayan al amor con un solo paracaídas Iba a poner "Clarín tan Calamaro, yo tan Abuelo", pero creo que no da... porque Calamaro no tiene la culpa y porque en todo caso, para Clarín, sería "Andresito" sobre: 1 Andrés Calamaro 2 Vacaciones en el mar 3 Mis amigos 4 Mi familia 5 Metro y Medio 6 Pablo Fábregas 7 El queso 8 Comida salada con todo 9 Onda Vaga 10 Helado de chocolate amargo Mi preferido es Honestidad Brutal. Saludos, CalaMARO Yo valoro los de Calamaro Calamaro Racing Veganismo No dormir p escuchar a Calamaro a las 12 am Manejar sin parar Chalequito en verano Priorizar mis animales Amigas ante todo Willy cañas Dormir poco Pensa en la de Calamaro y se te pasaa mi me regalan una fotocopia o una foto impresa de Calamaro y ya me enamoré , sorry ((no me pasa))ANDRÉS CALAMARO - LA PARTE DE ADELANTE.Te quiero igual - Andrés Calamaro.Siempre me gustó la frase de Calamaro: «eras un biscochuelo / ahora sos gelatina»Cada vez que alguien en Argentina dice que la rima no va más, Andrés Calamaro se frota las manos, suelta una carcajada diabólica, y una lluvia dorada de dólares le cae del cielo."Sí, Calamaro también hace parte de la banda sonora de mi relación amorosa, especialmente con esa canción que dice: 🎶 Flaca, no me claves tus puñales...🎶". 😊😊😊😊  Con Andrés Calamaro en teclado!!Me estoy tomando un café mientras escucho Calamaro. Soy mi mamá. Argentina nos regaló a gente tan grande como Rodríguez Braun, Calamaro, Ricardo Darín o Alberto Cortés. Después, para compensar y para jodernos, nos envió un paquete con mugre variada: Caram, Fachin, Pisarello, Echenique...Que lunes más del orto, quiero estar tirada en una plaza escuchando calamaro, abuelita y universo mándenme mucha fuerza para hoyyyyy😞😞😞😞Calamaro es la vida 🎶❤😈Un vecino está escuchando a todo volumen Fito Páez, Charly, Calamaro y Cerati. Estos son los vecinos que quiero ver en la televisiónTe quiero... Pero te llevaste marzo Y te rendiste en febrero 🎶 🤘🏿🦄si te ama, te dedica canciones de CalamaroAquí les dejo la playlist favorita de Rosario Schamisseddine en Spotify 1) Daniela Romo – Que vengan los bomberos 2) Luciano Pereyra – Amor, donde hubo fuego 3) Ricky Martin – Fuego contra fuego 4) Andrés Calamaro - Jugar con fuego La parte de adelante - Andres Calamaroun día como hoy, pasaba a la inmortalidad Miguel Angel Peralta, mas conocido como Miguel Abuelo, pionero del rock argentino, innovador, juglar de sabiduría y divertido. "Es difícil, solamente, llegarte a los talones, Mike" dijo Calamaro Manija de escuchar a calamaro extraño las tardes de Calamaro contigo. ☹️Búscate un tributo a Sabina, Calamaro, Aznar, Fito y vamos leo's top 4 artists this week: Jack Johnson (61), Mac DeMarco (40), Banda de Turistas (33), Andrés Calamaro (27) El tema paloma de Andres calamaro, me dan ganas de escucharla bien fuerte siempre. Calamaro era un purrete ahí. Alta banda te visteLlámenme como quieran, pero no había encontrado el disco “Calamaro querido” en Spotify y pues nada, parezco Niño con juguete nuevo.¡Qué viva el señor Andrés Calamaro!Café medialunas y Calamaro Esa cancion es de Calamaro...Calamaro aparece en tantos momentos de la historia del rock que desconfío de la edad que tiene es como un drácula que intenta pasar desapercibido a lo largo de los siglos a mí no me engaña. 🤷🏻‍♂️ Lo asumo, pero como diría Calamaro: “mi dinero me lo gasto en elegancia”Suena Calamaro, mucha onda para este comienzo semanal Argentina nos regaló a gente tan grande como Rodríguez Braun, Calamaro, Ricardo Darín o Alberto Cortés. Después, para compensar y para jodernos, nos envió un paquete con mugre variada: Caram, Fachin, Pisarello, Echenique...Me levante queriendo escuchar “flaca” de Calamaro. Claramente me va a tocar tener un día down Argentina nos regaló a gente tan grande como Rodríguez Braun, Calamaro, Ricardo Darín o Alberto Cortés. Después, para compensar y para jodernos, nos envió un paquete con mugre variada: Caram, Fachin, Pisarello, Echenique... Argentina nos regaló a gente tan grande como Rodríguez Braun, Calamaro, Ricardo Darín o Alberto Cortés. Después, para compensar y para jodernos, nos envió un paquete con mugre variada: Caram, Fachin, Pisarello, Echenique...Argentina nos regaló a gente tan grande como Rodríguez Braun, Calamaro, Ricardo Darín o Alberto Cortés. Después, para compensar y para jodernos, nos envió un paquete con mugre variada: Caram, Fachin, Pisarello, Echenique...Y en el desayuno, Calamaro. No habíamos tocado fondo. 😕ARTIST=andrés calamaro^TITLE=jugando al límite - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Más conocido como Miguel Abuelo, fue líder de Los Abuelos de la Nada, grupo que compartió con Norberto "Pappo" Nappolitano y Andrés Calamaro, entre otros grandes músicos, y formó la banda El Huevo junto al flaco Spinetta.Emitiendo: Tuyo Siempre - Andrs Calamaro en  Diría calamaro: “pero ya estaba duro mucho antes”...calamaro - vamos a la ruta Esta también es de Calamaro? Escuchar a Andres Calamaro cantar Tratame suavemente. Es un éxtasis Musical. Las canciones de Andres Calamaro 🙄 Ya puse Andres Calamaro 🤗 Escucha música, Andrés calamaroQue paz me da Calamaro con sus temas23. Ultima canción escuchada? Flaca - Andres CalamaroAltas letras Calamaro boloooo No mas lo que es carnalito....Intoxicados - Fuego (con andres calamaro) Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIO "Nunca digo la verdad pero nunca miento como dice Calamaro.Me volvi fan de Calamaro y de Bad Bunny -no correlation saludos mi miguel. Tenia tiempo que no regresaba. Ajaaaaa mikyy ya de laaa yaaa te di mi corazón? Mira carnalitoUno es uno solo y eso es algo que nadie lo cambia – Andres Calamaro Te pasas de grosso!!! Tiras ida y vuelta con Calamaro así nomas!!! Hay algun Coggi "no grosso"!?ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011cómo calamaro voy a caminar solito sentarme en una plaza para fumarme un porritoMi Enfermedad - Andres CalamaroCantar con kuki las pastillas del abuelo, viejas locas y andres calamaro es lo mejor del mundoCalamaro compone esas boludeces cotidianas de las que todos terminamos enamorándonosCuando me etiquetó en la imagen del line del vivo pensé, por un breve instante, que estaba Calamaro.Calamaro me llenas el coraCerati, Calamaro y alguno mas para que él domingo no sea tan deprimente9 M Ward - Vincent O'Brien 10 N Vegas - Que te vaya bien Miss Carrusel 11 Nina - Love Me or Leave Me 12 Calamaro - Flaca 13 Talking Heads - Psycho Killer 14 Charly - No Soy Un Extraño 15 Buarque - Cotidiano 16 Bright Eyes - Poison Oak 17 Babasónicos - El Colmo 18 Sufjan - ChicagoEse momento incómodo en el que pasas de dedicarle "La flaca" de Jarabe de Palo a la "Flaca" de Andrés Calamaro. El playlist de mí fin de semana fue cantar llorando: Las pastillas Lana del Rey Algo tiene - Natali Pérez Y cante un par de Calamaro ASI ETAMOPd: Qué buenos son los clásicos de Calamaro. Yo creía que Andrés calamaro era una banda de heavy metal pq lo escuchaban los rockeros y su nombre me sonaba a un calamar tipo chkthuluDe pequeña creía que Andres Calamaro se llamaba Andres CalamardoAndrés Calamaro sos mi amorNada me han enseñado los años, siempre caigo en los mismos errores. Otra vez a brindar con extraños, y a llorar por los mismos dolores... NO SABIA que esta letra fuera de Andres Calamaro, ( la conocía por Chavela ) para mí es LA frase... jjajaja Damas Gratis es un genero aparte para mí. Pablito lescano llevó la onda del punk rock a la cumbia(su letras). 2 minutos, Andrés Calamaro, Los Auténticos Decadentes, Los Fabulosos Cadillacs y otros tocaron con él. Es un capoLa inseguridad data de años. A Calamaro se le llevaron marzo y a Sabina le robaron abril. La gente nunca respetó nada."Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos, dice Calamaro. Pues yo voy a escribir sobre cómo me besas allá donde los aviones despegan."Hay personas que han escuchado flaca tirame un hueso de Jiggy D y otras que solo han escuchado flaca de Andrés Calamaro. Y por otro lado, están los VERGAS QUE HAN ESCUCHADO LAS DOS CANCIONES, COMO YOPComo me gusta andres calamaroDomingo sin futbol es como tomar cafecito post almuerzo sin dulce, como Argentina sin Messi, como Tenis sin Federer, como musica sin Calamaro. Como esa compañia que hace mas importante el momento. Un domingo sin futbol no es domingo, es un dia masDuke Dumont, Paul Mccartney, die Antwoord, Gorillaz, Hardwell, calvin Harris, zeed, Joaquin Sabina, manu chao, joan manuel Serrat, bad religion, bomba estéreo, sistema solar, bonobo, Skrillex, Diplo, Robi Draco Rosa, calamaro.... llena tu vida de experiencias no de cosas!Calamaro🎵👍Cuando no estás - Andrés CalamaroMe han dicho: - Bunbury - Calamaro - Gastón Acurio - Cachín - Carlos Vives - Luisito Comunica Y ahora "LP". Gracias amigxs, gracias por tanto.Los domingos depres son muy de Calamaro!Alguna vez va a dejar de gustarme esta canción ? NUNCA gracias !! Igual de poeta, mechudo, narizon y loco a Calamaro - Pero conciente de la nuestras huellas en el planeta.Café, tostadas y una listita de Andrés Calamaro, buen día😌O sea Dady Brieva, Pablo Ramos con música seleccionada por Andes Calamaro Lunes a las 24 por Flaca - Andrés Calamaro La usa Calamaro en El Palacio de las Flores.Emitiendo: Estadio Azteca - Andres Calamaro en Te iba a dedicar u tema de Calamaro pero tengo u a re sarna y no me acuerdo el nombre. La onda es q te quiero mucho hija de puta. Ai loviuforeber bich.. PD: tengo el mismo número amorrrrrr Pescado Rabioso, Divididos, Genesis, Charly, Soundgarden, The Beatles, Nirvana, Radiohead, Stone Temple Pilots, Audioslave, Pearl Jam, Rolling Stones, El Flaco Spinetta, Calamaro, Fito Paez, Soda Stereo, Cerati, Miguel Mateos, Sumo, Rush, Bush, etc. Etc. Alguna canción en esp??me puse a escuchar a calamaro bueno bueno bueno 👌🏼 Calamaro 🙏🏻 🙏🏻🙏🏻🙏🏻El salmón - CalamaroTe das cuenta que la gente ya está ebria cuando cuando todo nos abrazamos y coreamos LA FLACA- ANDRÉS CALAMAROA veces pierdo un poquito el control. Como dice esa canción de Calamaro, “por eso pierdo la cabeza con tanta facilidad, socio de la soledad...”Quiero preguntarle a Calamaro si esa canción de flaca era para mí😍Pondré el mantel en la mesa y saliba entre tus piernas. Andrés Calamaro Rock y juventud.Podrán surgir Miles de géneros, miles de cantantes argentinos, pero nada ni nadie va a superar al gran rock nacional, al clásico, a Cerati, Spinetta, Calamaro, los auténticos decadentes, los rendoditos, la beriso, esos que te hacen bailar y te acaricias el alma tambiénUna pilsener con Calamaro... ❤ Mismos acordes que otro temazo, La Libertad de Calamaro. Lo podés tararear encima. Andy tiene 47 y que potro está. Anamá seguí con la tonada. También tenemos a Calamaro que me súper encanta.Cuando Te Conocí - Andres CalamaroTe recuerdo Dulcemente - Juan Gabrie ft. Andrés Calamaro 😔💘"todo lo que termina, termina mal" ...dice Calamaro...🤔será?Con este clima Calamaro es todo lo que está bien Leo este tuit y de una se me viene a la cabeza mi álbum favorito de Calamaro. “Honestidad Brutal” Escuchando 'No me nombres.' De Calamaro.Estoy solo en casa, tomando fernet, escuchando a Calamaro y mirando las estrellas. ¿Hay algo mas perfecto?Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en Amo tanto a Andrés Calamaro, quiero lamerle el cerebro.El Indio Solari y Andrés Calamaro están en La Patriada Sigan con lo suyo Dia 9: Me estas atrapando otra vez - Andres Calamaro... alguien ha puesto a Andrés Calamaro en la batería de Mikel ErentxunNO ME GUSTA ESPERAR PERO IGUAL TE ESPERO. 🎶 Te quiero, Calamaro querido.Cuando Calamaro canta “vivir para repetir este momento” seguro que estaba de vacacionesDicen que hay, dicen que hay, un mundo de tentaciones; también hay caramelos con formas de corazones.🎶 Andrés Calamaro.Entré sin ganas a laburar, hasta que me acordé que tenía una carpeta con videos de Amy, Sabina, Fito, Calamaro y Pink Floyd... No me sacan másDescubrir que mi viejo es fan de Calamaro 😱 En el booklet de Obras Incompletas me sorprendio que Javier Calamaro toca batería en varios temas de Honestidad Brutal.Con todo respeto pero la mejor “Flaca” es la de Andres CalamaroLimpiando la casa mientras escucho Calamaro a todo lo que da. Ya soy mí mamáPero luego de que DRACO parara el show llego CALAMARO a levantar animos con una presentaciòn del carajo. Por eso no me quiero perder esta edicion del  Calamaro? hay que ir, Emilse es rápido: como sacarse la cera (igual aclaro: vi menos autos marcados que sin marcar, como las cartas de Calamaro)De camino a casa escuchando a Fito, Charly, Cerati, Bunbury y Calamaro.Soy propietario de tu lado más caliente, Soy dirigente de tu parte más urgente, Soy artesano de tu lado más humano y el comandante de tu parte de adelante.- A. CalamaroOasis The Strokes Beady Eye LFC (2) The Killers (3) Radiohead Calamaro (3) Fito Estelares Coldplay Bersuit Vergarabat Kraftwerk White Lies Goldfrapp Damian Marley Los Piojos Divididos Los Cafres Y Kaleth MoralesQué pedazo de tema paloma de Calamaro😍💕💕Rolling Stones U2 2 de Andres Calamaro Fito Paez Robi Draco Rosa The Skatalites Bad Manners Buraka Som Sistema 2 de orishas 2 de residente Varios de 1280 almas, aterciopelados, los elefantes, bomba estereo, gondwana, los cafres. Ya estoy alardeando. Bye ☺️👋🏼shout out andres calamaro silvio rodriguez 1 timeSi me olvido de vivir colgado de sentimientos voy a vivir para repetir otra vez este momento...🎶🎶🎶🎶 grande calamaroPaloma de Calamaro es droga, magia, amor y poesia. Todo junto en una canción No le gusta Calamaro?? AhreeLos temas de Andres calamaro son todo lo que esta bienCalamaro, lluvia y mates.. algo más que perfecto 😍Suenan en Ni hablar de Andrés Calamaro + La Coupé Roja de Para el gran Andres! 3.3: estoy escuchando a Andrés CalamaroSoy el remedio sin receta, y tu amor mi enfermedad.- CalamaroMe desperte y en la radio sonaba Calamaro👊 ARTIST=andrés calamaro^TITLE=mi gin-tonic - la lengua popular^ALBUM=Single^YEAR=Ya suena "La Parte de Adelante" de Don Andrés calamaro, perpetrado por Los Fabulosos...ARTIST=andrés calamaro^TITLE=corazón en venta - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Hoy iba viajando escuchando a calamaro y me colgué re mal mirando la línea amarilla de la rutaUn paso de Los Espíritus a Calamaro Dijo un tal Calamaro: no me tengas piedad, porque soy de verdad y me puede hacer mal.Las canciones de Calamaro a estas horas son un 💯ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Primero, te quiero... igual  Yo estoy en el sillón cagado de sueño escuchando calamaro..donde quedó la juventud animal jajaja!lo mejor de venir mallkus es la música y twitteo esto mientras suena botella vacía de Andres Calamaro Lo mejor de es que el tiene para toda ocasión, nunca falla.Para los amigos músicos: sí una canción en LAm (como Media Verónica de Calamaro) la canto en SIm (como Media Verónica de Aznar), qué es lo que hice? Con Javier calamaro???????Que ay que se metan con los gustos musicales! Me puede gustar Bad Bunny y también The Beatles! Me puede gustar Nicky Jam y también Guns N' Roses! Me puede gustar Maluma y también Calamaro! Me puede gustar Callejeros y también Arjona que problema pio haaaaaay!!: Andres Calamaro - Loco - Calamaro | Urbana 107.1 Y Leiva? Calamaro? Sabina? Tequila? Fito? Los Gemeliers?Chicos el vecino (queestamasbueno) de yaqui escucha calamaro 🙊 y encima es arquitecto nana 😍💜💛💚💙💞💗💟💕❣💓💝No, no es Andrés Calamaro pero... cerca. Andres Calamarotan hermosas que son las canciones de andres calamaro lpmTanta canción mentirosa de Calamaro“En nuestra vida real, siempre fuimos decadentes... tuvimos la libertad apretada entre los dientes”... CalamaroPara no olvidar - Calamaro ❤️"Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaro Mi mamá no me dejo ir cuando vino Calamaro y de ahí nadie me llama la atención Damilano è calamaro... Jajajaja igual prefiero a CalamaroMil Horas - Andrés Calamaro Bono er calamaro cinese eh!Escuchar a Calamaro me deja tan tranquilo 21 años 1 concierto de Auténticos decadentes 2 conciertos de ciro y los persas 1 concierto de la beriso 25 conciertos de kchiporros 1 concierto de Villagram bolaños 2 conciertos de Andres Calamaro 1 concierto de UB40 1 concierto de los cafres 1 concierto de los ROLLING STONESQué paradoja que la canción «Flaca» de Calamaro sea la más gorda del rock nacional.El supermercado me recuerda cuánto odio a Calamaro. Canta mal, la música es pedorra, tiene la lírica de un pibe de segundo grado. Hasta cuándo.La parte de adelante- Andres calamaro 🙂😊Será mucho pedir escuchar soda, calamaro, fabulosos ... mientras voy al valle mágico Andres calamaro para estar tranquilaaaaCalamaro te amo más que a mi mamá Yo me conformó con que los míos canten alguna de Calamaro o Soda y podré estar en paz... Y la de Crema mi buen amigo jajaja22 años 1 G3 1 Dread Mar I 2 Massacre 1 Indios 1 Onda Vaga 2 Deny 1 Roma 1 Vicentico 1 Skay 1 Charly 2 Ciro y los Persas 1 Los Tipitos 2 Metallica 1 Glass Animals 1 Gieco 1 Rancid 1 Los Pericos 1 Calamaro 1 Decadentes 5 Carajo 1 Plan 4 2 Almafuerte 1 Horcas 1 Foo Fighters Te gusta Calamaro parece 😑Parecía el cielo porque estabas conmigo.. A. Calamaro naranjo en flor x calamaro Ajajaja si son son !!Paso de escuchar Simona a Andres Calamaro y de Calamaro a calle 13. Tranqui No conocía yo ese suceso. 😁 Lo otro es una cuestión de gustos musicales, que el Dios Calamaro y yo respetamos...😋😋😋 Noooo! Sacrilegio!!!! Calamaro es Dios! Jajajajaja. Versión de Los Rodríguez cantada por Calamaro.Mates y Calamaro, nada puede malirsalAndrés Calamaro es todo lo que está bien en la vida.La cancion que le escribio al padre es la mejor!!! Javier Calamaro...gracias!!! por  Excelente Javier Calamaro, gran nota, gran música!!Cada una de tus cosas - Andrés Calamaro 💯Cuando te conocí - Andrés Calamaro 🎧 ERAS LO MEJOR DE SU VIDA PERO FUISTE LO MEJOR DE LA MIA..Que grande con Javier Calamaro...me encanta!!!!por .Tengo ganas de un concierto de Andrés Calamaro en el Auditorio Nacional. Y ijo q hay un calamaro un axel rose un arjona y demas q son igualitos...igual bruce ya debe estar demacrado el verdadero jajaja Aguante Cerati amigo (y Calamaro)Mi Enfermedad - Andres CalamaroNo se puede vivir del amor, las cuentas no se pueden pagar con amor algo más lindo que despertarme, tener la casa sola y escuchar a todo volumen gustavo cerati y andrés calamaro? 💖 27 años Fabiana cantilo Intoxicados Árbol Las manos de filipi Rubén rada Víctor heredia La Mancha de rolando La vela puerca Las pelotas Catupecu machu 3 veces Abel Pintos 2 veces ciro y los persas Viejas locas Kapanga Bajo fondo Andrés calamaro Y de alguno me debo olvidar.3. y y y Ivette y y De uno al otro continente Comparten musicalmente Sus experiencias vitales pero con igual simiente.  La canción esa es de Calamaro. Pero al caso vale igual. Decíselo a Donda, Del Caño, Máximo, Roht, Fonzi, Paez, Charly, Los Nocheros, Chango, Calamaro, las Casan, sigo??? Hahahahaha lo que escribiste me recuerda al Colegio, amigos que por escuchar Metal se creían Satánicos. Otros escuchaban Calamaro y se creían Neruda. Buen comentario.Emitiendo: Cuando no estas - Andrs Calamaro en Calamaro 😍 Ese estuvo en OT, el que llamó rosa de españa a rosa jajaja es un mítico, pero eso, es tirando a calamaro y Leiva, donde lo ha mencionado?? Que estoy perdida con su agenda y cosas de hoy Pensé que todo el fandom Alfred era de Leiva y me sentía sola!! Jaja que no es que me disguste, es que nunca me he puesto a escucharlos en serio, no es mi rollo, pero oye, a lo mejor me pongo y me encantan jajaja Calamaro sé que no 🙊 Anteayer y ayer subí algunos temas de rock argentino a mi Tweeter si querés darte unos gustos 😉 Dos de Calamaro y uno de Fito Páez. Ya sabes que a mí, entre otras muchas músicas, me gustan las moñadas de Extremoduro, Fito, Calamaro, Bunbury, Pereza... ¡Con tanto tiempo en México, espero que ya tengas el acento de CALAMARO!10 canciones rompeculos del rock nacional y con 3 de Calamaro,pecheamos peor que Javier Aguirre y agachamos peor que con el gol de Maxilos éxitos de Calamaro se resumen en 1 himno del rock por 10 cagadas,y el solito se preña a todo el rock nacional. se dice y no pasa nada. aquí seguimos...empedando y escuchando a Calamaro porque estoy enculado de 3 mujeres,como debe ser!!!Andres Calamaro - Gabriel Carambula - Bajo la rambla Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Intoxicados - Fuego (con andres calamaro) Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOThe Kooks Above Beyond Dash Berlín Fito Páez Calamaro Walk The Moon Jungle Pearl Jam Nervo Alabama Shakes Sum 41 H2O Duke Dumondt Silversun Pickups Vance Joy Caribou Te faltaron 2 Quilmes rock, otro de los Guns, 1 de Robbie Williams y 1 de Andres Calamaro "de qué hablamos cuando hablamos de amor"..de Calamaro... 28 años Soda Calamaro Los fabulosos Extremoduro Kiss Foo Fighters Las Almas La derecha Manu chao Café Tacvba The wailing wailers The skatalites Los Pericos Los cafres Cultura Profética Piero Los gaiteros No te va gustar Vetusta morla Aterciopelados Los elefantesAndres Calamaro a esta hora y otras tantas formas de ser feliz.la voz mas dulce del mundo es la de calamaro sin dudas Calamaro es muy grandeFlaca - Andres Calamaro. Andrés, el Calamaro bueno. Buena noche, en los créditos de Palabras mas aparece Letra: S.Makaroff y A.Calamaro. Música: A. RotCalamaro me está haciendo como la minita que querés seducir. Se va dejando, hasta que cuando le querés dar un beso, te saca la cara. Ya lo voy a lograr.25 años 1 Concierto de Mägo de Oz 1 Concierto de WarCry 1 de Metallica 1 Concierto de System Of A Down 1 Concierto de Muse 1 Concierto de Guns N' Roses 1 Concierto de Andrés Calamaro 1 Concierto de Green Day 2 Conciertos de Vilma Palma.Calamaro y Babasónicos, mis dos pasiones.una vez en el club Ciudad, subió Javier Calamaro a cantar 'Los aviones' y pasó un avión muy cerca, ¿ lo recordará ? Fue una noche increíble con Fito, Vicentico, Dárgelos y los Bueyes, pero mágica en serio.estoy evaluando entrevistar a Calamaro por acá, tal vez sea una opción. Preguntas cortas, respuestas cortas.Flaca - Andrés Calamaro ♠Calamaro me haces bien Como que la mejor y la única digerible, diría yo. Saludos, Mr. Calamaromadre se baño escuchando Calamaro. padre: Bon Jovi Yo------ Damian Cordoba Oveja negra 100pre4. La parte de adelante CalamaroLas raíces del amor donde estaban quedarán. CALAMARO SOS LO MASSS😭💘 "quién escribirá la historia de lo qué pudo haber Sido,yo que soñaba despierto ya no sueño dormido,", CalamaroNunca supe qué significa o quiso significar Calamaro con "hampas de gloria". La palabra "ampa" no existe. Tiene que ser "hampa" con H, que es un sinónimo de grupo de criminales o "el crimen". "Ladrones de gloria"??? Es lunfardo? Alguna teoría? Los leo, expertos de rock nacional. Calamaro!!!! 😍😍😍 La 12 le hizo versión "son los putos de River..." 🎶Hay personas a quienes las cansa Calamaro en twitter. Un tipo que escribió al menos 50 himnos que se recordarán por generaciones. Imaginen lo que provocan ustedes entonces, que lo más que le regalaron al mundo fue twittear que le compraron zapatillas a sus pibes...Me faltó Calamaro, 4 vela puerca, 2 don Osvaldo Altas bandas olvidéQuiero cholulear a calamaro.Ahora una de calamaro. FLACA DE ANDRES CALAMARO No soy de torreón puñetotas jajaja que nena eres jajaja Con las mías lo mismo,opté x hacer un trabajo sucio,les puse "las tres Marías"d Calamaro y ahí se engancharon Después de eso un poco d Vicentico solista y como quien no quiere la cosa los Cadillacs ahora vamos x Cerati bueno en esa vengo Que la fuerza te acompañeTe extraño tanto, confieso esa debilidad que te extraño desde el momento en que te vas, te extraño, cada minuto cuando no estás 😍🎶💫 Calamaro 👑 "Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos" Andrés CalamaroSpotify me hizo un Dailymix con Calamaro, Cerati , El cuarteto de nos, Las Pastillas y Dread mar I. Después dicen que nada es perfecto🤤 Que pena tener que felicitar a un congresista mentiroso. Estamos todos malEs muy de solista divo dejar el solo de guitarra para el final de la canción. Suelen ser los mejores Donde manda marinero, Calamaro, y Dame un talisman, Fito. Son sólo dos ejemplos al boleoHay una distancia astronómica de muchos órdenes de magnitud y difícilmente expresable entre Bowie y Calamaro. No los comparen, por favor.Bebo ron, escucho a Calamaro y empaco mis cuatros cachachás. . Exagero, no son cuatro, son apenas tres . . Es calamaro con bigote y lentes El Andrés Calamaro europeo.q grande sos andres calamaroNo escuchaba un álbum entero de Calamaro hace tiempoAndrés Calamaro - Nos Volveremos A VerQue paz calamaro hermosa entrevista con Javier Calamaro. Los escucho siempre aunque no escribo seguido,desde Bolívar saludos!ARTIST=andrés calamaro^TITLE=jugando al límite - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Javier Calamaro, en . hablando con . del regalo que su mamá le pidió para su cumpleaños 97 cuando él le preguntó qué quería: "un recital tuyo para ir con mis amigas", dijo ella. De tal palo...Increíble entrevista a Javier Calamaro con en ❤😚 Gracias por tanto!!!😙 acabo de confirmar algo por lo q me habían tratado de mentirosa.Javier Calamaro en este momento con 7kc dijo q Andrés y él son hijos de un padre y su hno Horacio y su hna por parte de madre solamente.Espero q entre a la cápsula como yunque del yunqueUn grande Javier Calamaro en  No como salmón. Algo me decía que no. Capaz Calamaro.No me decido si lo que hace Calamaro con su nueva cuenta es una genialidad o una pelotudez. Saludos. Brad. q le parece Más Guapa que cualquiera de Los Maestros Sabina y Calamaro ??? Digo para bajar aviónEl que acabo de publicar en mi cuenta de instagram me hizo buscar a Calamaro. Buenas tardes.quería twittear una letra de calamaro pero me colgué haciendo un meme de Andi JAJAJAAJAJAJ mm Imagen del antiguo estadio corona y nunca mencionas a rayados puñetasCOMO LO EXTRAÑABA A CALAMARO EN TUITER POR FAVORDespués de escuchar 30 canciones seguidas descubrí que había olvidado lo tremendamente pulento que es Andrés Calamaro.Viejo, la música de Andrés Calamaro JAMÁS perderá su esencia de buena.alguna vez iré a ver a Calamaro? De punkñetas tmb nananajaAndres Calamaro eres todo una diablillo Me encantan!¡ La.onda de Vero cantando y gracias al saludo de Calamaro! Así se empieza la tarde. tematica: El futbol! Andrés Calamaro - Maradona / Bersuit Vergarabat - El baile de la gambeta / Los FabulososCadillacs - La marcha del golazo solitario / Manu Chao - Santa Maradona. Diego 606! Grcs!!"Mirarte en el aire es mi mayor problema" CalamaroQue lindo es escuchar a Calamaro!Andres Calamaro para mis oidos y a cocinarr Rodrigo YO APOYO ANDRELO Calamaro a Viña!!! me encanta ...amo el disco "El REGRESO" , LA LENGUA POPULAR...en fin todos!!!!250 metros en natación, algo es algo 😄! Y ahora Andres Calamaro al paloUn poco de calamaro para que no duela nadaCuando no estás - Andrés Calamaro Cesare pavese y una canción de Andres calamaro No creo, van en primer lugar.. Vaya PENDEJASO! JAJAJA En mis 34 años... 1 System of a down 1 Red Hot chili pepers 2 Andrés Calamaro 1 Bersuit Vergarabat 4 Fito Páez 1 Cierre de feria de Cali 1 La 33 1 Daddy Yankee 1 Zaz 6 Rock al parque 2 Andrés Cepeda 2 Calle 13 2 Dr Krapula 1 Shakira y Ricky Martín (allá en el 96) 1 SalserinBuenas,ya nadie escucha a Calamaro? 24 años - Carlos Vives - Guns n Roses - Nine Inch Nails - Pearl Jam - Kasabian - Calamaro - Kings of Lyon - Draco Rosa - Piso21 x2 - Damián Marley - Skrillex - MajorLazer - Árbol de ojos - Manuel Medrano x2 - Vicente Garcia - Panteón Rococo - Juan Pablo Vega - Andrés CepedaQue necesario es Calamaro loco Los enganchados de calamaro q puso el gordo culiao!24 años - Carlos Vives - Guns n Roses - Nine Inch Nails - Pearl Jam - Kasabian - Calamaro - Kings of Lyon - Draco Rosa - Piso21 x2 - Damián Marley - Skrillex - MajorLazer - Árbol de ojos - Manuel Medrano x2 - Vicente Garcia - Panteón Rococo - Juan Pablo Vega - Andrés CepedaLo que yo quiero corazón cobarde es que mueras por mi 🎶 Contigo - Andrés Calamaro“La suerte juega con cartas sin marcar, no se puede cambiar” A. Calamaro Emitiendo: Estadio Azteca - Andres Calamaro en  Jajajajajajaja hay que quedar bien allá donde se vaya. Aún recuerdo el patazo de Calamaro en un concierto en la sierra de Gredos. Concierto, por cierto, doble con el primer cantante mencionado 😂voy a comensar una lista de en este caso de rock nacional. el aguante de charly,la serie beatles sonbook de nebbia, el salmon de calamaro, onli love can sustain del flaco sinfonias para adolesentes desui generis y los 2 vivos de las bueltas de sui y seru La de Calamaro amigo! Ponete un andres calamaro para arrancar la mañana relax 😌Que lindo tema "soy tuyo" de CalamaroCalamaro 🎼👌🏼 Y viendo a Calamaro, 😍 qué he hecho de ti? ❤ Gracias voy a escuchar a Calamaro ALTA SUCIEDADTe quiero igual - Andrés CalamaroAlto tema "algún lugar encontraré" de Andrés CalamaroCrímenes Perfectos - Andrés Calamaro4. Flaca - Andrés CalamaroARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Andres Calamaro -Me estas atrapando otra vezLxs amigxs de se dan el lujazo de tener a uno de los mejores escritores argentinos haciendo un programa en su radio. Ah, además, junto a Andrés Calamaro. Escuchen "El origen de la tristeza" con el gran Pablo Ramos.Andrés Calamaro - Algo ContigoPablo Ramos y Andrés Calamaro Mensajes a El artista (musical) argentino que más amo, Andrés Calamaro.1 Paul McCartney 1 Morrisey 1 Franz Ferdinand 1 Noel Gall.. 1 Lady Gaga 1 Limp Bizkit 1 Korn 1 The Kooks 1 Smash Mouth 1 Garbage 1 P. Shop Boys 1 Catupecu 1 2 Minutos 1 A77aque 1 Charly 1 Fito 2 Calamaro 1 Rata Blanca 2 Babasonicos 1 K Johansen Varios más Y se viene Gorillaz!!Los libros que recomienda Calamaro son: -Las partículas elementales. -Juan Belmonte, matador de toros. -La música callada del toreo. Genio! Vamos Andres Calamaro!!!ESTA NOCHE | ¡ en con ! Cierra con un video: 🎶Andrés Calamaro - El Regreso 🎶Bersuit - El baile de la gambeta 🍻 ¿Quién gana este duelo? 👊🎶 Andrés Calamaro- Tantas veces 😍👌👏Dios, que bueno es escuchar a Calamaro lpmme dedicaron una canción de calamaro, na 😍Noche ideal para que suene de fondo Calamaro ...Aaaaaay Calamaro te amo❤Me quiero cortar las venas con Calamaro... Andrés calamaro prócernecesito teletransportarme a un recital de los rodriguez para escuchar a calamaro cantar sin gamulan o aquí no podemos hacerlo o todas las canciones ya que estamosTuyo siempre- Calamaro 💕escuchar calamaro me hace poner de buen humor 💘 Un soldado romano, no escuchaste la cancion de calamaro? JapishGracias Andres Calamaro por hacerme tan bien al alma ♡No hay como las canciones de Andrés calamaro antes de dormirdía dos: mil horas - Andrés calamaro Paloma de Calamaro Me gusta más la flaca de Calamaro"Los que no podemos dormir de noche siempre vamos de a dos en la vida cruzando la vereda mojada sin una ruta definitiva" Los dientes apretados de Calamaro  -Corazon de concreto y no me corra cantinero de Vitico Castillo - Olvido Intencional de Espinoza Paz - Me emborrache pa' olvidarla de Reynaldo Armas -Aunque no sea conmigo de Enrique Bumbury - Tuyo siempre Andres Calamaro - A un cariño del alma Diomedes Diaz - Always Bon JoviTremenda la adicción que tomé por CalamaroEn Barcelona: Rolling Stones Chemical brothers Iggy Pop Pearl Jam Maximo Park The White Stripes Café Tacuba Los tigres del Norte Luis Miguel Susana Rinaldi Gustavo Cerati Kevin Johansen Andrés Calamaro Babasónicos“Le dije a mi corazón: No cometas el crimen, si no vas a cumplir la condena” - CalamaroMi día lo definió Calamaro: Salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito.Siempre me resultaron tan simpáticas las canciones de CalamaroTe recordamos todas nuestras fechas para que vayas anotando 📅 ➡️ 7 DE ABRIL: Tributo a Calamaro. ➡️ 8 DE ABRIL: Tattoo show. Rock en vivo, tatuadores, todas nuestras cervezas, promos en comidas y pizza libre. ➡️ 15 DE ABRIL: Campeonato de ping pong. Ya te podes inscribir.“La vida es una carcel con las puertas abiertas” - Andrés Calamaro  Crímenes perfectos de Andrés Calamaro 😥 Feeling o traicion. Andrés Calamaro lo interpretaría mejor Ojalá que el puto destino exista y si no, me vengo el turro y te lo invento. Porque no puede quedar un asiento sin culo, no puede quedar un culo sin asiento. Dame una sola de tus noches calientes y yo que saco la ropa con todos los dientes [Andrés Calamaro]Es inmoral sentirse mal por haber amado tanto dijo CalamaroEn mi trabajo, ya todos saben que mi canción favo es Flaca de Andrés Calamaro.24 años 2 Guns n’ roses 1 Aerosmith 1 The Cure 1 limp bizkit 2 the killers (hoy) 1 Coldplay 1 Jamiroquai 1 Jack White 1 RHCP 1 Jack Johnson 1 smashing pumpkins 1 Maroon 5 4 Andres Calamaro 2 Fito Páez 1 30 seconds to mars 1 keane 1 Incubus 1 Kasabian 1 the kooks 3 La vela P26 años y 3 Calamaro 2 NTVG 2 LPDA 2 Maná 1 Shakira 1 Lady Gaga 1 The Killers 1 The Cure 1 RHCP 1 Jamiroquai 1 Maroon 5 1 BEP 1 Aerosmith 1 Major Lazer 1 Smashing 1 Paul McCartney 1 Panda 1 Foster The People 1 Luis Miguel 1 Ricky Martin muchos más🔥calamaro te chapo o nos chapamos 1er aviasoBunbury feat. Calamaro 👌Flaca - Andrés Calamaro 🎶😍🎵❤ estaba haciéndome estudios, recién llego a los y están Calamaro destrozando corazones rotosQue vas a saber del amor si nunca te has sentido identificado con "la parte de adelante" de Calamaro.Cada Una De Tus Cosas - Andrés Calamaro.y como calamaro voy a caminar solito sentarme en una plaza para fumarme un porrito Buenos dias, soy Andres Calamaro. No puedo viajar aca atras porque soy comandante de tu parte de adelante...Mi mañana y Andres Calamaro. 😍Modo Andrés Calamaro, mañana feliz y tranquila Mi abuela dice que goyeneche se revolcaria en su tumba jajajajaja pero es un crack calamaro Por eso. La de Calamaro pesa menos porque la otra es la que tiene la salsa. La de Calamaro porque la salsa pesa. No sé por qué me vienen canciones de Gato Pérez y Gabinete. De Bourning y Antonio Vega. De Radio Futura y Triana. De Tequila y Calamaro.... lo imagino con esa banda sonora. Como dijo calamaro si no Te bancas la condena no cometas el crimen varonMil Horas - Andrés Calamaro La estrategia - Cali y el Dandee, me pasó hace poco. Buena suerte y hasta luego - Calamaro, hace algunos años.Dicen que primero hay que saber sufrir, para después amar, para después partir 🎼 Por mi saldría el sol todos los días, por mi no existirían heridas  cantaba CalamaroCuando escucho temas de Calamaro en mi trabajo, hasta ganas de trabajar tengo 😍😍😍😍😍 te amo❤️ Jarabe de calamaroARTIST=andrés calamaro^TITLE=la libertad - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Nada mas lindo que Calamaro tangueando 🙃La versión de Calamaro de "El arriero" es varias veces mejor que la de Divididosporque en el programa de mario pergolini de radio vorterix estaban pasando mensajes de oyentes leyendo letras de canciones de calamaro y otros artistas pene, yo grabé y mandé la primera estrofa de la canción la muralla verde de los enanitos verdes y no lo pasaronQué ganas de pegarle un churrascaso en la nuca a la bolsa de carne de Calamaro y decirle que deje de cantar de una vezMe enfermé de verdad con la versión de Calamaro.. - seguimos a la esperaaaaaaaaaaaa  Ojo, Calamaro se versiona bien a si mismo.Calamaro por momentos es medio nuestro Tom Waits Calamaro imita cada vez mejor a Calamaro“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” (Andrés Calamaro)Busco temas de calamaro en Spotify y me salta la Cantilo, no me la fumo más yegua del orto.Imposible escuchar a Calamaro y no acordarme del negro!❤👆Sí nunca le dedicaron "Flaca" de Calamaro o de Jarabe de Palo, es porque has sido obesa desde pequeña. Mi primer concierto fue en rockalparque cuando vino Andrés calamaro en su edición numero 16 12. Andrés Calamaro El mejor Calamaro.Calamaro coge un libro de Lengua de Primaria y te hace diez discos."Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco" Calamaro. ¡Si hay que poner poesía, que sea de la buena! ￼Mi Rock Perdido de Los Rodriguez, ese Calamaro country pop era brillante. paloma de calamaro es pura poesiaComo disfruto a calamaro a esta hora"Sé que te quiero y que me esperan más aeropuertos", dice Calamaro. Y es verdad. Siguiendo el rastro de las estrellas, de esa luz que dejas al andar. Cumple tus sueños, vuela. Yo estoy celebrando tu risa si ganas, estoy poniendo las manos por si caes. Siempre a tu lado.Vigilante medio argentino versión suena en . Cover con que cuenta con el ok de Calamaro alias Que lindo arrancar el día con Calamaro 😍.. Calamaro 🎵🎸 .. Crímenes perfectos, de Andrés Calamaro.-PRÓFUGOS. Soda Stereo Mucha platica -Mi enfermedad A. Calamaro Es mi canción. C* sta per: - codazzo - calamaro - cipicchiolina - cavolo - corno - condotto di areazione Ps Voto l'ultima, ne ho la certezza 😄Me entrego al vino por que el mundo me hizo así no puedo cambiar Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad estoy vencido porque el cuerpo de los dos es mi debilidad Esta vez el dolor va a terminar ♫♪♫ frases Andres Calamaro Andres una pregunta,fito dijo q sigue cantando temas de los primeros cd's porque gracias a eso lleguo a ser alguien reconocido hoy..usted piensa lo mismo?,o mejor olvidar hotel calamaro,vida cruel...?La distancia- Andrés Calamaro.Siempre me van a encantar los dúos de Calamaro y Bunbury, es perfección. Que te vaya bonito de Andrés Calamaro ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Estoy escuchando Andres Calamaro en un playlist viejo que encontré.... es casi media noche... aléjenme de los licores!!!!!. me gustaria que me cante la artista jime de calamaro y muero de amor con solo escchar esa bellla y hermosa vos que me enamora😍❤❤❤ mi mi artista favoritaHace tanto q no escuchaba '5 minutos más' de Calamaro, que me había olvidado lo buena q eraAMO escuchar Calamaro 😍 Yo me atrevo con otra: Buena suerte y hasta luego - Andrés Calamaro. Esas tres van bien para eso. ... así como Calamaro...Calamaro aceptó mi solicitud y es lo mejor que me pasóQuiero a alguien para sentarme en el living/vereda para charlar y escuchar calamaroLoco si voy por la 3er pinta no me pongas a Calamaro! Dame un mani que me corto las venasQue artista de la concha de la madre es calamaro chabon4. Paloma - Andrés Calamaro compré con mi novia boletas desde abril para Calamaro 2016, viajando para el concierto nos estrellamos y estuvimos en cama casi una semana, el resto es historia... :'(Vi un par de tweets y me dió ganas de escuchar a Calamaro. Voy a darme el gusto.1 Gustavo Cerati 1 Ricky Martin 2 Romeo Santos 1 Luis Miguel 1 Shakira 1 Maná 1 Fito Páez 3 Andrés Calamaro 2 Catupecu Machu 1 Ataque 77 1 Ciro y los persas 3 Molotov 1 La Vela Puerca Algunos por laburo, otros por gusto personal, otros por apoyo a la cultura (de vd!)."Zona de Promesas" (Soda Stereo) "Todo lo demás" (Andrés Calamaro) "Historia sin final" (Alejandro Lerner) "Brillante sobre el Mic" (Fito Páez) "11 y 6" (Fito Páez) "Barro tal vez" (Luis Alberto Spinetta) "Seguir viviendo sin tu amor" (Luis Alberto Spinetta)Calamaro re si, siempreSoy yo pero escuchando Fito Paez y Andres Calamaro a esta hora👌🏼 Andrés Calamaro te perdona 3Qué Javier Calamaro era mi cuñado JAJAJASiempre dije desde pendeja que Calamaro era mi esposo, Foto mi amante, Charly mi viejo, Spinetta mi abuelo, Celeste Carballo mi tía, Cantilo mi vieja jajaja Cerati mi primo, Moura mi otro tío, y los Illya mis hijos jajajaja siempre lo dijeCalamaro para noches silenciosas. Calamaro los chicos y Guasones cancion para un amigo!! Mile Roque 792Andrés Calamaro - cuando no estásPrendido,a tu botella vacía Esa que antes,siempre tuvo gusto a nada! Genio CalamaroQue lindo que es escuchar andresss calamaro😍😍💗La faccia tosta con cui Rosati difende la sua legge elettorale è disarmante. Ci manca solo che si atteggi a nuovo Calamandrei. Un..calamaro bollito, semmai è... Calamaro del futuro?Andrés Calamaro es todo lo que esta bien. 🙌 Paloma. De Andres Calamaro.J'ai ajouté une vidéo à une playlist - Andrés Calamaro Fito Fitipaldis - A los ojos (2 son Multitud)Andres calamaro sos el mas grande de todos sabeloEn Donner se vienen tres eventos imperdibles. ➡️7 de abril TRIBUTO A CALAMARO. Reservá tu lugar por mensaje privado o al 4356-3045.En Donner se vienen tres eventos imperdibles. ➡️7 de abril TRIBUTO A CALAMARO. Reservá tu lugar por mensaje privado o al 4356-3045 Una buena para quitar de la existencia es sin documentos de Calamaro. Perdón fans de Calamaro Mi ídolo Calamaro!Un poco de Andrés Calamaro no viene nada mal para recordar jajaRecién me doy cuenta que una que aparece en el video flaca de calamaro es patricia wolfPorque vivir es jugar y yo quiero seguir jugando...! -Calamaro.CANCIONES CHIDAS “Los aviones” de Andrés Calamaro Estás duro como Calamaro cuando vio el estadio Azteca Es el Calamaro del cine (?)Linda tarde para cruzarse con Calamaro en Corrientes... Buen día chicos! me gustaria participar con el y la temática seria 😲 de Charly, en el puticlub de Los redondos, de Calamaro y de Cerati. Abrazo grande. Javi 758 Referente que no deberia desaparece, peso de historia del señor aka Andres Calamaro y tantos rockers de la edad doradaVoy a perder la cabeza por tu amor, dice Andrés Calamaro. Como dice Calamaro: “no se puede vivir del amor” 🎶Mis mañanas escuchando Calamaro y/o CeratiQue culeao este Andrés Calamaro¿y el video oficial de Flaca de Andrea Calamaro ya no está en Youtube? 😯Hace mucho que no escuchaba Andrés CalamaroEsta para prender un calamaroDespertar con Calamaro, hace tiempo que no lo hacíaCuando no estás - Andrés CalamaroAndres Calamaro - La Espuma De Las Orillas Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOMe privó con la de flaca de Andrés calamaro. PE DA ZO DE CANSION. 👌Me cae bien la gente que escucha Andrés Calamaro ❤Loco - Andrés CalamaroMe dedico una canción de Calamaro moríAndrés Calamaro - FlacaIl calamaro gigante è molto intelligente Después del Piti, Sabina, Beret y el Pato sigue CALAMARO QUE VOZZZZZZ POR FI 🤤🤤😍😍Andres Calamaro - Gabriel Carambula - Bajo la rambla Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOPero "Aunque no sea conmigo - Bunbury, Andrés Calamaro" si da justo en lo más profundo de cora.No empiecen a subir fotos después de un tuit común como hace Calamaro, o poner Saludos Brad o algo así, sólo funciona en él.Estoy escuchando Calamaro y de la nada salta a Leo Mattioli (????El mejor viaje a casa escuchando a Joaquín Sabina y Andrés Calamaro ❤️👌🏼Te amo Andrés calamaro.Estás escuchando La noche - Andres Calamaro Ponte Exa 91.3 FMYa estoy leyendo los comentarios de la encuesta que hace rock al parque. - Qué banda le gustaría ver este año? - Rta del metalero trve: Metallica o Los Guns. 🙄 Igual ya estoy esperando al cierre del festival con Calamaro o Fito Paez 🤢🤮 😂 Pasa lo mismo con las cucharas-mariposas, gusanos-abejas y arañas-fanaticos de calamaroCalamaro despidiendose en cada tuit con "Saludos, Bratt", es homero cuando juega a ser Max Power.Andres Calamaro - Sin documentos Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOqué linda la versión de calamaro de "algo contigo" escucha pue musica de verdad, es CalamaroSuena 'Aquí no podemos hacerlo' de Los Rodríguez con una intro genial de CalamaroAlgo contigo- Andres calamaro.🤩❤️Escuchar Calamaro mientras armas un porro Mete a Gatti y Borges en la misma frase, que por que me gusta Calamarohay personas que no conocen Queen, Calamaro, Cerati. Me pone mal saber eso...Quiero entrevistar a Calamaro. Si me dan una mano con una mención, una ayudita, un convencimiento, se agradece, capaz hacemos fuerza. Cantaba el gran Calamaro "hoy me cago en todo, pero me cago en todo con amor". Podía ser vuestro himno o bso.Piu che balena direi calamaro gigante  Y cuando llega música , me refiero a estelares , Calamaro , Ciro ??La voz de Andrés Calamaro es lo adecuadamente rasposo que necesita el mundo.Hace unos años hice una lista de reproducción en Spotify de Bunbury, Cerati, Calamaro, Sabina y Paez. Hoy esa lista ya tiene un seguidor. Nunca lo creí posible. Gracias por su apoyo y siempre estar ahí. Conseguinos a calamaro Cuando vienen a México ???Escucharia un enganchado de calamaro de 3 horas sin problemasSabina, Calamaro y Reverte; la Santa Trinidad del Teodioperotequiero. Me gusta bastante la música de Calamaro. En cuanto a este tipo de discos (covers), el "Romaphonic" me gustó harto.Ohhhh, wacho, hacía una banda no escuchaba Paloma. Quiero volver al día que fui a ver a Calamaro, la concha de todos 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Y pues aquí en la jaus dandole a los pendientes y mi vieja que pone su música de Calamaro. Odio a ese wea. No entiendo su rock. hermosa cancion de andres calamaro jime amo escucharte cantar con esa bella y hermosa vos Que me enamora morocha hermosa te amo!!!! mucho mucho muchisimo!!! bombona hermosa!!!😍❤❤❤Andrés Calamaro me recuerda mucho a mi papá, pero mal.Flaca - Andrés CalamaroCalamaro🍃 la ultima visita de calamaro a chile ...el pidio explicitamente NO celulares No grabar y disfrutar el momentoCOMO DIJO MI CONPA ANDRES CALAMARO: SOY TULLO! Mientras vos un músico comercial más del Monton de mediocres gana fama y dinero inmerecido . Muchos músicos con verdadero talento están en la sombra por culpa del monopolio comercial que vos íntegras. No te quejes por que perdés Calamaro Loco - Andrés Calamaro ✨ 1500 ore a Splatoon 2?? 😱😱 Complimenti, io non credo di essere neanche arrivato a quelle ore in tutta la mia carriera di videogamer (ed ho 40 anni!) 😂😂 In bocca al calamaro!"No pondremos Andres Calamaro en tu daily mix." como mejor notificacion de hoy. Buen Lunes.Mates, lluvia, un poco de lectura, ella y Calamaro. Listo 💕Buen día, primeras luces del día  Coti y calamaro dentro de la estofa de recién!Mil Horas - Andrés Calamaroestan poniendo en el Minuto a Andrés Calamaro, puedo ser más feliz, preguuuuuuntoAndres calamaro - Te quiero igualA veces me da miedo estar escuchando Calamaro en el colectivo y cantar a los gritos sin darme cuentaAndres Calamaro - La Espuma De Las Orillas Escucha mucho mas por la APP, buscala CALLEJON RADIOescuchen la música que quieran, pero que desperdicio si no escuchan calamaroSi pasas por aquí, mil veces mejor la versión de Andrés Calamaro con Lila Downs.Como para las 00:00 se acaba la hora de Calamaro. Lo prometo.Estúpido Andrés Calamaro, lo odio. Mentira, pero si.Que placer manejar a esta hora con calamaro al palo y que llueva.Tomando ron, jugando 8 locos y escuchando a Fito, Charly y Calamaro. 2013/15, creo.Calamaro rey de reyes 💘Flaca - Andrés CalamaroARTIST=andrés calamaro^TITLE=maradona - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Andrés calamaro - FlacaAndrés Calamaro: "Puse precio a mi libertad, y nadie quiso pagarlo". Yo: "Puse precio a mi trabajo, y nadie quiso pagarlo, pero me pidieron que se los haga como favor".ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Día 29- La noche- CalamaroAndrés calamaro me haces bien y mal el alma a la vez Jajaja haz eschudo la de "paloma" de Andres Calamaro? Ese día se suspendió y se pasó al lunes, pero porque todo Cosquín estaba inundado y no se podía acceder al predio, no porque lloviera. La lluvia torrencial había sido la noche anterior mientras tocaba Calamaro.Peor que el dolor de todos tus músculos es la flechadura asquerosa de espalda ME ARDEEE ME QUEMAAAA dijo Calamaro, pa mi que se había ido de campamento y no llevó protector solar ya tengo programads clases de canto. Voy a trabajar en mi imitaciòn de Javier CalamaroSeñor Calamaro yo lo amo a usted y a sus cancionesTermine escuchando paloma de Andrés calamaro. juanse paranoico, juanchi baleiron, nito mestre, richard coleman, pippo cipolatti, andres calamaro, luis alberto spinetta, willy crook, cucho parisi, hector starc, pappo, zeta bosio, sarcofago, stuka, todos ellos muy graciososcorazón en venta - andrés calamaroToy escuchando crímenes perfectos de calamaro y la verdad que no sé si cortarme las venas o dejármelas largasQue tranquilidad me dan la canciones de andres calamaro"Debería alejarme.... pero es inútil negarlo; tú me estás atrapando otra vez. Contigo sólo puedo perder!!!!" A.CalamaroCuando pinta Calamaro, el bajón está cerca.. Ohhh me encanta esa canción de Calamaro.todas las personas que escuchen andrés calamaro me caen bien No sirve hacer canciones con calamaro? O con los Cadillacs?Escucho temas de Calamaro y me dan ganas de aprender a tocar bien el teclado, pero después tengo menos voluntad que una cortinaDías Calamaro y hoy...Seguir a Calamaro fue la mejor decisión que tomé en Twitter en los últimos tiempos. Hasta te hace análisis de la NBAEs cuatico como la gente que escucha rock se cree superior al escuchar damas gratis , por si no saben hasta calamaro tiene canciones con Pablito AweonaosBrad Pitbull es la nueva cuenta de Andrés Calamaro y tiene poco más de 2.000 seguidores. Fan de la NBA.dice que el amor se muere, y no dice más... . . . soñé con Calamaro anoche, y mi padre me dice, que el alcohol ya hizo suficiente por mi.Escuchando los temas de calamaro , me dan ganas de tenerlo acá conmigo abrazándolo y a la vez buenooo ahreeeCalamaro me hace malCreo que nunca voy a superar la canción "cuando no estás" de Calamaro.Creó que nunca voy a superar flaca de Andrés Calamaro:((((.Cuanto hacía que no escuchaba a calamaro 😍La hinchada del Barsa cantando un tema de Calamaro me vuelvo locoCómo no amar a mis vecinos si siempre me alegran la vida con la música de Calamaro, Cerati, Fito Páez, etc 💕🤗. Ahí te van un par: Callejeros, Pastillas del Abuelo, Los Redondos, Babasónicos, Divididos, Sumo, Seru Giran, Pescado Rabioso, Las Pelotas... de ahí solistas te recomiendo: Charly, Spinetta, Pappo, Calamaro, Fito y Cerati.calamaro, mate y lluvia, la mejor combinación La cancion se llama Flaca-Andres Calamaro De Calamaro, "Estadio Azteca" es una de mis favoritas... y con las de Soda Stéreo, muy buena la elección de la música hoy!! :)La leggenda narra che se metti un anello in un bicchierino di fernet diventerà un calamaro!Andrés Calamaro - Paloma."Ey,soy feimus,pero estoy aqui como tu,de cañas,porque soy normal y me encanta rodearme de vulgo".Una pena de sitio,pero podeís iros todos a la mierda,empezando por Manu Chao y acabando en Calamaro,si es que no son la misma persona.Cuando no estás - Andrés CalamaroCalamaroAcá medio mamado me puse a pensar q tengo q ir a ver a Calamaro en vivo sin falta un día de estos. Qué hombre Andrés.TE AMO ANDRÉS CALAMARO La cita a Calamaro 👍ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011Astrid y yo cantando rolas de Calamaro a todo pulmon, eso y otras cosas bonitas.Este Calamaro lleno de amor es lo mejor que le pasó a Twitter en años. Le deberían pagar. Saludos.Desde mi más tierna edad sentí a Calamaro como un amigo, como un hermano, como un tío. Lo leo en tuiter y siento que lo conozco desde siempre. El mas mejor, lejos. Ladren lo que ladren los giles.Caería bien un poco de Calamaro antes de ir a dormir. A ocMe sorprende la relación inversamente proporcional entre cuánto me gusta Andrés Calamaro cómo músico y cuánto lo soporto en Twitter.¿Calamaro ya cambió el "saludos, Brad" por "Saludos, Andrés"?Calamaro le inyectó vitalidad a mi TL. Que honor sería que Andrés Calamaro haya elogiado tu música. Igual los escuche y suenan bastante bien. Sumen 1 admirador más.Calamaro de mis amores.Flaca - Andrés CalamaroNecesito una birrita y escuchar a CalamaroFlaca - Andres Calamaro  Mana eu vi 3x Fito Paes 2x Soda Stereo 3x Café Tacvba 2x Miguel Mateos 2x Andres Calamaro Estelares Las Pelotas Ratones Paranoicos Loquillo 3xno pueden ser mejores las letras de las canciones de andres calamaroQué vicio hablarle por acá a Calamaro Aunque no les guste es respetado x todos los artistas más grosos .desde Calamaro hasta Vicentico. Jag tänker på en typ som är en tunn skiva av en arm av 8-armad bläckfisk ovanpå riset. Men det finns säkert olika. Som en helt vit bit av kroppen från en 10-armad "calamaro". Den är mer svåridentifierad.Loco - Andrés Calamaro📂Documentos └📁Música └📁Rock Alternativo └📁Psicodelia Experimental PostPunk └📁 Sábado-Andrés Calamaro.Tangos.mp3no se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero 🎶🎶🎶 en 🎶😉Explicame como pase de estar s punto de salir a terminar escuchando calamaro en san justoHace banda q no escucho calamaroPorque quiero dormir y soñar con ella (Andrés Calamaro) es más mío lo que sueño que lo que toco (Jorge Drexler) Eso crees ! La mayoria esperamos lo siguiente con alegria y emocion sin hacer comparaciones ! calamaro es Calamaro y punto La Mesa Del Rincón ~ Los Tigres Del Norte Andrés CalamaroAndrés Calamaro 🔂 jajajaj no solo escucho plancha by the way. El rock esta en mi top: Queen, GunsNRoses, The Beatles, Soda Stereo, Andres Calamaro, Fito Paez. Tambien todo el combo de social, Mercedes, Violeta, Silvio, León Gieco, Pablo Milanes. Ya despues si va la plancha heheheheTe amo Calamaro. Nada, eso 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜 Calamaro permaneceAhora el vecino puso Calamaro, ya lo perdonéQue TEMAZO Flaca de Andrés Calamaro.Sr. Andrés Calamaro, gracias por existirLas canciones de Calamaro son todo lo que está bien♥necesito que alguien me cante "flaca", de calamaro.Necesito un concierto de Calamaro.Amo resto a Andrés Calamaro❤️❤️❤️ Todos los dias saca algo nuevo jaja Qué buen cover, sigo esperando el de Calamaro por si acaso amiga😉👍🎶Ya me aprendí de memoria caballo que no galopa y ahora la canto con la voz de Calamaro que es para mí, como quemar un CD.La música de Andres Calamaro debería clasificarse como "Porno para oídos". 💙 Ya se lo anda llevando la verga jajaQuiero vivir dos veces para poder olvidarte, quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte" —Andrés CalamaroCalamaro, tu poeta de cabecera.La versión de Flaca de Andrés Calamaro y Fito es demasiado bonita para este mundo Calamaro a Bob DylanCerati, Calamaro, Fito, Charly. Que lindo que es la musica💕mas feo que y mas cuando te dedicaron esta canción Andres Calamaro- no se puede vivir del amor.😥😥😥42) Mi primer recital fue uno de Andrés Calamaro cuando tenía 7 años Ese cd lo tengo, y Calamaro me gusta mucho. Voy a patear el tablero y obviando varias del Boss vamos a ir x una nacional. No tan Buenos Aires, de Calamaro. Te acordás cuando arrancamos hace un año ? Ahora laburamos con Apo, Pablo Ramos el Indio y Calamaro y Más o menos eh ?Creo que pasó el tiempo suficiente como para volver a recordar que JAVIER CALAMARO LE CANTÓ A LAS BALLENAS. BAJO EL MAR. SI, EN UNA CÁPSULA MARINA. A LAS BALLENAS.Algo más placentero (además de dormir) que despertarse temprano para ir a laburar, escuchar Andres Calamaro, y que el bondi esté casi vacío? Mira, és Andrés Calamaro! Calamaro todo el rato 😎Crímenes perfectos- Calamaro. 💫 Andas bien Calamaro.como que calamaro le hizo un tema a riquelme? quien me acompaña al prox recital !! Que grande calamaro!!! Habrá que esperar a que salga el disco...Calamaro le hizo una canción a Riquelme 👌💙💛💙 La parte de adelante, Andrés CalamaroSabina y Calamaro son la salvaciónQue buen momento para escuchar temas de Andrés Calamaro JA'UMINAAHace calor, hace calor 😅 -Dijo Calamaro"Quiero ser el único que te muerda la boca." (Andrés Calamaro).El Calamaro hiper recontra fan d la NBA es de lo mejor d este 2018. Mas genio todavía, q crack jaja.Noche tributo Sabina y Calamaro!!!! 👊🎈 Si a todo si es con "flaca" de Calamaro.Una psicologa que me explique porque me gustan en igual medida Calamaro, el guachon, soja o los huayraEstoy escuchando a Calamaro, me prepare un vodka de sandia, y creo que no la puedo estar pasando mejor. La cura esta en la musica señores Sin ser calamaro puedo ser el soldado de tu lado mas malvado. leo sos un capo la canción de calamaro la se por vosMi Enfermedad - Andres Calamaro Entonces hay dos posibilidades, o Calamaro es un gil o yo lo soy, elegí metaBuenassss Los Rodríguez, Calamaro❤ Buen Viernes Barra!!!!Hoy esta para escuchar "plástico fino" de calamaro y saltar por la ventana..No saben el susto que me pegué. Estaba cantando en la ducha una de Calamaro con los ojos cerrado lavandome el pelo. Abrí los ojos y.. maldición estoy ciega. El susto de mi vida! Saca la mano de ahi carajo Calleseee a la desta Les sugiero una cancion de mi epoca, yo naci en 1980, la cancion se llama "veneno en la piel" lanzada en 1983, pero relanzada por camalaro en 2004 en honor a la primera version, por fa pongan esta ultima version de calamaroNadie pero nadie puede negar q crímenes perfectos de calamaro es un temaikenBueno Calamaro vos no me agradas ni yo a vos pero me voy a poner a escuchar tus canciones Uno bianco come un calamaro scongelato non credo sia del sudPero Flaca de Andrés Calamaro, ESA! Esa es la canción que me da Paz! Me quedaría toda la vida escuchandola❤❤❤ Éts en Calamaro!ARTIST=andrés calamaro^TITLE=obsesión - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR= Una canción de Calamaro 😬El tiempo lo dirá, atentamente Andrés Calamaro.¿Qué flashea Calamaro con la NBA? Andrew Calamaro 🎸🐃Que gusto escuchar a a esta horaPuedo presumir de poco porque todo lo que tocó se rompe. A. Calamarotodo lo que termina, termina mal, dice calamaro. esperemos que no tanto.Calamaro usted es mágico Temon de calamaro. Esta mal ?FLACA - Andrés Calamarocalamaro te amoHablamos con Javier Calamaro, pone 105.9!!! Jajaja estaba escuchando Calamaro y bueno 😅 te quiero más 💕💕💕 fueron dos Ver a Liam el miercoles Y Mandarle un twitter a Andres Calamaro con seudónimo Y que me contestara en primicia que esta terminando disco nuevo.... vamoooo!! Todo el rock español suena a Javier Calamaro.Tuyo siempre - Andrés Calamaro jajajaja pero la de Calamaro es "la vida es una cárcel de puertas abiertas"Me acordé de algo muy puntual escuchando Calamaro y no siento el corazón. hola a tod la canción que me acuerda de el amor de mi vida es TUYO SIEMPRE de CalamaroTe llevaste hasta Febrero... pero te rendiste en Marzo. Calamaro Dixit...Hoy estira escuchar CalamaroEl chófer del colectivo en el que estoy puso Calamaro y está cantando, es un chófer que me cae muy bien ya El salmon andres calamaroCalamaro🙌🏼Loco - Andrés CalamaroEs un ratito pasar de Calamaro a escuchar unos chamame en spotifyHoy tendré una dosis extrema de CalamaroQue alguien me diga lo que tengo en el pecho y me lo saque de mala manera no es agradable la espera cualquiera que sea" Andrés CalamaroEmitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en ARTIST=Andrés Calamaro^TITLE=El salmón^ALBUM=Salmonalipsis Now^YEAR=2011 como dice Calamaro 🎶 "Si me das otra oportunidad, de volver a empezar, mejor que antes..." 🎼 lamento los inconvenientes que tuviste... /7ParaServirteMejor ✨Andrés Calamaro✨ Calamaro tqmYa lo dijo Andrés Calamaro por mi "Cuando era niño y conocí el Estadio Azteca me quedé duro, me aplastó ver al gigante, de grande me volvió a pasar lo mismo  Mucho mejor que Calamaro. 👈🏼 ¿Este es Calamaro?Se pone a escuchar Calamaro estando deprimido (sale muy mal)Acostarse escuchando calamaro y lpda, tremenda pazExiste algo más sanador al alma que pintar escuchando Andrés Calamaro? 💕 Lo hacen todos los días. El Indio lo viene haciendo hace meses y Calamaro arrancó esta semanaMe vuelvo loco con la canción de Calamaro a Juan RománLo que está pasando en las noches de es una locura inverosímil: el Indio Solari y Andrés Calamaro musicalizan y participan diariamente de los programas de Marcelo Figueras y Pablo Ramos. Háganse un favor y súmense al tren🤤CALAMARO PARA EL ALMA.Calamaro sos todo lo que está bien 💗Que tema de la concha de la lora “Crimenes perfectos” de CalamaroCalamaro,un puñal al cora😍Lo que está para dormir escuchando la Beriso, Calamaro y Soda Estereo👌😍Tuiteando como Calamaro 1 Me confundo a la gente Nadie es tan diferente Y el resto siempre está de más No es un sábado decente No me lavé los dientes Y el resto siempre está de más Nunca fui muy exigente Ni de mirada indiferente Y el resto siempre está de más Mi top 5 de conciertos 1. Guns N Roses (USA 2017) 2. Metallica (Col 2014) 3. System of a Down (Col 2015) 4. Andres Calamaro (Col 2016) 5. Coldplay ( Col 2010) El peor ? Kiss en ColombiaTú me estas atrapando otra vez🎶🎶🎶🎶Calamaro👏 en  Calamaro es malo para el hígado (Escuche la versión de Vicentico del disco Calamaro Querido, aún más cortavenas)Andrés Calamaro - Para no olvidar. Con esa canción me dieron ganas de pegarle los besos a mi Flor de Caña 18 años a las rocasEstoy a nada de arrancar con Calamaro y/o Sabina... Andrés Calamaro o Javier.La música es el territorio donde nada nos hace daño.-Andrés Calamaro.Tardes con fito páez, Andrés calamaro, jarabe de palo y bunbury 😍👌Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en  Y después quédate a escuchar que te lee algo el Indio y te pone música DJ Martini. Ahh, y no te vayas a las 12 xq llega Pablo Ramos con su tristeza y sus textos que traen al Salmón Calamaro de la mano. crece desde el pie! Me despertaron con me estás atrapando otra vez de Calamaro, putah vidaARTIST=andrés calamaro^TITLE=rock de la mujer perdida - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR=Calamaro yo te banco y además me pongo a cantar la de Calamaro 😂 : porque quiero dormir y soñar con ella mientras por afuera pasan los aviones ...💜Escuchar Andres Calamaro es mi punto débilCreo que me vuela el bocho las canciones de Andrés calamaroAlgo contigo - Andrés Calamaro. Necesito escuchar temas de Soda y Calamaro ao vivo Estuve presente! Violent Blue y Deliverans grupos nacionales. Calamaro tocaba esa noche en el León Condou si no me equivoco Mi cochi de oroFlaca - Andrés CalamaroEn dice Daniel Scioli ayuda a sus amigos separados a reconstruir la agenda de soltero. Sugiere que Andrés Calamaro recibió esa ayudaSi Calamaro fuese un personaje de cómic francés, de chico se habría caído dentro de una marmita llena de diccionarios de rimas.ARTIST=andrés calamaro^TITLE=loco por ti (en vivo) - andrés obras incompletas^ALBUM=Single^YEAR= Un abrazo a mi greñas por comentario tan atinado, pensé que te había perdido en el mundo del chicharronDios como se me para con la voz de calamaroCalamaro hace radio 😒.-hay una cancion de Calamaro que dice "no se puede vivir del amor" y una de Las chicas superpoderosas que dice "el amor hace al mundo girar" a quien le vas a creer? pensaloUn juego toda la familia: Poner canciones de Calamaro tipo "Te quiero igual". Escuchar en grupo y poner pausa en el tercer compás de cada verso. El que adivina la rima suma un punto. ¡Parece fácil pero a veces tiene truco! , per i più sportivi, l’allenamento prosegue nel reparto pescheria con gli anelli… di calamaro! 😂 Creo que el triunfo, que fue inapelable, merece una grandeza que Gallardito no tuvo. Brindemos como dice calamaro Y circo.... Cómo lo dice Calamaro...Te quiero igual de calamaro es un 1000000 con este tiempo👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻 Qué difícil. Voy a intentarlo: Cantora, de Mercedes Sosa; El amor después del amor, de Fito; Ritual, de Los Piojos; A mi gente, de La Sole; El regreso, de Andrés Calamaro; 19 días y 500 noches, de Sabina; y mil más. Es imposible esto!"El calamaro " è fritto !!!😂😂 Situación anímica: escuchando Calamaro. Bishop, me fumé un Joint mientras escuchaba el disco "Tinta Roja" de Calamaro; hace un excelente cover de la canción popular "Como dos extraños" y la cité, muy buena letra.Con el clima así, pareciera que esta para escuchar a Calamaro todo el día.Qué hombre Andrés Calamaro! No hay canción de él que no represente algún momento de mi vida (hasta ahora) Holaaa gamba!! Queria pedir un triplete de Andrés Calamaro, por pases al cine!! Los escucho desde el trabajo! Un saludo a la radio... Germán 619Tantas veces de Calamaro. Quizás la canción más triste de la historia de la humanidad.Crimenes Perfectos, de Andrés Calamaro  a mi me encanta, escucharlo y tocarlo, la versión q hace Aznar de Media Verónica (de Calamaro) escucharla en vivo, piel de gallina.Paloma de Andres Calamaro, puede que sea el mejor rock de amor escrito en español, con la distorsion al palo, la voz del Salmón. Todo encaja  no se puede vivir del amor de calamaro!Ariel es un psicólogo al que le gusta Calamaro porque puede adaptar las letras de algunos temas con su nombre, veamos un ejemplo: mis amigos me dijeron Ariel no te enamores por primera vez. Parte de mí no cambió y a la vez ya no soy el viejo Ariel que no dormía jamás.No hay cosa que odie más que calamaro Não , numa música do Andres CalamaroESTOY MUY EMOCIONADA NO ES SOLO LA PRIMERA VEZ QUE VEA A CAMILA ES LA PRIMERA VEZ QUE VOY A ALGO TAN GRANDE ENTIENDEN LO MAS GRANDE QUE FUE A MI PROVINCIA ES ANDRES CALAMARO CHICOSCuando no estás - Andrés Calamaro Che maligno. Magari il calamaro viaggiava con scritta la sua data di nascita 😉 Ese fue... Q cantaron tb bunbury, Loquillo, calamaro..."Quiero dormir y soñar con ella, mientas por afuera pasan los aviones." -Andrés CalamaroDoce uvas que se entristecen cuando me escuchan cantando un Tom Waits que me derrumba, un Sabina, un Calamaro.... Calamaro y Cerati a esta hora es un 💯💯😻Pensar que el hermano de Franco Armani jugó en Newells y era horrible. Lo único destacable que hizo fue un gol a Boca. Es su Javier Calamaro.el día que alguien me dedique flaca de calamaro probablemente me case y tenga 3 hijosyyyy mira, si una mina que sale conmigo me dice que prefiere escuchar a no se, ozuna o bad bunny antes que a chizzo o calamaro quizás si le pegue un voleo por el cuello y de paso termine la relaciónLlega a venir Andres Calamaro y pago primera fila, asi de unaCrímenes perfectos - Andrés CalamaroHoy lloré en el bondi mientras uno tocaba Calamaro en una guitarra desafinada. No estoy emocionalmente apta para un superclásico.La solucion a todos mis problemas siempre es escuchar a CalamaroCon novia vinimos a ver el partido a una pizzeria y la tele esta en mute porque esta a todo lo que da Andrés Calamaro. Perfecto.Escuchar Paloma de Calamaro y recordar esos veranos intensos! 🤗