Solo vengo a decir que nunca me gustó C. Tangana, pero por haber metido a Calamaro, Drexler, Feliciano y Gipsy Kings en el mismo álbum.Andrés calamaro me haces bien Calamaro me hizo entender que debo separar al loco de lo que cantaEl videoclip de Sin documentos sería el mejor de la historia del rock en español si no fuera porque Calamaro lleva una camiseta de la Universidad de Granada en vez de una de la Universidad de Salamanca. 😡😅 ¿Qué dices, Juanmi? La de Drexler es buenaaaa. La de Calamaro si está malita. ahora que voy a vivir solo es bastante obvio no? tengo que escuchar calamaro todo el díaFeat com jorge drexler e andrés calamaro ainda, não tem como errar ❤️ Totalmente. Uno podría ser prejuicio y pensar que algo así saldría al lote, y todo lo contrario. Muy respetuoso de la historia de Feliciano, igual con Calamaro y Drexler.Hay algo real que haya hecho Calamaro ademas de decir boludeces? por que musicalmente podria ser un procer ctangana y calamaro, una locuraquien carajo es andrés calamaroQue no se nos olvide que el Pucho ha logrado mezclar a Jorge Drexler, Kiko Veneno, Andrés Calamaro y al Fary en el mismo LP. Y lo de poner a José Feliciano cantando "un veneno"... Pues la guinda. Yo que era hater, vi la luz. Enorme, madrileño.oY como dijo Andrés Calamaro buena suerte y hasta luego! Dar relevancia a las opiniones políticas o metafísicas de un cantante como Calamaro o Alaska... te tendrían que pagar a modo de compensación por comprar discos de calamaro Si no fuera por calamaro......Quiero saber a dónde fueron a comer y qué comieron C. Tangana, Andrés Calamaro y Jorge Drexler cuando grabaron juntos en Madrid. Calamaro cantando "tengo un cohete en el pantalón" es mi nuevo golden standard de vergüenza ajena.El álbum empieza con Demasiadas mujeres; un funeral, o la muerte y nacimiento de El Madrileño Termina con Hong Kong; una fiesta, o el matrimonio entre c. tangana y calamaro Lo entiendo como una comedia sobre la unión Es de él pero esta version es de Calamaro. 😁 A Calamaro se los hacen sobre gamulanes (?)Come non detto, tipo adesso mi è venuta voglia di calamaro ripienoMe flipa el disco de C Tangana porque es diferente, algo distinto a lo que estamos acostumbrados a ver en la música de este país. Y acabarlo con un tema con Calamaro es la guinda final, puro tesoro ese tema finalquién hubiese dicho q c tangana y calamaro algún día iban a compartir unas líneas Calamaro...el inmortal!!!! Calamaro es como Martín Palermo. Nos gusta precisamente porque falla.Flaca 🎶🎵 Andres calamaro 🤞🏾"Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong " .. Calamaro y su colaboración con el tal fulano ese . Una lírica profunda ..digna y capaz de estar en una décima. Arte barroca no se .. Allora puoi spremerti il limone in bocca e poi mangiare il calamaro Mientras no sean la de calamaro y drexler pues tener buen gusto 😬C Tangana y Calamaro: tengo una flor en el culo Yo: woow me identificoooo 😭😭😭Me encanta Calamaro cantando Paula. Siempre en una nuestro Salmón.calamaro está a otro level musical Y Andrés calamaro?C. Tangana y Andrés Calamaro poquísima broma Lo amé de inicio a fin ¡NO TIENES IDEA! 🥰 Amé la de Calamaro, me dejó así 🤯😳Argentinos: espótifai Argentinos que estudian inglés desde el jardín: ssspótifai Calamaro: EL ESPOTIFÁI 💃🇪🇦 solo la de Calamaro. pero si, unajoya Mirando rapido al de la derecha me lo confundi con Andres CalamaroMe recuerda El Madrileño a El Cantante de Calamaro. Joyita.La canción de C Tangana y Calamaro ufff!!Andres Calamaro y la Sonora Dinamita... Lo escuché todo.Escuchado a Puchito y Calamaro y pensando en la grandísima falta de visión de oportunidad que supone que nadie me haya cantado nunca "Paloma" opino.Calamaro dale la tercera es la vencida La de Calamaro, drexler, la de Ed Maverick, comerte entera y nunca estoy. Como las top. Yo en todas encuentro el toque C.Tangana-Alizzz menos en las de Jorge Drexler y Calamaro. Ahí sí que creo que les ha dado una licencia de maestros y se ha dejado llevar completamente por ellos. A modo de homenaje a unos artistas poco a poco más olvidados. Calamaro dice muchas boludeces, se sabeSoñé que estaba en el sillón de mí casa escuchando un concierto de Calamaro en la TV.Me gustaría mucho ver un documental o algo de cómo se gestó el nuevo disco de . Cómo pasar de lo que hacía, a meter en un disco a Drexler, Calamaro, Gipsy Kings, Kiko Veneno, el niño de Elche, la Húngara (y más), y que suene bien.Que terror la rola de C. Tangana con Calamaro.Si hacer una colabo con Calamaro no era suficiente. C Tangana ahora presenta nuevo video con Ed Maverick. Seguimos caminando peligrosamente hacia el apocalipsis musicalizado por inventadxs sin talento. Calamaro siempre top Hay mucha gente q detesta las ñetras de Calamaro...para mi es genial! Y tú sabes quien es Andres Calamaro?Me puse a gritar cuando vi que había una canción con Andrés Calamaro. No me encantó me quiero morir. Sí la canción con calamaro porque un amor así nunca se olvida. El tema con Andres Calamaro....una pasada!! Solo escuché las colaboraciones con Calamaro y Drexler, que están buenísimas 😍 Iré por el disco completo entonces 😉🙌a excepción de la colaboración con la tetragonorrea de calamaro, todo muy rico, todo muy sabroso lei Calamaro Yo también muy bueno, el vídeo con calamaro lo mejorHace unos 3 años no que no escuchaba a calamaro. Gracias por tanto, salmón.pensaba que el disco de c tangana iba a ser algo más city pero literalmente tiene una canción con andres calamaro así que soy tonto definitivamente El buen fascista de Calamaro, cuánto tiempo sin saber de élNo he escuchado todavía El Madrileño pero ya tengo descargadas todas las stats de 🤓 Y os digo que a Calamaro no lo quieren ni en su casa* *based on Spotify popularity Ay Calamaro, yo te amo por El SalmónEscuchar Andrés Calamaro me transporta A MI MAMÁ 🤍✨ yo tampoco pillo muy bien el hate, me parece más odioso el de Andrés CalamaroSe acuerdan de Calamaro hablando de quienes odian el rock? Escuchen el tema con Ctangana no se quiere ni a el mismo Me reí mucho con el video con CalamaroEl nuevo album de C Tangana es una joya, excepto por las canciones con Calamaro y Drexler. O sea, tú, como el paladín sagrado de un grupo de pavos que no conoces el persona, les defiendes. Seguro que de sienten orgullosísimos. Hace poco creo que Calamaro criticó a Queen, no ke la pudo sudar más xD, como si llama maricón a Freddie, son su cosas, ya. Obvio, acá es como decía Calamaro cuando todavía no era TAN pelotudo: Soy Sexy y BarrigónInsólito y maravilloso out of context el de C. Tangana con Calamaro y con Drexler en su último disco.Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en El 99,9% de las veces que trato de decir Calamaro “rápido” digo CAMALARO DIOS TAN DISLEXICA TENIA QUE SERMe carga Calamaro, si los funaos fueran como los vampiros, y para acabarlos hay que matar al funao jefe, ese ES Calamaro. No tengo pruebas ni tampoco dudas A ver si os animáis a contar alguna. ¿No os da la impresión de que el protagonista de Nominao es Calamaro?Si uno escucha Nominao dos veces y luego honk Kong otras dos. Se reconcilia con Calamaro, solo la parte de adelante.Oye la canción con calamaro 😴😴😴😴 Tengo q reconocer q he escuchado una y ha sido para ver hacer el ridículo a Calamaro, menos mal q después me puse a buddy Holly y se me olvidó rápido Autotune y helio es el futuro. No siendo muy partidario de el se ha rodeado de gente muy buena Toquiño, Calamaro, Drexler, Kiko Veneno y el niño de Elche, el disco es Notable, es mi humilde opiniónCalamaro con C Tangana. Podés ser cada vez más lindo Andrés Calamaro?Que loco que C Tangana tiene canciones con José Feliciano, Jorge Drexler y Andrés CalamaroGracias Tanganita por poner a mi hermano del 2002 a rumbear con Kiko Veneno y a fliparlo con Calamaro 💓Andrés Calamaro y cómo ponerle musica a mi dia de hoyEscuchando El Madrileño. La canción con Calamaro es realmente la peor. Y la con Gipsy Kings es espectacular. Le faltó solo un ritmo andino por robar, sosí.El álbum de C Tangana es un 10/10. TIENE UN TEMAZO CON CALAMARO Y TODO. Pues ha sacado un disco en el que colaboran Niño de Elche, Kiko Veneno, Jorge Drexler o Andrés Calamaro, entre otros. Igual tiene una escucha. O más de una si lo comparas con los Suaves. 😝Yo tengo un límite en la vergüenza ajena: Andrés CalamaroC tangana ft Calamaro? Wotnunca algo me dio tanto cringe como la canción de C Tangana con Andrés Calamaro jdssssssdjdjLo de C Tangana es un escándalo Las canciones con Drexler y Calamaro son cosas de otro planeta ya El reinado del reggaeton va acabando gente... a máis frouxa hong kong, esperaba máis dun tema con calamaro 😔 No! Las mejores son la de Eliades Ochoa y la de Calamaro.Uffff C Tangana, Calamaro, Jorge Drexler Yo me siento culpable cuando se me escapa un “No te hagas mayor tan rápido“ y a los 5 minutos me divierta tanto escucharle tatarear Hong Kong de C. Tangana y Calamaro (Digno hijo de su madre) .Le he dicho que Perico es un perro, sí.Por cierto, el disco está guapo, el tema con los Gipsy Kings, Kiko Veneno y Calamaro me parecen muy top. Andrés calamaro solo toca temazosGuardaos este tweet. Me acabo de escuchar un tema de C.Tangana y me ha flipao, tal cual, yo disfrutando escuchando a este señor... Hong kong con Andres Calamaro. Flipando, mira q este pavo ni fu ni fa en general pero bestial. Caras B de Calamaro, caras C de Jorge Drexler... Típico disco de colaboraciones que saca Coque Malla o Xoel López y pasa sin pena ni gloria.Y sí me gusta la que hace con Calamaro (aunque prefiero no verlos pq ese rollo q llevan me da grima) Dal calamaro alla seppia con piselli il passo è breveAndrés Calamaro - Buena suerte y hasta luego CalamaroE no Andrés Calamaro me llega al alma Y los que te conocemos sabemos que a esa edad lo esperabas de calamaro Meno calamaro Calamaro 🙌🏼 Andrés Calamaro que rica voz !! 😉😉¿Calamaro cantando una canción de Zoé? Mi yo de la prepa está muy confundido y emocionado. No recuerdo quien dijo, que el imitador de Andrés Calamaro pago a Moran para ganar. Dicho y hecho gano.Se fueron mis amigos, sobraron dos porrones así que estoy con Calamaro de fondo disfrutando el vientito del patio andres calamaro"Dicen que hay Un mundo de tentaciones También hay caramelos Con forma de corazones Dicen que hay Bueno, malo Dicen que hay mas o menos Dicen que hay algo que tener Y no muchos tenemos Prendido A tu botella vacía Esa que antes, siempre tuvo gusto a nada" Andres Calamaro お返事ありがとうございます！ 製造元に勤めております！ 弊社内にも資料があまり残っておらず、おそらく電話機とのことでした。 職人気質のお祖父様だったのですね！ 大切にされており、これを開発した者も喜んでいると思います！Calamaro y la beriso... Como olvidarme🥰 La dupla de videos con Calamaro / Drexler, imbatible. Con que nos ahorremos la jubilación y pensión de cfk nos alcanza y sobra!!!! Al traidor de Calamaro le tengo unas re ganas. Internacional Kanye west.Voy a pasar la próxima semana escuchando exclusivamente Hong Kong de C. Tangana Andrés Calamaro.Tienes que haber escuchado durante toda tu vida una música de puta mierda, para que te pueda gustar la puta mierda que hace la puta mierda de C Tangana. Lo peor es que aún así le prefiero antes que a Calamaro o a Jorge Drexler, con eso te digo todo.Le dedicaria la cancion "Tu me estas atrapando otra vez" de calamaro Charly, Calamaro, Jimmy Page. En un bar gana SEGURO Calamaro, esa es mi teoría.Vino y Andres calamaro a todo volumen. Buen sabado para mi energicas las principales de tan bionica, chill sin lugar a duda C tangana, mas esta que salio con calamaro, en que contexto van a ser utilizadas Silvio,Sabina y Calamaro!el feat de Calamaro y Ctangana, hermosamente randomsi creia falopa el crossover de dua y miley, el de c tangana y calamaro es el next levelno me creo esa canción de c tangana con calamaroLas colaboraciones de C. Tangana con Drexler y Calamaro son increíbles jasdjasd Los chicos de CalamaroQue canción masoquista "Negrita" de Calamaro.😬 claro Bosé y Eretxun. Mis ídolos (ademas de Calamaro) sería bueno Hojas secasTiempo que no escuchaba Calamaro."Salimos a la calle por tabaco🎶 Volvimos sin tabaco ni mechero Tomamos hasta el agua del florero Aquello fue peor que Puerto🎶 Hurraco" La historia de Puerto Hurraco que alude la última canción de Calamaro, debió ser escrita por Shakespeare!!AAAAMIGO EL VIDEO DE C TANGANA CON DREXLER Y CALAMARO COMPONIENDO 😍😍😍😍C tangana com Andrés calamaro me alegro la vida Ahhh voy con Armandinho, Fito Paez y Andrés Calamaro. Irina CalamaroEmitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en C.Tangana y calamaro. Si algo lindo me faltaba, era esto.ya he escuchao el disco de c tangana y opino de que: está muy bien hecho pero no es mi cup of tea esa melancolía de puro y brummel la de calamaro esta super chulo el estribilloc tangana saco un tema con calamaro una cosa de locos Paloma fue banda sonora en una época mala🥺. Andrés Calamaro me parece de los más grandes en español, además de algún artículo que he leído de él reciente...👌🏻Se puede tocar fondo como ser humano y luego está lo de Calamaro. Esa epoca de Calamaro es espectacular. Me quedo con el Alta Suciedad.C. Tangana simplemente se pasó haciendo un álbum con gente como Jorge Drexler, Andrés Calamaro, Ed Maverick, José Feliciano, etc... un reyUna rica cena, un buen vinito y maratón de videos de Calamaro...planazo!!!  Son las lágrimas de la impotencia, de la responsabilidad, de la honestidad de defender a un club con un proyecto, en el que hace dos temporadas lo tenías todo -al hilo de la pregunta de la compañera - y que ahora no existe... Como diría Calamaro: Honestidad brutal.Calamaro le dio en la madre a la canción de Paula pero culero, así neta ojete wey. Toda la discografía de Calamaro es un skip para míc tangana me parecía un vendío hasta que se pasó a mi rollo con drexler y calamaro... Ahora el vendío soy yo Coincido contigo, se ha buscado unas colaboraciones tremendas, con ellas ha sabido sacarle mucho partido a los temas: Feliciano, la húngara, Drexler, Toquinho, Eliades Ochoa, Veneno, Calamaro...Hoy leí: "No salgo a buscarte porque sé, que corro el riesgo de encontrarte. -Andrés Calamaro" Y tengo muchas ganas de salir, ya no se si salir o quedarme en casa...Quiero que esta noche te quedes conmigo Que se descubran tu cuerpo y el mío No dejemos que interrumpa nada Que no haya fantasmas entre tú y yo... ♪♫ Y la verdad que si a mi me preguntan, yo si saldría con Andrés calamaro...Quiero que esta noche te quedes conmigo En tus brazos quedarme rendido Y mañana cuando llegue el día Sentir la alegría de amarte otra vez... ♪♫  Se mueve en la fina línea entre ser el gran éxito de un grupo “tributo” de Pereza o el sonido al que se tendría que haber acercado Calamaro.C TANGANA CON ANDRES CALAMARO, QUEEEEEEEEE El mejor croosover que vi en años flaca de Andrés CalamaroDel disco de C. Tangana de momento solo comentaré que el videoclip con Calamaro es carne de Especial Nochevieja de 🎶no se puede vivir del amor 🎶 - calamaro el te odia, ellos te odian, nosotros los odiamos, - clarin yo también los odio - yo 🎶no se puede vivir del amor 🎶 - calamaro de nuevo viste que hizo un tema con calamaro? lo escuche ayer, el tipo tiene voz de niñito-androide Yo tengo más curiosidad por ver qué dices de lo de Calamaropues esta guapo el tema de Calamaro con el pargela de ctangana Y literal el disco de c tangana tiene muchas cosas tradicionales, cosas que pueden escuchar mis papás como Calamaro o Drexler ..la ventaja de tener a este tipo de iconos son el público mayor que atrae ..-Los Fabulosos Cadillacs, Soda Stereo, Charly García y Andrés Calamaro merecían un programa completo. -La inclusión de un fragmento de entrevista al pendejo de Saúl Hernández diciendo una de sus típicas mafufadas. _Andrés CalamaroLo mal que me cae Calamaro no es ni medio normal. Es que no soporto ni su nombre escrito.Hoy es un buen día para escuchar Fito, Calamaro y Charly. Decadencia en qué sentido, ¿físico, vocal,...? A mí Calamaro en su último disco de 2018 me encantó. Después de Honestidad Brutal y Alta Suciedad, me pareció de lo mejor que ha hecho, sobre todo por sus letras y su interpretación. Además instrumentalmente estuvo muy bien rodeado Por una Cabeza con Calamaro. Crimen con Bumbury y Calamaromañana doy un bolo que lleva sold out un mes y pico, el salvador de 18 años estaría pegando botes pero el de ahora tiene mentalidad de tiburón y solo quiere llenar el wizink y meterse farlopa con calamaroQue haya gente que vaya a conocer a Calamaro por la colsbo con CTangana...Perdón, vuelvo. HONG KONG. Es la mejor y punto. Calamaro diciendo "tengo un cohete en el pantalón" mientras se agarra el paquete. Pues eso. Pablo Motos y Calamaro Cancelé a calamaro cuando confesó haber matado a una persona de situacon de calle en España.. como puede ser que nadie se acuerde de eso? sea verdad o no el chabón CONFESÓ UN ASESINATO. Ademas ni que fuera tan buen músico, supermegasobrevalorado en mi (humilde) opinión.Calamaro se come con patatas a tangana en la colaboración por ciertoc tangana tiene un ft con calamaro recién me entero fkdkfjy la que es con Andres Calamaro es buena pero no sorprendente, la verdad - es lo que ya hemos visto de este nuevo estilo de españoles haciendo temas latinos, but make it argentinianToy más horas del día escuchando Calamaro que horas sin escuchar Calamaro.Escucho a Julieta Venegas en "Calamaro Querido!" Porque sí, porque sí, porque en esta vida no quiero pasar un día entero SIN TI.Il calamaro ripieno è come me ruvido fuori ma col cuore tenero. Cit. Rubio Uno piensa q es joda pero lo dice la canción de calamaro jajajaCalamaro le hizo pagar derecho de piso c tangana porque el tema que hicieron lo unico que tiene del madrileño es la vozPrefiero arrancarme la uña del dedo gordo del pie con un tramontina a escuchar un disco de otro varon que tiene feet con *calamaro*jajaja ctangana y calamaro ???? que poronga es esto Pues la canción con Calamaro me pareció un truño Y ya no he escuchado masQue difícil que es vivir sin amor pero sin fortuna es mucho peor dijo CalamaroAlexis tiene menos fútbol que Calamaro..dulce condena (?) Pero es verdad es la más comercial de Calamaro y la menos profunda ಠ_ʖಠq bueno que la canción con calamaro está al final del disco porque es un skip para mi Esa canción es de las que menos me gustan de Calamaro Hong Kong con Calamaro👌 flaca de calamaro La aparición de Calamaro pega total 👍Caminar por la city escuchando Hong Kong de Tangana ft. CalamaroUn día fui a ver los Ratones, creo que estaba Calamaro también, Juanse empezó a subir a una torre y subía, y subía, sin necesidad alguna, seguía subiendo, y no bajaba...No lo has escuchado todo hasta que lo hagas con pasado por el autotune.Tengo este trino atrasado una semana porque sigo sin poder expresar lo colisionados que están los multiversos para haber visto el video de una canción de c tangana con drexler en el que actúa calamaro ?????Madrid como parte de todo. México, Cuba, Argentina... El bolero, la salsa, el flamenco... Todo es como una película. Y Calamaro, Drextler, La Húngara, Eliades Ochoa, el interlude de Imanol... (2) fuck rock en ingles, all my homies listen to Andres CalamaroLe ha clavao autotune a Calamaro, vaya pelotasC Tangana con Calamaro era algo que definitivamente no esperabaQue paso con el acento de Andrés Calamaro? Parece Britney en su período british.Me interesa una cosa del making of del Madrileño Los Tontos y Hong Kong son dos temazos CLASSIC STYLE de Kiko Y Calamaro. Los tenían guardados en la manga? Los compusieron para la ocasión.? Apareció Puchito y les inspiró a ambos? Los pibes escuchan a calamaro, fuck off caretasMas pienso y con mas gente me quisiera cagar a trompadas, Manuel Wirtz, Andrés Calamaro, Duki, el de La Mancha de Rolando, el pelotudo de Pier...Verdades Afiladas de Andrés Calamaro es una canción que jamás podré superar ❤️❤️❤️❤️A no ser que sea seguidor de Calamaro.Ya casi pasó una semana del video de C. Tangana y Calamaro y sigo teniendo pesadillas con Calamaro agarrándose el bulto, en cualquier momento me vuelvo heterosexual.Vamos a escuchar el disco de C tangana aunque debo decir que ya le tengo cierto prejuicio por tener un tema con el funao maximo del Andres Calamaro El de Calamaro me costó porque lo vi en video y bueno, Calamaro. El otro tema lo escuché en spotify ayer y PAHcuando aparece calamaro 😖🔫🤮 Ni hablar. Calamaro con su mejor disco no le llega a los tobillos a los peores discos de dos de sus influentes. El sr. Charly Garcia y el poeta Luis Alberto Spinetta. Pero en España el marketing, Ariel Roth y Alejo Stivel lo pusieron muchos escalones más arriba. “Soy sexy y barrigón, una suma de virtudes que escasea”. - Calamaro.siempre me sorprende un montón el contraste que hay entre la voz para hablar de Calamaro y cuando cantaLike si en tu Playlist suceden cosas como esta: pasar de Rage Against the machine a Andrés Calamaro, Javier Solis de por medio. Los Cafres, Nonpalidece, Fito, Andrés Calamaro, Vicentico!Que bien le ha hecho juntarse con El Niño de Elche y los duetos con Kiko Veneno, Calamaro y Toquiño son cremita. Y por dios si hasta está Jose Feliciano. Aunque el disco que me he comprado esta semana es el de Alice Cooper, este otro era necesario... Calamaro por bancar la corrida de toros. De afuera muchos traperos, pero Tekashi en especial.q tremendo el tema de c tangana con calamaro, no me lo esperaba ni en pedo, pero esta MUY buenoTuyo siempre~ Andrés Calamaro.❤poco se habla de lo bonichoo que suena la voz de Puchito y Calamaro juntos🥰🥰🥰🥰🥰🥰 Y el Andres calamaro Igual que yo. Hong Kong con Calamaro es muy buena también! Respecte absolut per Andrés Calamaro. Molt conplicat no semblar sobri en cap moment des d’El Regreso al 2005. Panita ya escuchaste la versión de "Paula" con Andrés Calamaro? 🥺🥺🥺 El estribillo es puro jugo de CalamaroDestacables las colaboraciones con Jorge Drexler, Calamaro o esa joya de remix de Un veneno con Cheo Feliciano, y en un nivel aparte todas las canciones donde participa Niño de Elche, puras joyas ese cd No sé. Es de los pocos discos que he tenido la sensación de que prácticamente todas las canciones son temazos. Estoy asombrado. La misma sensación que con 'Honestidad brutal' de Calamaro, 'Échate un cantecito' de Kiko Veneno, 'La zona sucia' de Nacho Vegas y muy pocos más...Andres Calamaro saca una cancion, la escuchas UNA vez y ya la estas cantando Es de verdad Diego Armando Canciones Bueno, ya lo sabiamos Las colaboraciones en su nuevo disco me sorprendieron. Tenía algunas expectativas, pero sin duda, las superó. José Feliciano, los Gipsy Kings y Bilardo, Drexler, Calamaro, León y Favela, Ed Maverick y una joya con Omar Apollo. Pudo ser un chiste mal contado y es una locura.Soñe q calamaro tocaba un tema con nosotros goood El temazo con Calamaro: Hong Kong. Ahi se salen los dos.el tema de c tangana con andres calamaro es god a calamaro y que aprenda a hablar Calamaro antes de las drogas duras: el quemar el pasaporte actual es directamente no ir a renovarlo Con Calamaro, sin dudasOir a Calamaro y a Anton juntos m pone d buen humorEl tema de C Tangana con Calamaro es un temón, no entiendo cómo a alguien puede no gustarle Il calamaro Ya lo dijo Andrés calamaro no se puede vivir del amorQuien coño nos diría que colaboraría con Kiko Veneno o Calamaro es que -Lo del disco de es una excentricidad y una irreverencia tan grande (con los orígenes musicales que tiene) que es digna de aplauso. Colaboraciones con Jorge Drexler, Niño de Elche, Andrés Calamaro y Kiko Veneno entre otros. Tremendo crossoverHice aseo escuchando el nuevo disco de C. Tangana: El Madrileño. Está espectacular. La más débil es la canción con Calamaro, pero aún así me parece simpática.Con nos preguntamos: cuando Andrés Calamaro dice “te vi quemando el pasaporte con rabia en la fuente de la plaza real” habla de Madrid o de Barcelona?Que increíble Calamaro hermano, lo pones a cantar un tema de los notalokos y seguro te lo hace bien Excepto por Calamaro, gas.Hostias, mira que soporto muy poco a C Tangana, pero vaya temazo que se ha sacado con Andrés Calamaro. Totalmente inesperado Todos: Sabina, Bunbury, Calamaro. ¿Sí? Encara no hi he entrat. Tu ets molt de Calamaro; jo més de Drexler y Kiko Veneno. 🎧Como en El salmón de Calamaro o en 19 días de Sabina, C Tangana explora las múltiples fuertes sonoras de la música popular española, incorporando al canon el trap y el reggaetón. La nómina de colaboradores (de Drexler o Calamaro a Kiko Veneno, p.e.) pretende subrayar la coralidad C. Tangana está por fuera del panorama se hace una colabo con los gypsy kings como con Calamaro nah un loco me temo que calamaro ya lo había hecho cuando dijo "te quiero, pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero".yo creo que el C. Tangana está consciente de que la canción que hizo con calamaro es la peorcita y la dejó al final para no arruinarnos la vibra. Wow his mind ehhh mal, el de calamaro zarpaaaao encima tambiénC tangana tenía un tema con JORGE DREXLER y colaboración con calamaro? Stop, chango. La colabo con Calamaro es la única mala del disco, el resto bastante mejor que la mierda de cani que escuchas Juan, soy Andrés Calamaro ... para pedirte contacto y consejo .... para un FEAT ... CALL MELa onda de calamaro en las ventas 93, mamita! A última vez que vin a Calamaro en directo boa falta facía o autotune que usa agora.. Que desastre de concerto... En cuál sale esa de flaca/no me claves/ tus puñales/por la espalda? Pos ese es el mejor...o esa no es de Calamaro? Si, no?C tangana Ft CalamaroLa gente ve el último disco de C. Tangana como todo un éxito...yo veo la decadencia de Calamaro. Con Calamaro y Damon AlbarnMe esperaba más, ni Calamaro me ha molado 😌 Drake ya coqueteó con el Funk brasileño, México lleva décadas siendo un crisol de sonidos, la rumba y el flamenco ya están explotadas, y en lo que podía ser más innovador (el poprock más clasico de Drexler o Calamaro) va y pincha. Yo el disco de Kanye lo veo más rompedor, (...)Un espanto los temas de C Tangana con Calamaro y Drexler . El resto una joyita🌺 Hoy he escuchado la que tiene junto a Calamaro "Hong Kong" y me ha gustado.q locura las canciones de tangana con drexler y calamaroHong Kong - C. Tangana, Andres Calamaro ♥️ De lo que he escuchado de éste último: la de Calamaro es muy de Calamaro, la de Kiko Veneno es muy de Kiko Veneno, la de Drexler muy de Drexler... Calamaro y el de los Smashing Pumpkinsque calamaro me insulte es sin duda algo que me honra.recordando con cariño cuando el huevos secos de calamaro me llamó gordo pajero a velas acá en twitter. Y a Calamaro, siempre.Ufff hace cuánto no escuchaba Calamaro man me había olvidado lo bueno que eraANDRES CALAMARO tiene nuevo sencillo: PAULA. Tenéis el disco de C. Tangana gratis en Youtube y en Spotify. Es una puta maravilla. Las colaboraciones son brutales. Kiko Veneno, Calamaro, Jorge Drexler, Gipsy Kings... Recomendadísimo. 😍Emitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en " No se qué onda Alberto pero es mejor que el mamerto" dice cantando a Calamaro.😅😅😅 El disco de "Tinta roja" de Calamaro está... Ufff. Saludos. Tal cual. Parece un descarte de Calamaro con la colaboración de Tangana.calamaro va pasaisimo en el vídeo de tangana jsjsjsjs adoro tiene ft re extraños. con calamaro???Lo de C. Tangana tenía que llegar: normalización CT del moderneo trap. Solo falta Victor Manuel haciendo un cameo junto a Calamaro y Drexler. Tomemos nota. Me cago en tu vida Pantaleón me meto en twitter una vez al mes y veo esto. Aguante C.Tangana y aguante calamaro es un discazola vd que ctangana haya colaborado en su nuevo álbum con andrés calamaro me pone nostálgico ;( Jaja en la de Calamaro también colabora, pero esa se llama nominao, hermosa letraChe voglia di avere un calamaro e chiamarlo Mario, Mario il calamarioDe vd q Calamaro es Dios "El algoritmo del amooor" (cantado por Calamaro) jajajeu vendo como Calamaro e C.Tangana fan referencia a Mil Horas en Hong Kong🥰que bueno que es el tema d c tangana y calamaroBachata con Eliades Ochoa, Rock con Calamaro, rumba con Kiko Veneno, todas pasadas por su filtro y en ninguna desentona. Bravo.Aún así me gusta, había que ser valiente, también guay los temas de Kiko y Calamaro donde Pucho sobra. Para mí es infumable, lo siento (seré un cateto y no debo ver su arte). Salvo de la quema las colaboraciones que nombras. Al final esas colaboraciones son duetos de temas del propio colaborador. Son canciones de Kiko, Drexler o Calamaro en las que hay susurros con autotune. 😳😳Me interesa poco la música que hace ahora pero es cierto que ha asaltado el pop. No obstante, meter a Calamaro en un tema hoy día puede ser cualquier cosa menos vanguardia. Póntelo sin prejuicios. Sólo por las canciones con Drexler y Calamaro ya tienes un discazoSigo flipando con C Tangana y sus nuevos temas, especialmente con los que tiene con Calamaro y Drexler. ¿Lo próximo será uno con Sabina?. Así sí 👌👏C. Tangana con Drexler, Calamaro y Maverick, excelente 🙌🏼 Y Drexler+ Calamaro con C Tangana Llevo dias para mandarte melocotonazos del disco de C Tangana, con Calamaro me flipa lo que han hecho juntos. Estoy en bucle... Si es verdad que hacia el final son más flojillas. Y la de Calamaro o la de Nominao directamente no me gustan.Sorprendente. Unas cosas sí, otras no tanto..., pero mis respetos a por E impresionante la nómina de colaboradores: Kiko Veneno, Calamaro, Eliades Ochoa, José Feliciano, Gipsy Kings, Toquinho, Drexler,... Yo personalmente soy más de Calamaro Bueno, si con esto algún chaval de 15 años descubre a Kiko Veneno o Calamaro, habrá merecido la pena Qué zafio el Calamaro... como diría el ABC: "degrada a la sociedad española, subleva al padre de familia, indigna al ciudadano responsable, quebranta la intimidad del hogar".Gracias Puchito por resurgir a un grande, Andrés Calamaro Dos canciones del Honestidad Brutal de Calamaro son mejores que toda la discografía de reggaeton junta.Como diría el propio Calamaro: ¿quién escribirá la historia de lo que pudo haber sido? “Hong Kong” suena a oportunidad perdida de ver a Andrés en una canción de Pucho y no al revés, como finalmente ha sucedido en “El Madrileño”. No te parece triunfar sacar un disco con Kiko Veneno, los Gipsy Kings, Calamaro, Drexler, Niño de Elche... triunfar en la música no es estar tol día con artistas internacionales, es otra cosaC.Tangana me da la misma pereza que Sabina, que Calamaro, etc...Me gusta que a Calamaro se le acabaron las metáforas sobre la merca y en el tema con Tangana directamente tira "peinabamos perico con navaja" Jajajajajajaaj. La canción con Drexler, la de Kiko Veneno y la de Calamaro tienen letras guay. Y alguna otra tambiénamo a calamaro aunq en mi casa tuvieran la poca decencia de sacar una foto mía para poner 1 póster suyomenuda energía andres calamaroLa que menos me gusta, en cambio es la colaboración con Andrés Calamaro. No hay por dónde cogerla y mira que siempre me gustaron Los Rodríguez y Calamaro.Ahora todos con crema y calamaroDe verdad que la canción con Calamaro es mala, pero con ganas. ¿Qué más quisiera que pasar la vida entera? Como estudiante el día de la primavera... Calamaro, A.Lo de 'Tengo un cohete en el pantalón', se habrá contado mil veces, viene de Mil Horas, una canción de Los Abuelos de la Nada, el grupo mentor de Calamaro, que el propio Calamaro compuso en su (breve) etapa en el grupo, y se supone que refiere a llevar un porrito. ¿Y cuándo sale Calamaro?Ver a C. Tangana colaborar con Calamaro pone una sonrisa en mi cara, es que el hijo de puta lo ha hecho. Jajaja. Hace tiempo de aquello. De aquel disco se podría haber sacado otro Honestidad de haber sido un proyecto más pensado. Pero entonces Calamaro no estaba para pensar Dale una oportunidad... Calamaro, Drexler, Kiko Veneno, Toquinho... Y gente que sabe mucho de música dice que es un discazo. Spoiler: yo lo he escuchado y definitivamente no es lo mío, pero reconozco que es algo súper diferente y que puede permitirse hacer lo que le dé la gana. La que estrenó hace semanas es pegadiza, Tú me dejaste de querer, me gusta. Y por ahora Hong Kong con Andrés Calamaro y Muriendo de Envidia me gustan.Lo único malo del madrileño es la gente de Twitter que dice que un disco en el que colaboran Pepe Blanco, José Feliciano, Kiko veneno y Calamaro es un disco lleno de colaboraciones con gente desconocida Estando Calamaro de por medio me da que ni de coña. Pocos capullos se toman a sí mismos más en serio. Quiere conquistarnos a los pollaviejas y no ha reparado en gastos, trae bajo el brazo dos de las peores canciones de Calamaro y Kiko VenenoCalamaro no está para "cortar perico con navaja" sino para controlar el colesterol y revisarse la vesícula cada cierto tiempo.Si Drexler, Calamaro y Kiko Veneno, que son genios, han colaborado en el disco de Tangana es porque este estará haciendo algo bien. Vaya ensalada de aleatoriedad, qué guapo.Moito escoitei a Andrés Calamaro. Pero non mo esperaba con C Tangana na vida😳 Ojo que ahora tiene una canción con Calamaro. A ver si por ahí puedes rascar algo. Pues con Calamaro y Drexler he de decir que ha conseguido que lo busque en Spotify y que lo escuche. Nominao amb en Drexler y Hong Kong amb en Calamaro son una pasada! Nunca estoy és d’un altre planeta❤️ Dejar de escuchar a Calamaro es peor.En el nuevo disco de C. Tangana, hace duetos con Calamaro, Carín León y Ed Maverick que chingue a su madre. Quitando el valor que tiene por rupturista, suena interesante. No entro a valorar lo de Calamaro, que siempre me ha dado acidez con regusto a sol y sombra.C Tangana y Calamaro han hecho un dúo. Hay que decidir. O empezar a escuchar a C Tangana o dejar de escuchar a Calmaro. Está buscando el público boomer, y para ello busca la reputación de Calamaro, Drexler etc. A mí la música de C Tanngana me parece realmente lamentable. No hay por donde cogerlo.El cantante favorito de mi padre es Andrés Calamaro, odia a C.tangana. A mi me encanta c.tangana y le pille manía a Calamaro de tanto escucharlo de pequeña. No se si Hong Kong nos une o nos enfada a los dosIn other news la canción con Calamaro es insoportable fjwkjfkdhdjdel tangana se sacó un tema con drexler y otro con calamaro wtf3 canciones me gustaron y uno es porque está Andrés Calamaro 🥰 Aparece Calamaro en dos de ellos ...tiene razón jajajaDiría que Tangana ha pecado de inseguridad (o de soberbia, como queráis verlo) al incluir chuminás campestres como lo de Calamaro (anecdótica, fallida) o Drexler (indigna). Torpeza, porque podría haberlas sacado como avances hors-serie y hubieran cumplido su función.Yo soy mas Joaquin Sabina que de Andres Calamaro.😎Después de escuchar un par de veces he de decir que me parece increíble. La canción con Calamaro, consigue hacerse un Calamaro Menudo discazo se ha marcadoCalamaro será un boludo en tw pero me encanta su papel de columnista en lanp, me hace cagar tanto de risa las cosas que dice Jijo, creo que le voy a Calamaro.Y que gusto grabar con Calamaro y Drexler. Y esos vídeos "homenajes". El Ceta es nuestro nuevo rockstar.La única de las nuevas que me parece graciosa y puedo escuchar es Hong Kong aunque me duele escuchar a Calamaro con tanto efectoPues que pinche hermoso estaba Andrés Calamaro, fue mi primer fan crush. ¿O fue Manuchao?Acabo de ver la versión de Paula por Calamaro y OMG, solo refuerzo lo que he dicho toda la vida, odio los covers, no me importa de quien para quien, los odio muchoc tangana de verdad explotó ese álbum haciendo colaboraciones con drexler y calamaro. que joya de álbum maje qué pedo????Hay algún tema de Calamaro que no sea melancólico? Se los dejo de tareaPa que cojones sirve arrepentirse me imaginé una reunión entre nathypeIus0/calamaro/alex caniggia y casi me agarra un acv. no sabes cuál es más atravesado para hablar jjhhsj te inventan idiomas que ni ellos entienden 🥱🥱es la primera vez que no quito una canción que incluya a Andrés CalamaroNos bebimos hasta el agua del florero dijo calamaroEscuchando la canción de C. Tangana con Calamaro me doy cuenta que Calamaro sigue vivo.“La otra noche te esperé bajo la lluvia dos horas, mil horas, como un perro. Y cuando llegaste me miraste y me dijiste: loco, estás mojado, ya no te quiero”. 🎤🎹🎷🥁 José Feliciano y Andrés Calamaro también han colaborado con el, este man se aventó a explorar con todoAndrés calamaro el mejor sisi“El Madrileño” está tan bueno que hasta perdono a C. Tangana por hacerme escuchar a Andrés Calamaro.C Tangana con Calamaro y Drexler 🤯🤯🤯 hay que reivindicar ALGUNOS temas de calamarotermino andres calamaro y me puso un tema de uzi, asi de random es mis mgSigo sin entender porque Calamaro se cortó los hermosos y perfectos rulos que tenía.Por fin, a disfrutar de unas cheves, un cigarrillo y un poco de música de Andrés Calamaro. Mmm, yo lo encontré súper españolisimo. No sé si pegaba una cueca. Pero cualquier cosa pegaba más que Calamaro de todos modos.Colaboraciones que no sabía que necesitaba y descubrí que -- c. Tangana y Andrés calamaropoco se habla de cuando Andrés Calamaro dijo “no sabe distinguir el amor de cualquier sentimiento” sjsj couldn’t be me Hobra zozial jajajajajajajajaSuena “Nunca es Igual”, de Calamaro, y nos hace mucho más felices. Gloria y loor a quien lo hayga pedido,  Paloma de Andrés Calamaro, una joyasa Mitad despierto, mitad dormido he'i CalamaroEl viernes a la noche me encuentra viendo el especial de Calamaro en Gira MágicaEl C. Tangana y Calamaro: Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong. Tengo un cohete en el pantalón. Tengo una flor en el culo y una geisha en Japón. Tus banderillas en el corazón. Yo: 🤧🤧🤧🤧 gran lírica recien me di cuenta, tengo alma de calamaro(?Ya lo dijo do Andrés Calamaro esto no es un disco es una película Es conocidisiml Kiko veneno acá coki and the killer burritos hicieron un covet de uno de sus temas con Calamaro, es grosoEsta para descorchar ese escorihuela y escuchar los viejos discos de calamaroHola, amigxs. Bienvenidxs sean a otro fin de semana en MTV Los 10+ Pedidos con Andrés. Esta vez sí lo subí a tiempo. 10. Andrés Calamaro: Paula. 9. C. Tangana, Ed Maverick: Párteme La Cara. 8. CNCO: Dejaría Todo. 7. Billie Eilish, ROSALÍA: Lo Vas A Olvidar. 6. Eminem: Higher. Hong kong con Andrés calamaro es una joyaaaVerlos a C. Tangana, Calamaro y Drexler juntos me ha sacado unas sonrisas como cuando los vi a Fito Páez, Sabina y Calamaro (eterno 🍣)Me faltaba decir el día de hoy, el nuevo disco de C. Tangana está rotísimo, retomar sus raíces españolas y juntarse con leyendas de la música hispana Calamaro, Drexler, Feliciano, Gipsy Kings, además de impulsar carreras jóvenes, cómo Ed Maverick. Es un verdadero deleite musical Páez, García, Calamaro y Roth! Aprovecha que C Tangana sacó una cancion con Calamaro y mandalo por ahí. Se muere A esta hora escucho a Calamaro. Tan lejos no estamos. Todavía no tengo favorita pero la de Calamaro es la más meh Jajajaj gpi JAJAJA me habían dicho que los álbumes de Calamaro duraban mucho pero no sabía que TANTO CpuMe parece que “El madrileño” de C Tangana, tiene cosas interesantes y buenas canciones, solo que en mi opinión los “sencillos” que son las que nos tratan de vender para escuchar completo el disco, son terribles,”demasiadas mujeres” la de drexler y la de Calamaro Roger Waters y de acá con Calamaro. Infumable el y su musica.C tangana con Calamaro lo mejor que me ha pasao hasta ahora C Tangana a sacado un cancion con Calamaro, lmaoEn todas las canciones consigue modernizar el género del que parten con una producción musical de la mano de Alizzz. Y es que no se pueden obviar las colaboraciones de este disco, figuras referenciales que han contribuido con un estilo único: Andrés Calamaro, Kiko Veneno...Para el video de Hong Kong, C Tangana está en un bar y mientras Jorge Drexler toca la guitarra, Andrés Calamaro repetidamente dice: "Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong. Tengo un cohete en el pantalón." la paliza descomunal que le daria a calamaro no la podes creer y con axl rose sin dudas aunque me arranque la cabeza La que has liado con calamaro ha sido brutal...temazo!!! Gracias Y qué espera para citarlo en sus columnas en lugar de Calamaro? Siempre estuve enamorada de Javier Calamaro, SIEMPREANDRÉS CALAMARO^TITLE=DE LA LLUVIA^ALBUM=Single^YEARvoy a escuchar el tema de tangana con calamaro 23 veces en el viaje como mínimoC tangana saco un tema con Calamaro(?)(?) Así me siento jajajaj; y en estos días han hablado mucho de él por las canciones que sacó con Drexler y Calamaro Eliades Ochoa, coutiño, Drexler, Calamaro, Kiko veneno, gipsy kings, me parece que son más importantes que dos chavales que están de moda y punto.Pasé de calamaro a tusa. Soy una hija de putaPero es que además no se quedó ahí. Se fue hasta Pepe Blanco, a Toquinho (grandísimo del Bossa Nova), Eliades Ochoa (Buena vista social club). También con artistas jóvenes como Carín León (Banda) y Omar Apollo, sin contar con Drexler, Calamaro y José Feliciano. Genial.Pucha, a mi me gustaron todas las canciones del disco, lo he escuchado en loop todo el día. Lo explico porque a mi edad es nostálgico escuchar un ft con Calamaro (?) Por eso canta con CalamaroCalamaro. Una chela. Mis viejos. Mis hermanos. Una parrillita. Nada más. Sacó un álbum con colaboraciones de Drexler, Calamaro, Kiko Veneno, Gipsy Kings y otros. Está una belleza, mucho respeto a los que le colaboraron.Estoy tomando cerveza con mi tío y escuchando Andrés Calamaro, me faltas vos nomás 😧❤️El Franpa twitteador de canciones de Calamaro es el mejor FranpaPaula -Andrés CalamaroRe random c tangana y calamaro jajsjsjs Que susto! Pensé que era Calamaro. Menos mal no era élc tangana con Calamaro que es esto igual está r bueno el tema 😔Maravilloso ver a Calamaro y Tangana re sacados bailando, y Drexler diciendo "nah no toy pa esa" y se toma un tragoTangamana y Calamaro y Drexler es el mejor discoLos CDs de Andrés Calamaro que me regalaron los uso de apoya vasos. He escoltat dues cançons i m'han semblat dues tifes importants on ell aporta zero, són cançons del calamaro i en Drexler amb ell cantant per allí... Jo no sóc d'eixe món suposoArtista que me cae mal pero me gusta su musica: Andrés Calamaro Artista que me cae bien pero no me gusta su musica: Fito PáezEl tema de C. Tangana con Andrés Calamaro la rompe toda Con Andrés calamaro y Jorge drexel y ed Maverick algo así, demasiadas mujeres amiga que haces escuchando a calamaro ya no somos amiges ahreA veces recuerdo canciones y pienso si dirán alguna verdad. Como cuando Calamaro dice "no me exita cagar en el mar" ¿acaso a alguien si?que pedazo de temon es paloma de Calamaro La mejor la de calamaroQué TEMAZO que es Estadio Azteca. El planito del arranque, la letra bien falopera de Calamaro, las voces haciendo el Uhhhh uhhh uhhh uhhh. De los mejores temas del rock nacional.He odiat la cosa tangana+calamaro però és que la cosa calamaro ja no gens des de sempre. Tienes razón, de hecho me ocurre que hace años que no tolero a Calamaro, pero le aportó el toque bohemio que necesita esa canción. Mis favs son la de Drexler y la de Adriel Favela.Cocinar con Calamaro de fondo nanana paraa Podes hacer tu aporte desde la actividad que te guste: difusión, redes, etc. Si, el de Calamaro también me gustó mucho. Pero hoy sacó el discoY la que tiene con Andrés Calamaro igual 👌🏽👌🏽👌🏽gracias por decir que la canción con calamaro es mala, ahora puedo escuchar el madrileño pensando que no existió ese temaSergio Ivan Salinas Santoyo quiero irme a la playita, disfrutar de unas Kawasakis y unas brochetas... Mi rola seria soy tuyo de Andrés Calamarono sabía cuanto necesitaba una colaboración entre c tangana y andrés calamaro hasta que lo escuchéPor que me cae tan mal calamaro Canal 69. Calamaro. Fin Sorry ❗Esa rola con Calamaro la neta wakis mil, osea a quien le gusta Calamaro no ma Ha sido espectacular. Yo que no soy fan suyo, he puesto el nuevo disco por darle una oportunidad y me ha ganado, las letras,los colaboradores: veneno, el niño de elche, calamaro.. no se, algo bastante distinto, pense que era yo soloC Tangana hizo un tema con Calamaro¿?Para tuiter argentina el peronismo es progresista y Calamaro fascista. La rama infantojuvenil del "movimiento" esta del tomate.¿A Calamaro nomás le dio pa escribir esa cosa tan mediocre con C. Tangana o es mi gran desprecio hacia él? (excepto por su deste "El Cantante" a ese le tengo cierto cariño jeje).Tengo en loop los temas de C.Tangana con Calamaro y Drexler 🥰muy sorprendida para bien con las collabs de tangana con Jorge Drexler y CalamaroEl folk de Ed Maverick La rumba catalana de los Gipsy Kings El pop indie de Jorge Drexler La guajira de Eliades Ochoa El flamenco de Kiko Veneno El rock argentino de Andrés Calamaro Esto es Madrid. Conocer a todos estos en una noche de fiesta y descubrir a qué sabe el mundoCopa ropa, con Bunbury y Calamaro, es simplemente una maravilla... No veo la crítica.... discazo con varios temazos sin pega alguna, ¿lo demás importa? bravo por el artista y por Sony, y por los acertadísimos colaboradores. Calamaro lleva años en estado de gracia (una carrera entera diría)las tres versiones en una de Muriendo de envidia, la colabo con Calamaro es HERMOSA. La lírica me encantó. De verdad me sorprendió. Mis favs, Parteme la cara, nominao, CAMBIA. que tal si se ponen “Hong Kong “ la nueva de c.tangana con calamaro C Tangana con Calamaro y Drexler, toy shockeá Loko, hoy estuviste con Calamaro. Que más da. Más importante que el Bitcoin.Podré tener mis opiniones sobre lo que subyace en la música C. Tangana, pero este último álbum es una joya, me puede... Eliades Ochoa, José Feliciano, Drexler, Calamaro, Kiko Veneno... lo que hicieron con Pepe Blanco.Tangana triunfando con colaboraciones de Kiko veneno o Andrés Calamaro entre otros... Con buena polla bien se folla. Un trimestre en cada curso de la ESO con un extenso temario sobre criterio musical dentro del ámbito de música, por favor. Y no, no tienen que ver los géneros. De verdad, es un disco espectacular. Una sensibilidad, unas letras, unos colaboradores, una voz tan distinta, ritmos clásicos (bossanova, flamenco, la bachata de los inicios en España) mezclados con letras tan urbanas y contemporáneas. Kiko, El Niño de Elche, Calamaro, Drexler...Tuve que hacer un playlist de Pucho para oír el álbum todo el día sin que me salga la canción de Calamaro. "Tabelfa Gigandrés Calagarto". Una elfa, un gigante y un lagarto amante de la música de André Calamaro.ANDRES CALAMARO CON C TANGANA, ME VUELVO LOCAHong Kong, una balada-rock, con el puto Andrés Calamaro. No recuerdo si he cerrado ya una discoteca acá en Madrid, lo que si se es que si me toca de nuevo me gustaría que fuera con esta canción. Tengo una 🌻 en el culo y un 🐫 en Honh Kong. Tengo un 🚀 en el pantalón...El feat q menos esperaba era el de Calamaro y C. TanganaCalamaro cuando esta de buenas es el mejor.Que cojones, os ft. de José Feliciano e Calamaro con CTangana?!los temas de c tangana con calamaro y drexler me hicieron olvidar el dolar a 150 Nah yo me la pongo por la gente que dice que es un DISCAZO y casi me quedo dormido por dios...a parte lo único que me podría gustar de ese disco es la canción con Calamaro pero ni eso...vuelvo a mi rock de los 90 y del trap me sacas de travis y la pxxr y ya me pierdo...C. Tangana sacó temas con drexler, ed maverick y calamaro, todo en un disco, me acaba de hacer el fin de semana... QUE GRAN OBRA DIOSC. Tangana- Toca bien Jorge.. Calamaro- a que vean, que buen acento C.T- demasiado bueno el cabron eh C- demasiado bueno C.T- se, a veces da un poco de rabia C- le falta ganar un óscar no? C.T- ya lo tiene 😎 De uruwhy pal mooondoAcabo de escuchar una con andres calamaro y dicen que tienen un camello en hong kong😓y con ritmo de tema de mclan... q cagao es esteY por qué no les gusta hong kong? Ta funao el calamaro?Igual que ganas de hacer un tema con Calamaro, osea es de esa gente que no merece ser conocido por las nuevas generaciones y no lo digo por su música sino por qué lo escucharon hablar? Lo mismo pasa con la de Calamaro (quizá por eso es la que menos me gusta). Hasta ahorita, mis favoritas son Ingobernable (porque Gibsy Kings) y Los tontos porque amo mucho a Kiko Veneno.Si estoy al feminismo no estoy a C.Tangana y si estoy a C.Tangana no estoy al feminismo. Entended que esta feminazi necesita sus respiritos de cultura pop para poder seguir existiendo. Eso sí lo de Calamaro sigo sin perdonártelo Antón. Mi top: Maverick, Drexler, Ochoa, Calamaro, ToquinhoAprovecho que ahora no nos lee nadie para recordar que "Honestidad brutal" de Calamaro es el mejor disco de rock en castellano de la historia. Muy calamaro en esa foto'Hong Kong' con Calamaro me parece un tema malo y lo peorcito del gran disco de C Tangana Ci stava bene anche un calamaro gigante , ma 150 Lt di olio d'arachide non sono facili da trovare.🤪🤪Calamaro ya estaba como en la mierda pero ¿era necesario hacerle un cover tan paila a Paula? 😖 Está bacan, el concepto es full interesante y la producción es de primera. Lo que no me gustó es el propio C. Tangana; sus actuaciones vocales son bajisimas, cero carisma. Prácticamente todos los invitados le opacan (menos Calamaro jajaja odie esa canción) .OLIO DI CONIGLIO FORMICHE GARUM DI CALAMARO MA CHE CAZZO È UNA POZIONERB, rockroll, Andrés Calamaro, C. Tangana, sample, nada más que añadir Lo que más me gusta de esta colaboración es que chavales de 14 años descubran a Andres Calamaro y claro como le explicamos quién es este personaje ... (Personaje Facha top de la escena Argentina y Española) Yo tengo el Honestidad Brutal de el, discazo por cierto.Enga, seguid subiendo la de Hong Kong, que ni la mitad de la mitad sabiais quien era Calamaro...tangana colaboró con calamaro, tremendo plotwistCalamaro y el pucho es otro nivel. No lo he escuchado entero todavía pero si el nivel es como el tema con Calamaro debe ser un discazo síEl feat de c tangana con Calamaro y Drexler es de lo mejor en los últimos años.la voz de andres calamaro es mágicaLuego llegan los del final que parecen rancheras esos me parecen los mejores a nivel de contenido sin duda alguna. Que el disco finalice con el tema de andres calamaro me parece un error de hecho puede ser de los adelantos el que menos me ha gustado de lejos. Como decía Calamaro (ante de volverse una señora reaccionaria) "está el portero o encargado de edificio, a veces es amigo pero,en general, es el "córre-vé y dile" de la seccional..." Yo de momento no he escuchado una mala, eh. También te digo que con Calamaro no soy objetivo. Pero "Ingobernable" es tremenda vaina. Zibe, estuviste con Calamaro hoy? Me hace mal el rock nacional y estuve media hora escuchando ladrar a Calamaro en Coto.Calamaro ft C.Tangana es la mezcla más random de infancia y actualidad y me encanta y Calamaro guaoc tangana + calamaro everything De acuerdo que siendo Calamaro quien es, esperaba más Cada vez que calamaro canta el "paula" hago gestos como con el limón 🤨🙃 no me gustó 😕 Hola Lau cómo estas? Yo sorprendido de la gente pero como la canción de calamaro , primero quiero a algunos IGUAL Todo El disco es brutal. La nueva versión de Un Veneno me gustó. El único tema que no me gusta es el de Andrés Calamaro. Porque él básicamente no me gusta. Normal. I amb Calamaro... Calamaro es Dios, eso también te digo. Ya me lo estoy aventando! Qué pedo que hasta rolas con Ed Maverick, Andres Calamaro, Carin León jajajaja es muy random ese brother M gusta mucho Calamaro, pero no pude ni escuchar el primer minuto de su versión...Que locura las collabs de C. Tangana con Jorge Drexler y Andrés Calamaro. Yo aspiro así a colaborar con quienes para mi son leyendas independientemente del género 🥺Si quieres que jodan tu música deja que Calamaro te haga un cover.El disco de C.Tangana está absurdamente GENIAL, es demasiado fresco que tenga colaboraciones con Gipsy Kings, José Feliciano, Andrés Calamaro, etc.Il garum di calamaro e l’olio di coniglio. Ma vai a cagare. Tremendo. Y los videos también. La música está viva. ¿Y Calamaro? Sólo le falta tener un Oscar.Ctangana y calamaro es que que cojonesno puedo escuchar a calamaro sin pensar en peter capusotto enseñando a copiar a calamaroMás que 'unpopular opinion'- lo sé- a Calamaro hace mucho que dejé de soportarlo, por suerte, (tampoco soporto a Sabina, tienen que quererme con mis taras) pero quitando ese tropiezo, maravilla que ha hecho el amigo.C Tangana metió tema con los Gipsy Kings, con José Feliciano y cerró con Calamaro, el mismo disco 👏👏Ostia y el tema con Calamaro es un espanto, tipica cancion que te pondrian en la fiesta que ha organizado la pija rebelde del Opus en el Chalet de Chiclana de los padres13) Los tontos feat Kiko Veneno: FIESTAAAA, JODAAA Y PALMADAAAS del futuro. 14) Hong Kong ft. Calamaro: 3er momento de revival al buen pop en nuestro idioma (Luego de las de Sanz y Drexler). Tremendo Himno a lo Calamaro, si no les gustó, oiganle 10 veces más y me cuentan 😉😍🥰 Soy muy muy de Calamaro... Totalmente. Se nota también en las colaboraciones. Sabe escoger. El tema con Calamaro parece más de Calamaro que suyo. Y escuchando a Calamaro o a Indio Solari...eso sí, Calamaro me da arcaditasJAJAJAJAJAJA UN TEMA CON CALAMAROen verdad últimamente me gusta lo que hace y el último disco está guay (una de mis favoritas: la canción con Calamaro (aunque no lo conozca nadie))Vale, a ver, he visto que el trabajo completo no son solo los videos de ayer. El trabajo esta muy way, las canciones que subió ayer con clip al tubo no me acaban...exceptuando la de Calamaro, Drexler y los Gipsy, que son la hostia.En qué momento C. Tangana ha sacado un tema con Calamaro estoy flipandono se q es c. tangana pero vi calamaro drexler y kiko veneno y entréescuchar "el regreso" de Calamaro es llorar mares porque era un feto mientras daba ese concierto jaja😭Mi cucho me ponia a Calamaro y yo le pongo a TanganaUna canción con Andrés Calamaro? In this economy?? La transformación de Calamaro en Rafael de Paula, es algo a-co-jo-nan-te. A mi padre no. Dice que Calamaro ha caido muy bajoPucho, el Madrileño el disco de tu vida y de todos tus desamores. No termino de decidirme si las canciones con Drexler, Calamaro (La base rockera, crema) y Kiko Venero mezclaron mal o todos ellos, se les paso su tiempo. Ingobernable, temazo.Quiero agarrarme a golpes con Drexler y Calamaro por arruinar el disco de Puchito.C tangana metió a ed maverick, Jorge drexler, Andrés calamaro y a José Feliciano en un solo álbum nawebonaBueno igual hizo una canción muy linda con Calamaro que espero estar cantándola con mi mami prontoTan peculiar que incorpora a los Gipsy Kings, Kiko Veneno o Andrés Calamaro. Vaya manera de actuar como puente entre dos mundos, qué valor. Dos temazos. Drexler y Calamaro. Poco más puedo aportar. Pues en una primera escucha me ha sorprendido gratamente. Siendo los highlights los temas con Toquinho, Veneno y Calamaro, y los de El Niño de Elche que además produce... Y el disco tiene una canción con Calamaro. Capaz que está justificaodCómo que c tangana y Calamaro ABERRRAy qué fea la versión de “Paula” de Andrés Calamaro.Necesito cervezas con caligaris, auténticos, fabulosos, ska-p y Calamaro ¿mucho pedir?C Tangana rodeándose de Calamaro, Kiko Veneno y Jorge Drexler es como Raúl Bravo jugando con Zidane, Beckham, Figo y Ronaldomucho paleto criticando el disco de C Tangana sin saber quién es Andrés Calamaro 🥵🥵🥵🥵🥵Pasaba para criticar lo de Calamaro y C Tangana, pero me ha dado por escucharlo antes y ahora no sé qué hacer... Os escucho.C tangana saco un tema con andres calamaro nada que verCalamaro esta criticando a la Argentina y deseando haber nacido en España, no importa cuando leas esto. Vaaaamo CalamaroAhora que varios conocieron (o le dan más bola) a C Tangana gracias a que hizo una canción con Drexler y Calamaro, vengo a decirles que soy Ctanganista desde la primera hora y les quiero recomendar que escuchen todo lo suyo... Como dicen los españoles: Es un puto crack!!!Hong Kong de C tangana y Calamaro Calamaro hablando con acento español me hace acordar a ese de Tanti que estuvo un par de años en Barcelona y volvio diciendo Vale, Hostias , coño. Ridículos nivel supremo.Sistan chodas las rolas del Tangana con Ed Maverick y Calamaro, ¿C. Tangana se habrá puesto así por qué no quizo ser Tangananica ?Bueno, sale rápido que me voy Qué quieren escuchar? 1- Coldplay 2- Andres Calamaro 3- Pink Floyd 4- NTVG 5- ZZ Top 6- Sandro Tienen dominuto BAICalamaro y c tangana, ya se fue todo a la verga literalmenteMe llegan a decir hace 2 días que yo iba a estar escuchando Andrés Calamaro en bucle, y es que me hubiera reído en la cara de quien fuera. Y mírame hoy, con una puta estrella en el culo y una Geisha en Japón.Aún no sé si me gusta la versión "Paula" de Calamaro (miamor❤️) **La escucha otra vez.No puedo dejar de escuchar las colaboraciones de C. Tangana con Calamaro y Drexler.los temas con calamaro y drexler AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA jijo de buuuuuu Que vos escribas verga con b es como si Calamaro no supiera rimar cualquier mierda con otra mierda.«tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong; tengo un cohete en el pantalón», canta Calamaro en 2021. «tengo un cohete en el pantalón, vos estás tan fría como la nieve a mi alrededor», cantaba Calamaro en 1983.Que fea la versión de Paula de CalamaroCon el último álbum de C Tangana me ha pasado que antes de acabar de escucharlo he seguido con Calamaro para no acabar llorando. La de Calamaro y Ed Maverico también son unos temasQue el «cohete en el pantalón» de Calamaro sea ahora algo execrable no es problema de Calamaro ni de C Tantana, claro. el resto del disco esta muy bueno, menos esa atrocidad con calamaro Hersomas bellas todas tus canciones❤❤❤❤DIOS CALAMARO❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤En un confuso episodio de cornudismo severo empecé escuchando a Calamaro, segui por jarabe de palo y terminé con Sabina...Ed Maverick, Jose Feliciano, Buena Vista Social Club, Andres Calamaro etc en un album? Chuzo 😳escuchar Andrés Calamaro mientras grindeo arena es mi pasiónTengo unas ganas de tw el estribillo de la cancion de calamaro y c tangana, pero no van a faltar mis amigos diciendo iiiiiii tiene el culo como una flor 😣😣 Cómo metes a Calamaro en un disco (?)Si sale Tangana y triunfa con un disco tan castizo, tan desacomplejadamente cañí )en su modernidad) igual resulta que lo que algunos dicen rancio es verdaderamente auténtico. Como lo bravo Basta de cosmopaletismo Por cierto, con terminología taurina en el dueto con CalamaroMe vinieron muchos recuerdos al escuchar de nuevo a Calamaro La de "Comerte entera", la dels Gipsy Kings i sobretot la d'en Kiko Veneno em semblen temarracos!! La majoria dels singles que havia publicat ja m'agradaven i la d'en Calamaro, tot i l'odi que li tinc no és pas un trunyu. En general força guai tot sencer. Molta panoja invertidaCosas inesperadas y que C. Tangana saque un tema con Calamarote quiero, pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero Se juntan Ziberial y Calamaro para ver quién tiene más ceniza en los pulmonesJoder, cómo sobra Calamaro. El tema con Calamaro es otra cosa. DiscazoCalamaro cantando jugo de tomate frio en un ascensor con c tangana es algo que no sabia que necesitabaCalamaro como músico un 10 como persona un 0 o sea c tangana con calamaro digo jdksksQue artista de la puta madre es C. Tangana, el tema con Calamaro y el que tiene con Jorge Drexler son buenísimos ya escuchaste el que está con calamaro?? Y un gran músico, auténtico. No fingió una bohemia qué muchos artistas e intelectuales adoptan para estar dentro de un paradigma que está de moda. Acá a Calamaro lo reventaron también. Ha hecho un disco para que suene en todo tipo de emisoras. Tocando muchos palos. Colaboraciones con Kiko Veneno, Drexler o Calamaro para los más puretas. El Niño de Elche para modernos... Lo va a petar.por favor el tema de ctangana con calamaro unas ganas que me garchen Mola mucho, Borja. Me está encantando con Calamaro y Kiko Veneno aunque me pese reconocerlo.. Difficile tra pizza e calamaro La canción con feat Andrés Calamaro parece escrita por y para EL HUMANO ES UN ANIMAL le faltó sólo un poco de PERICO MEDICINALc tangana haciendo un tema con calamaro sale bienEl tema con calamaro lo pasé directamente No entiendo como es que Calamaro terminó en lo que es hoy en día :( No solo es un bodrio el tema, pa peor se hace el que habla con acento español jajaja igual vale la pena verlo pq en el vídeo sale Calamaro siendo un meme y es hermosoTemo que Stoickhov con Benito+Arroyo delante sea justo a lo que Calamaro se refiere cuando canta "aquello fue peor que Puerto Hurraco" en el temita con Tangana.Calamaro es una vergüenza hasta para sus canciones buenasSi no me creen pregúntense ¿Qué tienen en común Eliades Ochoa, Adriel Favela, Andrés Calamaro, Kiko Veneno, Jorge Drexler, Gipsy Kings, Ed Maverick, José Feliciano, Niño de Elche y La Húngara? Gustavo Cerati, Andrés Calamaro y Fito Páez. El ep de 💛💛el odio colectivo a la canción de c tangana con andrés calamaro es lo que sostiene el día de hoyCalamaro covereando a Zoé 🤯 “Paula” está hecha para su voz.no me puedo creer que calamaro lleve como 50 años viviendo de cantar que tiene un cohete en el pantalón hola muy buenos dias, podrias poner flaca de andres calamaro por favor, saludosAmiiigo, que locura el tema de C. Tangana ft andres calamaroHola, muy buenos dias, podrias poner flaca de Andres calamaro por favor, saludos Pues para mi mal hace en no definirse en un estilo, en este último disco escuche por curiosidad 4 temas y casi todo el mérito es de gente consagrada como Calamaro o Kiko, el lo adorna con 4 frases remasterizadas en estudio, en tal caso el mérito es de la productoraComo me gusta escuchar a Calamaro cuando estoy aburridoComo me la baja que acá todos odien a Calamaro porque es altísimo artista y siento que la mayoría lo re mil prejuzga sin conocer su obra y creyendo que sus hits son sus mejores cancionesLa de C.Tangana con Andrés Calamaro es mi canción favorita de Joaquín Sabina Lo que hizo con Drexler y Calamaro me parecio terriblemente malo y son artistas que me encantan, yo jamas lo recomendaría por eso, pero supongo que todo va en gustos.sacar una colabo cn Calamaro es jugar en otra ligaque ctangana ha sacado una canción con ed maverik, otra con jorge drexler, otra con jose feliciano y otra con andres calamaro, estoy chillandoNo sabía que lo que necesitaba para ser feliz era una colabo de Calamaro con TanganaEl nuevo álbum de C. Tangana tiene colaboraciones con Jorge Drexler, Andrés Calamaro, Jorge Drexler, Gipsy Kings, Ed Maverick entre otros y ya es mi álbum favorito de la última décadaLlevo todo el día con el CD de el madrileño en bucle... Es que me cuesta decidir cual me gusta más pero Ingobernable es un temazo, Muriendo de envidia y CAMBIA. Más la de drexler y Calamaro que no me las saco de la cabeza. Cual de las nuevas de C tangana os gusta más ?Todo bien con el madrileño del Tangana, menos la canción con el Calamaro y esa fea versión de Un veneno. 9/10El tema de C tangana con Andrés Calamaro porfavorrrr. Es muy de los 90’ amo amo amo te amo salmón, te amo madrileño del carajoDrexler y calamaro a una lesbiana como yo le resultan vetustos (más calamaro) poco novedosos. Una quiere sentirse interesada y erotizada, dame chicas o maleantes estúpidos como C tangana, no vetustos que ya vimos Calidad productora en este último disco no lo discuto, ahora calidad músical del propio tangana muy poquita, los temas son lo que son gracias a Kiko, Calamaro o La Húngara entre otros, pero en lo que se refiere a el, el autotune ayuda demasiadoEl disco ql de C. Tangana está en 🔥🔥🔥🔥🔥🔥 solo me aburre la de Calamaro pero he cachado que no soy el único ✊🏽Contra todo pronóstico me gusta como suena Anton con Andrés Calamaro, es que es sonido pignoise total amigas 🤯hoy pasaron la nueva de c tangana con calamaro en la radio y ahí estaba yo en pleno belgrano gritando que tengo una flor en el culo y un camello en hong kongla canción de c tangana con calamaro es increible jo soc molt de Calamaro. Javier, ¿para cuándo una colabo, al estilo C. Tangana feat Calamaro? Ojalá calamaro pegue algun tema algún día 🙏🏼 humildad 🙏🏼Ama la música y juega con ella como quiere. No quiere algo convencional. No se conforma con lo de siempre. Muy chulo como un todo. Calamaro me ha roto. Chapó. Ya está disponible el álbum entero d ;escuchado un par d veces,pasando alguna canción sin siquiera terminar,pero con algunas otras q prejuicios aparte,encuentro muy interesantes. Colaboraciones con Toquinho,Jorge Drexler,Eliades Ochoa,Kiko Veneno y Calamaro. Opiniones?La vesícula de Calamaro no soporta nada más. Canta con Drexler y Calamaro ❤️❤️ La que tiene con Calamaro no está mal eh... 🤫A Hong Kong le sobra Calamaro y le falta Antón.c tangana y calamaro son un KE pero un KE hermoso Es mas barato pagarle las botellas de Whisky a Calamaro que pagale a JhayCo, sí.Increíble que C Tangana haya sacado un tema con Calamaro jajajaja no me la creoEl disco 'El Madrileño' de se siente como caminar por distintas partes de Madrid. Un flamenquito en una esquina, luego cruzas y está un trovador a lo Drexler, avanzas y suena un techno y luego un reggaetón, y, de pronto, un rocanrol de Calamaro o algo en plan Estopa.A Calamaro se le escucha todo bien, Diosssss🥰🥰. con lo de Calamaro concuerdo, lo de Drexler si creo encaja en el disco. no me sorprendió, pero al darle al disco completo si me convenció esa simplicidad que muestran en la canción contraria a la letra.La canción de C. Tangana con Calamaro es un horror absoluto.Tangana y Calamaro 😍c tangana haciendo tema con calamaro? eso me agradaIncreíble que las que menos me gustaron fueron la de Calamaro y Drexler Los temas con calamaro y drexler son buenazos Yo no idea quien es andres calamaroTangana nos está dando un mundo musical nuevo. Un toquinho cantando en lírica el estilo "Perreando" un vídeoclip con todo un mujeron Bárbara Lennie Nos trae a Drexler con un sarao y al Calamaro con el mejor estribillo del mundo " Tengo una flor en el culo". Pucho es EL artista.Escuche una parte de la canción de C Tangana y Calamaro pero cuando llegó a la parte se que tenían una flor en el culo como que no pude másamando que estemos todes de acuerdo que el disco de c tangana se acaba antes de esa canción horrible con el pésimo de CalamaroC tangana ha puesto a los adolescentes a escuchar a Andrés Calamaro y Jorge Drexlermis sensaciones con hong kong han ido creciendo muy buena calamaro me cae bien Calamaro y la Paulina qué Angelita? C tangana: a- feat Calamaro, Bunbury, Tierra santa, Estirpe imperial Los fans: SOY EL UNICO AL QUE C TANGANA LE PARECE UN GENIO MUSICAL DEL MARKETING Y EL TRAFICO DE ORGANOS?el mejor y más random crossover del año: c tangana con calamaro y drexlerEl madri y calamaro hicieron una cancion juntos, desmayada de amor estoy.El cover de little jesus, la versión de Paula de Andrés calamaro y la canción de c. Tangana con ed maverick son una joyaaaa 😪😪 Tiene una con Calamaro!Me he encontrado en El madrileño trazas de Rosario Flores, Alejandro Sanz (literal), Gloria Estefan y un descarte del Calamaro crepuscular. El próximo disco se lo produce Alejo Stivel. Por supuesto. Y también escucho a cantautores (los mencionados Drexler y Calamaro, entre otros) rock (de Led Zeppelin a Jethro Tull pasando por Los Rodríguez y Vetusta Morla), funk, metal, rb, soul, flamenco... ¡Para cada gusto hay mil géneros! siempre.🔥Andrés Calamaro con Zoé, Andrés Calamaro con C Tanganasu perro, su madre, las declaraciones de Calamaro diciendo que Pappo lo había salvado…pero había muerto un año antes quitándome para siempre la oportunidad de verlo en vivo.que le anunciaba a la Industria su regreso después de su etapa mas turbulenta con las drogas. En la pista 18, Calamaro junto a Juanse hace un cover de desconfió, cuando lo escuche por primera vez oía las voces que gritaban ¡Pappoooo¡ y al ojear el librillo del álbum... Ayer Pappo cumplió 16 años de irse para siempre, yo cumplo este año 15 de escuchar por primera vez una canción de él. El primer álbum que tuve la ilusión de comprar fue El Regreso de Calamaro(2005) lo pude comprar hasta el siguiente año, un álbum en vivo de Calamaro... Lo de Calamaro no lo entiendo, lo siento C. Tangana acaba de lanzar su nuevo álbum (El Madrileño) que está bien bueno, pero trae esta específica canción colaboración con calamaro que es horrorosa explícame por qué odian a Calamaro?Como le pido al algoritmo de YouTube que deje de ponerme a Calamaro en lista de reproducción automática?Quiero ser Paula - Zoé y termino siendo Flaca - Andrés Calamaro.Ah, no, que estamos hablando de Draxler y Calamaro.lo d calamaro y c tangana es hermosoCalamaro cantó Paula, si canta Arrullo de estrellas será un poema csmLo más guay, rescatar a Eliades Buena Vista Social Club (muy top) y al ínclito Kiko Veneno, temitas para una vida. Jugada efectista petada de colaboraciones, con partes que dan mucho repeluco como lo de Drexler y Calamaro. Letras, lo mismo de siempre. Jajaja calamardo es mejor persona que calamaro. Calamaro es la salvación Escuché “lo de Calamaro” y dije basta. Cogí un manual de instalación de una caldera y me puse a leer.Gipsy Kings, Toquinho, Drexler, Calamaro, Ed Maverick!! Dios este chabon hizo feats con todo lo que estuve escuchando el último añoDe resto es fraude, las colaboraciones super desaprovechadas en generaly.. las canciones con Drexler y Calamaro son Canciones típicas de Drexler y Calamaro sin más con Tangana cagándola.. En vez de Drexler, pon Calamaro amixTangana y Calamaro. Nunca imagine esta dupla El problema es que se le pone por las nubes por temas con Kiko Veneno o Calamaro, y ahí el gran mérito es de esos dos últimos, son canciones de ellos adornadas con 4 frases del chico ese y con voz prefabricada, comercial sin duda si que es, pero meritoria por su parte muy pocaEsperaba que "Los tontos" cambiara un poco el hilo musical del disco pero sigue siendo muy coherente a los que han sonado las anteriores. Está muy bien. "Hong kong" con Calamaro me gusta mucho pero creo que es la primera que desentona en el disco por sonar tan rock Drexler en la guitarra Calamaro y PuchitoY la canción con drexler? Cosita más preciosa ese hombre, ni parecido a esa basura culia de calamaro.Ya reproduje como 5 veces esta mañana "El Madrileño" (obvio me salté en todas esas la de Calamaro 🤢) Además de eso, también de sonido. La de Drexler tiene una producción contemporánea pero esa es que es simplemente una canción de Calamaro con el sonido de Calamaro. No veo el encaje.Lo q yo amo el feat de los palmeras con calamaro dios, los amo mis reyes Sigue vivo calamaro 🙄?Escuchando "en frío" el nuevo álbum de ... Qué podía fallar con La Húngara, los Gipsy Kings, Kiko Veneno y Andrés Calamaro. Mis respetos. la con Calamaro sola no me hacía sentido, pero estando al final encuentra su lugar, quizás, como dices, para evitarla fácilmenteCalamaro es un pastel, no hay dudas. Pero pucha que es bueno el último discoSus colaboraciones son muy especiales: Jorge Drexler, Cheo, La Húngara, OMAR FAKIN APOLLO, los Gipsy Kings, el puto Andrés Calamaro, lo único que faltó fue un colab con Rosalía :( JSJDJJSD No soporrrrrrrrrrrrrrrrrto a Calamaro, mal! Y justo c tangana sacó video de ese tema y arrggggg amigo no!Tiña na miña imaxinación unha imaxe bastante máis guapa de Andrés Calamaro. Os anos pasan pa todos, é certo, mais as gafas de sol eran a proto-máscara do COVID19. Cero correspondencia entre o que imaxinaba e o que hai debaixo.La canción que menos me ha gustado ha sido la de Calamaro creo y la de Kiko ha estado flojita pero es que es Kiko y le adoramos Calamaro nunca superó CQC LNDF ANGELA TORRES ❤❤🔥🔥🔥🔥 LNDF 💕🔥 La gente que criticó es la que no entiende el término. Y para mí tiene "más" sentido poner a alguien que está haciendo música con mezcla de ritmos latinos (bosanova, salsa, bolero) y artistas (ed maverick, toquinho, jorge drexler, Carin leon, Andrés calamaro) que a Rosalía con+de manera inesperada, pinto Calamaro en el trabajo! La de Calamaro es muy mala, pero cerrando sirve como autoparodia. En el conjunto, hasta la de Drexler funciona. Disco disparatado, sí, pero llenísimo de buenas ideas. Mi sensación es parecida a la que tuve escuchando el disco de Rosalía: se trata de un disco importante.La de C Tangana con Calamaro, esa. Esta Calamaro en un tema. el EP de Ángela 🔥 Leí eso ultimo y pensé acaso Calamaro es el Rafael Gumucio de la música LNDF❤️🔥🔥 1. Tú me dejaste de querer. 2. Demasiadas mujeres. 3. Ingobernable. *Y bueno, aunque no sea de las tres mejores del disco, me encanta Calamaro... así que Hong Kong.Calamaro siempre arruinando los buenos discos. Hombre, que se haya juntado con un Calamaro que parece no saber en qué día vive ayuda poco.Como haces a un lado a una chica que te dedica la parte de adelante de calamaro? Todo lo que viene después de eso es karma mi amigo.me vais a perdonar, pero el discazo que se ha marcado el puto c tangana?????????? o sea, es que estamos mi madre y yo escuchándolo en bucle QUE TIENE UN TEMAZO CON KIKO VENENO Y OTRO CON ANDRÉS CALAMARO Y TODOS LOS DEMÁS QUE TAMBIÉN SON TEMAZOS*SPOILER ALERT* han colaborado hermosas personas como Drexler, José Feliciano, La Húngara, El niño de Elche... y también Andrés Calamaro.. Huye de la última con Calamaro. Es una advertencia con buena fe... Algo asi me paso con Calamaroanduvo bien el madrileño hasta esa última canción horrenda con calamaro arruinando todo. qué manera de detestar a ese hombre y a su irreverencia tan añeja.El disco de C. Tangana es bastante irregular. Hay temazos, si, y paja o canciones directamente malas a partes iguales. La que hay con Andrés Calamaro es de vergüenza ajena. Muy bien. Calamaro, para mí, tiene el cielo ganado desde hace décadas. Independientemente de lo que diga a través de sus redes hoy en día.Hon Kong de C. Tangana y Calamaro es el temas más Calamaro del 2008 que hizo Calamaro en los últimos 10 añospor qué ctangana ha sacao una canción con Andrés calamaro Cualquiera de Calamaro... tamaragua amiga para  Yo te dije que me gustó que jode aunque ese final con Calamaro aún me da nauseasLo de C. Tangana con Drexler y Calamaro, es de aplaudirse. 👏👏👏👏👏 Nunca imagine una colaboración entre ellos. La disquera en estos momentos🤑.... Jorge muy bien SIEMPRE. Y Calamaro, claro. Esto es solo mi opinión de mierda, que decían, genialmente, los Punsettesbtw qué jodido esta el puto calamaro machoCalamaro tranquilamente podria ser un personaje de Ayar BlascoTristemente lo más flojo del disco de C.Tangana son las canciones con Drexler y Calamaro. Del primero esperaba alguito, el segundo definitivamente no me sorprende.Que grande calamaro Solo conozco a Calamaro. Drexler ya no se si es el del laboratorio, el de los Blazers o el de la serie. Maverick mejor no la hago... y el otro pensaba que era el tenista. Al Javier post ayahuasca le han pasado muchas cosas y bajo mi punto de vista, ninguna positiva musicalmente¿ C tangana tiene una canción con Calamaro ? C tangana tiene una canción con CalamaroEs que C Tangana ha cantado con Calamaro, es que menuda nostalgia párteme la cara con ed maverick. todo el álbum está bueno menos la canción con calamaro q todo lo q toca arruinaC tangana y Calamaro sacaron un temon juntos, no esperaba este dúo pero estoy más que satisfechaMe estoy desayunando que Javier Calamaro estuvo en Cullen anoche. Tiren tips de métodos rápidos y eficaces para morir, gracias El CD se llama Sal Y Pimienta, pero desafortunadamente en la gira Cecilia decidió pedirle el divorcio a Fito y desde entonces el cantante aunque ya tenían muchos compromisos de los conciertos y muchos invitados xq muchas canciones son con otros cantantes (Calamaro, etc) quedó mal Solo le he echado una escucha pero juntarse con gente como EL NIÑO DE ELCHE le ha hecho bien. Por no hablar de KIKO VENENO, ANDRES CALAMARO, TOQUINHO y hasta JOSE FELICIANO. cuál?? Escuché solo el tema con Calamaro y que decepción hermanoComo ríe la vida si tus ojos negros me quieren mirar. Solo me permito la cacorreria con Calamaro A ver, el nivel creativo lo ha "elevado", porque nadie imaginaba que podía grabar con Calamaro,Drexler,Maverick,José Feliciano, etc. Y otra cosa es que pensemos que hace merda. Javier últimamente está muy de chill, como "abriéndose" a todo... a ya , si muy bueno muy estudiado el mercado , mi fav es la que hizo con el Calamaro A mí la única que no me gustó fue la de Calamaro, que me cae mal y la letra es horrible, Ingobernable me parece una obra de arteNo jodas tiene a Calamaro, Feliciano, Drexler en el mismo albumQue buena dupla C.Tangana y Andres Calamaro Solo he oído la de Drexler y Calamaro y reconozco que me ha sorprendido muy gratamente. Abrazote Kiko el tema con calamaro next levelSuerte que me llamo Andrés por Calamaro. Sino la otra opción era Diego por Maradona. Gracias infinitas mamá por escoger vos el mombre También me ha gustado mucho! Es la de Drexler no? Bueno y Hong Kong con Calamaro mola mucho también. No se, no era yo mucho ya de Tangana pero joder, discazo... Entre esto y la canción de Pokemon de Post Malone, menudo viernes llevamos. se me habrían ocurrido muchas cosas que hacer con Calamaro, pero meterle vocoders ya te digo que ni se me habría pasado por la cabeza Ara m'has fet pensar q fa un parell de dies vaig sentir una cosa molt vella, de Los Abuelos de la Nada i devia ser el primer cop q vaig sentir el Calamaro sense vomitar de fàstic. Que grande ZBL, Calamaro y el Toledo unidos en un solo grito de corazón!... Dale Campeón, Dale Campeón! Tal cual, los versos del tango del principio de Cuándo Olvidaré me los sé desde que era un enano porque mis padres ponían mucho un disco de tangos de Calamaro (que realmente es un discazo) en el que versionaba esa canción y la verdad es que me ha tocado una fibra muy especial.C Tangana y Andrés Calamaro 💖 Por mucha supervivencia que haya, y sea el mercado que sea, no veras a gente como rosario flores, andres calamaro, José feliciano y demás colaborando con cualquiera por superviviencia, lo hacen con gente a la cual respetan y con la cual pueden sacar una buena colaboraciónCtangana sencillamente no puede saltar a sonidos latinos y flamencos porque es payo y es de madrid, ni aunq sea de la mano d Gipsy Kings, Veneno, Calamaro, Drexler. Me sorprende que tengais mejor criteror musical q todos ellos. Y q hableis del cante como algo intocable y sagraoLo que sí que no le perdonaré a T*ngana es que me haya hecho volver a escuchar a Calamaro cuando era algo que pensaba que tenía ya superadoQue capo Andrés Calamaro y el temon que saco, señor usted es un genio🤩Mira q me gusta C. Tangana, pero el disco nuevo es... es... Solo tres canciones (3/14) me han gustado. “Nominao” con J. Drexler, “Un Veneno” con el gran J. Feliciano y “Hong Kong” con A. Calamaro.“Lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar” i feel you calamaro brono quería decir nada de ctangana pero es q ha sacado una canción con calamaro 😭😭😭😭Sin palabras para el disco de C. Tangana. Lo más revolucionario que ha habido en el panorama musical español en años. No sólo es un disco de calidad, se nota además que cada canción está estudiada. Recurrir a leyendas (Feliciano, Drexler, Calamaro) me parece brillante. Grande. La Floripondio, Silvio, Sabina, Calamaro, sobre todo sur y antipatriarca. Pascuala, Anarquía Tropical y Evelyn Cornejo con prende la mechaEl disco de Tangana hizo que me ponga a escuchar Calamaro y no sé si es bueno o malo. Gracias  A mi me volvió loca, los temas com drexler y calamaro. No te gusto? Vendrá a ser una mezcla entre Loquillo y Calamaro. yo a Calamaro nada, a Drexler algo más. Pero a C.Tangana me puse a seguirlo un poco más desde hace un tiempo y me da la sensación de que se ve muy claramente la operación comercial que hay detrás de su propuesta artística. Respondía a ambos por el tema bichota y luego a ti por lo facho. Yo también me sorprendí por su colaboración con Calamaro, que tiene un piquito de oro para dar opiniones. Calamaro versionea a Makaroff. Ni idea tu redacción ni a quién le contestaste, pero trabajar con Calamaro es por lo bajo, raro. Yo no sé si le pido tanto; seguramente porque no escucho a Drexler ni a Calamaro y no tengo mucha idea de la movida...ajo c tangana con andres calamaroAndres Calamaro - Brindo por las mujeresC tangana ha desbloquejat la por a trobar-te amb andrés calamaro a un ascensor Ya pedís mucho. CuñaIba a decir que me ha gustado mucho el disco de Tangana (si ignoramos a Calamaro) y que una canción fijo que tenía de referencia a Eliades Ochoa. Resulta que colabora con él 🤡😂Decidí empezar mi día escuchando a Calamaro porque estos cuernos no se van a fabricar solos.“Historias que jamás pueden contarse Batallas que no pueden repetirse Victorias para el que supo quedarse” Hong Kong con A. Calamaro. De verdad, escúchalo. Aunque sea la canción que tiene con Calamaro. Hay que escucharlo sin prejuicios, te va a sorprender.bueno y meterle vocoders a Andrés Calamaro tambiénYo no se donde esta Calamaro en twitter porque no se que ha pasado con su cuenta, pero debo agradecerle su colaboracion superior con C. Tangana al cual tambien los acerrimos de AC le agradecemos el que contara con El Salmon. Que buen video Hong Kong. AC Pura Vida.Mucho meteros con Miguel Bosé, Victoria Abril, el de Cruz y Raya (el de las rayas). Pero no habéis caído en que a Andrés Calamaro no le han dado, todavía, la oportunidad de pronunciarse.Dios que bronca quererlo de nuevo a Calamaro.dios q asco me da calamaro t juro si me lo nombran me hago la q no soy argentina no me importa nada cositas del Calamaro 🤘🏻 Hizo trabajar a Drexler y a Calamaro en un mismo disco!!! Nada que agregar, solo respetoO bo de poder sentenciar sen reparo que o novo disco de Tangana é que con Drexler, Chunguitos, Calamaro ou Kiko Veneno nas colabos, ninguén nos poderá dicir que non o pillamos porque somos vellos. Totalmente de acuerdo! Las colaboraciones con Calamaro y Draxler muy top! E ingobernable también, además de las que ya eran conocidas. El niño con la camiseta del celta en el vídeo de Cambio top ❤️ Ah si, i tant! De fet només vaig escoltar les cançons amb Drexler i Calamaro i tinc por d’escoltar la resta, tinc por, no vull que se’m regiri l’estòmacLe ha puesto autotune a Calamaro se la suda ya todo que grandeMe casaria con calamaroMe jode un poco que la de Andrés Calamaro no me guste Inktvis, Calamari, squid, Calamaro, Calamar, calmar. Only the Dutch and English have an other name, the rest of Europe is almost the same. 😂 Stubborn people haha y lo q más me ha gustado es que no ha roto con el esquema de Calamaro, ha conseguido adaptarse a un género que parecía que se le alejaba, incluso teniendo en cuenta homenajes a otras canciones de Andrés. Yo estoy cada vez más in love y eso que pensaba q se había estancadotras el feat de puchito con jorge drexler y calamaro acaba de sacar una canción con los GIPSY KINGS. me voy a sentir decepcionado si la siguiente no es con CamelaNo conocía a C. Tangana, pero ahora resulta que estoy escuchando "El Madrileño", su nuevo disco con colaboraciones con Drexler, Calamaro, Elíades Ochoa, Toquinho y los Gipsy Kings entre otros artistas. Una jodida maravilla. la vd esq la colaboración con Calamaro demuestra la intención q ha tenido por inundarse en las raíces españolas, incluso en un género tan distinto al que hacia al principio, el rock, y hacerlo con Andrés hace ver la variedad cultural que está expandiendo y sinceramente, clavando Y también con Calamaro.La de Calamaro suena a Calamaro, la de Kiko Veneno a Kiko Veneno, la de los Gipsy Kings a los Gypsy Kings... A ver, es que la letra de la de Calamaro es un poco meh. Pero llevo más de un día tarareándola así que qué voy a decir xD Creo que no es una opinión popular, pero me gusta más la de Calamaro que la de Drexler. He ido a por las que me gustan (soy muy fan de Calamaro y de Drexler, ya sabes) 😂Kiko Veneno y C Tangana? C Tangana y Calamaro????? C TANGANA Y LOS GIPSY KINGS?????? 😂😂 es que Calamaro, Drexler y Kiko Veneno a estas alturas... uf. no, la millor es la collab amb Calamaro per favooorHong Kong con Calamaro es brutal 🤞🏼qué tipazo Andrés Calamaro No, no hay ni una. Lo de Calamaro es para encerrarlos a los dos en la cárcel. El rollete canallita rancio no pasa de provocación barata, tiene cosas de Melendi de Aliexpress. Es un desastre de disco.Ese tema con Andrés Calamaro mira mira miraaaaa a donde ha llegado el cabrónuna canción de c tangana con calamaro algo que no me habría esperado en la vida la vd La de calamaro y drexler una mierda. Pero las q ha sacado ahora. Dios. Temazo tras temazo. Incluso un remix de veneno. Living. andres calamaro?No tenía suficiente con una colaboración con Calamaro que hace una con Kiko Veneno, venga, hasta luegoMamá de mayor quiero ser c tangana y sacar un tema con Calamarola verdad es que aunque la letra sea muy meh el que esté ahí calamaro hace que me guste la canción, le falta hacer una canción con el madrileño de toda la vida (Sabina) y parte el mundo A mi me parece que el disco tiene canciones muy buenas pero cuando se escucha de largo se pierde muchísimo también que varias canciones se basan muchísimo en la colab y que su valor reside más en ellos que lo que hace tangana (la canción de calamaro es horrible)La de Hong kong mi fav pero xq el Andrés Calamaro le da +mil de rollo la vd Per mi personalment la que landres calamaro diu tengo una geisha en japon y un cohete en el pantalon :/14. Hong Kong ft. Andrés Calamaro: 9'5/10Eliades Ochoa, Kiko Veneno, Calamaro, José Feliciano, Drexler, los Gipsy Kings... Es que menuda alineación titular se ha marcado C. Tangana en este disco, madre mía.C TANGANA CON ANDRÉS CALAMARO Pero si viene Andrés Calamaro... Yo pasoTemazo de C Tangana con Andrés Calamaro...Benicio del toro 🤝 andres calamaro. Calamaro sobra en el disco claramente (en mi opinión), lo mejor es aceptar que te gusta CTangana cuanto antes y disfrutarlo plenamente  la de Drexler coincido k la peor con cojones, la de calamaro no m desagrada. pero hay algunas q m han gustao bastante mucho: párteme la cara y muriendo de envidia, por ejCOMO QUE C TANGANA Y ANDRES CALAMARO PERO Q ES ESTO MAMA La de Calamaro también es mala con ganas. ¿Qué estilo de música es, cómo se llamaba eso? Rok o algo así. C'È ANCHE "CALAMARO"Me saco el sombrero por la producción d todo lo ultimo d tangana pero la parte drexler y calamaro honestly vomitéAndrés Calamaro colaborando con C. Tangana ❤️Calamaro lleva 15 grabando repetidas veces Hong Kong y de esta burra no me bajo Lo mejora Calamaro y DrexlerJa l'he escoltat! La majoria dels temes ja havien estat singles i ja els havia cremat bastant. Dels temes nous la d'en Kiko Veneno, la dels Gipsy Kings i la del subnormal d'en Calamaro en semblen pepinarros! Si sou rappers 100% strickly hip hop no el poseu pq us esclatarà el cap!Not bad el señor C.Tangana y el CalamaroC Tangana/Jorge Drexler/Calamaro estoy fangirliando demasiado con ese discocómo q c tangana sacó un tema con calamaro wtf Pero no es sólo el discazo. Es la producción, el concepto, los vídeos, las historias. La nueva versión de Un veneno y el vídeo de Filomena. Lo de Kiko. Lo de Calamaro y Drexler. Ingobernable y las mujeres de su familia... Es TOP TOP TOPTangana y Calamaro juntos, por estas cosas yo quería culturala de hong kong con andrés calamaro, C tangana rockerito? C tangana rockerito Y los caños de escape y los parlantes fuerte. Igual no esta mal trabajar sábados, sino hacerlo acordé a determinada productividad de hs semanal. Lo ideal sería trabajar menos. Y de hecho es algo que pasa en muchos rubros. La ganancia de las 8 hs como derecho costo muchas vidas. Yo tengo en bucle las de Drexler y Calamaro... Esta no la había escuchado pero pintaza Nah los singles previos son acojonantes. Comerte entera, calamaro y drexler para mí hypertopEl disco de es una jodida obra de arte. Jose Feliciano, Calamaro, los Gypsi kings.. os recomiendo escucharlo con auriculares a todo volumen. La cintura se va sola💃🏻🕺🏻 👏👏 (Totalmente de acuerdo) Reconozco que es un temazo lo de Calamaro, pero no me entra ni doblada. A mi me gustan muchas. La de toquinho, la de calamaro, de drexler, la de los gipsy, la de eliades ochoa... Le quitaba la de Calamaro. Pero vaya viciote llevo. Me da que voy a estar semanas en bucle. Que grande es. Sí, sobretodo la que ha hecho con Andrés Calamaro, vaya sidita🤐 Rosalía se hizo un disco ella sola con su mandanga, este se ha hecho canciones con Calamaro, Drexler, Gipsy Kings, Kiko Veneno, Eliades Ochoa, Carin León y un largo esetera.acá cerrando la semana con 'El Madrileño'. Pienso que es la ubicación geográfica, así como mi ciudad natal hace que me de mucha 'grima' que aparezca con Calamaro, a Drexler lo banco. La canción con Calamaro es una mierdaEliades Ochoa, José Feliciano, Kiko Veneno, Carín León, Calamaro, Jorge Drexler..... la ha liado parda Antón.paloma de calamaro es un plagio a for no one..~~~~ Confieso que he pecado. Pero fue por Calamaro. Calamaro Kiko Veneno Jorge Drexler Gipsy Kings El compendio de la colaboración boomeril del discoa de calamaro meh pa algo así xa ta consagradísimo estopa Pon una argentina por calamaro Me parece novedoso porque quién coño en el mainstream se saca un tema con el putisimo Andrés Calamaro bro. Supo sacar lo bueno de la cultura musical española y actualizarla a 2021 La de Calamaro y el otro me parece como el Racing,que fichan a viejos a jugar con canteranos y la cosa sale rara. Bueno potser no es diu rock en espanyol però les que té amb Andrés Calamaro i Jorge Drexler m’han tallat el rotllu :( Mira la última con Calamaro y yora. Es el MBDTF del Puchito i com tocava atrevir-se a fer-ho amb Drexler, calamaro no salió bien. Pero la resta del disc ho és, sobraoA Calamaro siempre vuelvo, no importa la edad, el tiempo y ni el lugar, su música siempre es bálsamo a mi alma.Que Andrés Calamaro ha sacado tema con C Tangana WTF!? Te cambio la de Calamaro por Nominao.Lo de C. Tangana es un discazo. Feminista? Pues no, para nada. Masculinidad ochentera? Pues es un sobrao, claro, pero es su personaje, no nos sorprendamos ahora. Sigue siendo un discazo con un enorme pero: Calamaro; se arregla pasando la canción. J. Sabina, Serrat, Calamaro, J. Urrutia, Kiko Veneno, El Barrio, Ketama, Pedro Almodóvar, Carlos Herrera, Javier Sardá, Iñaki Gabilondo, Pedro Piqueras, Barceló, Mariscal, Albert Boadella, Baltasar Garzón, Arturo Pérez Reverte, Juan Echanove... ¿Es que la tierra no es plana?Es que Gipsy King, Calamaro, Drexler... Solo los featurings ya son de premio, pero es que encima son to temazoses que ahora es como indie raro intentando un folklore k ya existia evidentemente calamaro drexler kiko veneno y gypsy suenan bien pero c tangana pasa desapercibido y lowkey sosilloAndrés Calamaro slcbakfjla es que este señor?Las colaboraciones con Kiko Veneno y Andrés Calamaro también muy top. Calamaro y Niño de Elche ¿qué están preparando el nuevo himno de falange?que C.Tangana y Calamaro hayan sacado un tema la subió, pero que la Nicki Nicole vaya a sacar un tema con NTVG la dejó en la lunaJosé Feliciano, Niño de Elche, Kiko Veneno, Jorge Drexler, Andrés Calamaro. Me encanta que C Tangana le dé oportunidades a chavalxs que están empezando.escuchando compulsivamente todos los discos de Andrés Calamaro gracias ctanganaEs que además una canción con Andres Calamaro uffSe vienen C Tangana con Calamaro de gañoteo y con gafas de sol en la barrera de Las Ventas una tarde de San Isidro. lo último que sacó en estos días con drexler y calamaro está miamorcontequieroC. Tangana y Andrés Calamaro la rompieron Para poner una nota creo que me lo tengo que escuchar un par de veces más pero lo que ha hecho con drexler, calamaro o el resto de feats... es magiaEn la eterna "pelea" entre C.Tangana y Rosalía, una se va con Travis Scott y JBalvin, y el otro con Kiko Veneno y Calamaro. Team Pucho. Solo se quien es Calamaro, ni uno mas Saco un tema con calamaro y otro con drexler tmb jsjsjsjsaLiteral que cogió los discos que tenía en el coche mi padre y se hizo un tema con cada artista.. Gipsy Kings, Calamaro, Drexler, Kiko Veneno...C.Tangana la esta partiendo, primero vi un video con Andres Calamaro y ahora con Jorge Drexler, resulta si que es un video de dos partes.que c tangana ha sacado una canción con andres calamaro no puedo más de verdad me va el corazón a milLa cançó d'en c pachangui i el calamaro q rica un 10 menkandrés calamaro: tengo un cohete en el pantalón fox mulder: tienen una nave espacial alienígena en el pentágonoCrimenes perfectos es la canción más hermosa de calamaro🎶 Escuchar Paula de Zoe en la versión de Calamaro es inyectarte una dosis de sabiduría... 😌 claro, si a eso le combinas algo de alcohol🥃 pues mejor el resultado 😎Gypsy Kings, Jorge Drexler, Kiko Veneno, Andrés Calamaro, Ed Maverick, Omar Apollo, José Feliciano... Increíble los artistas junto a Todos mis respetos y enhorabuena. 👏✨Drexler y calamaro sacaron canción con c.tangana, sigo en shockLo que acaban de hacer c tangana y calamaro es una obra de arte Andrés Calamaro / MGK ... Like y respuestaQue C-Tangana y Calamaro tengan un tema juntos me ceba muchobtw no entendí el calamaro gallego onda pensé que era menos o está actuando y no entendí No he escuchado mucho a Calamaro en solitario, pero me cuadra. Estaría curioso que Calamaro hiciera con C. Tangana como hizo Sabina con Leiva y a ver qué pasa.EL MAN SACÓ UNA CANCION CON ANDRES CALAMARO, ESTOY EN SHOCKla canción con calamaro ??????????? Con andres calamaro y jorge drexler tmb!!! 少し調べてみました！ 音声呼出電話機の可能性が高いようです！q amor le tengo a calamaro Lamentablemente Calamaro no están conocido en México 😪 pero la rola está de lujo.Wey todas las canciones me gusta, wey vaaaa una colaboración con Andrés Calamaro? Wow. Colaboración con ed Maverick? Bien, con los Gipsy? 10/10 pero la colaboración con Carin Leon? Tangana mi amor ganaste el 2021¿Cuántos rockeritos andan sacando espuma por la boca de ver a Calamaro con C Tangana? para este viernes de Covers traigo de propuesta a Andrés Calamaro en colaboración con Enrique Bunbury en el cover de La Copa Rota, original de Alci Acosta Saludos desde la ciudad de Pereira y deseándoles feliz fin de semana Perdón calamaro m cae mal ahreBueno recién comentaba acá, C Tangana hizo lo que se le canto el culo en ese disco: metió flamenquito por todos lados, reggaeton, un rockcito con Calamaro y hasta un funk paulista de yapacon ed maverick y calamaro listo me encantaEscuché el disco de c tangana y la vdd que esperaba más y el tema con calamaro no m gusta es una cagada ahre Voy a perder la cabeza por tu amor. La versión de Calamaro es alucinante.ESTOY PROCESANDO A C. TANGANA CON ANDRÉS CALAMARO, JOSÉ FELICIANO, CARIN LEÓN (?)c tangana y calamaro y ahora ntvg con nicki nicole sjdjsjs muchos plot twist Volviendo a lo musical, es increíble como te encontras con de todo menos con lo que uno esperaría encontrarse cuando piensa en C. Tangana, el mismo tipo que hizo una colaboración ultra mainstream con Becky G te mete a Kiko Veneno, Calamaro y 5 tipos más de 50 años En el tema con Drexler al final Calamaro le canta Jugo de tomate frío reversionado. EspectacularCalamaro cantándole Manal a Tangana en el video. Genial es que yo amo a calamaro pero tengo conflicto interno jajajajajY el Andrés Calamaro ni se diga, hasta con mis tigres del norte.Gegegege mentiritaaaaas, lqm a Calamaro. Pero es verdad. Mentiraaaaaa. Verdad. Mentiraaaaaaa. Virdid!Eres C Tangana ft Andrés Calamaro? O porque siento que podrías agredirme solo por ser mujer?Que temon Hong Kong como la rompe Calamaro¿En qué mundo uno iba a imaginarse que un artista urbano como C. Tangana, pudiera colaborar con Gypsy Kings y Andrés Calamaro? Javier Calamaro pasó por todos los estilos del Diccionario de la Música Universal.Estamos claramente equivocados si no ponemos a Calamaro a la par de Cerati y El Flaco.No puedo dejar de escuchar los temas de Andrés Calamaro.. ¡Dios! ¡Son muy lindos! 😍 Calamaro molaba más cuando era crema En que año? A eso voy, si vamos al caso el hermano de Calamaro hacia Dark y grabo un disco en una subestacion de SEGBA, pero en los finales de los 80's, no en el 82 ni contemporaneo a Joy."No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena", hace un tiempo que no escuchaba a Calamaro...che puedo ser q las canciones de c tanganga con Jorge drexler y Calamaro no salen de mi tonta cabezael tema de c tangana y calamaro me parte el alma La canción con calamaro es muy buenaAl Calamaro le quedó mejor Hong Kong que PaulaPor que no tenemos ningún tema de Peñarol que sea basado en "La parte de adelante" de Calamaro??. ¿o tenemos y por ahí o no me acuerdo o no conozco?Ávida Dollars es un EP y El madrileño un álbum, pero la diferencia es abismal. O sea, ¿colaboraciones con Drexler, Calamaro, Ed Maverick, José Feliciano, Carin León, El Niño de Elche, La Húngara? No me jodan. Es perfecto.el tema con calamaro sobra y por sobra me refiero a que lo escuche una sola vez y no pienso reincidir jamásMe están diciendo que Calamaro, Drexler y C Tangana juntos? 🤤🤍Mi top 5 del nuevo album de C. Tangana 1. Hong Kong ft. Andrés Calamaro 2. Muriendo De Envidia ft. Eliades Ochoa 3. Te Olvidaste ft. Omar Apollo 4. Los Tontos ft. Kiko Veneno 5. Comerte Entera ft. ToquinhoC tangana por qué haces Cancio con drexler y con calamaro por qué me haces esto weComo te vas a cagar una canción casi perfecta Calamaro.Andrés Calamaro que haces haciendo una canción con C tangana tio... De verdad que no sabeis lo que me llega a dolor esto!!Obvio que el peor tema del disco de C. Tangana es con Calamaro.Lo estoy pensando pero estoy cansado de pensar dijo calamaroNunca en la perra vida me imaginaba a C Tangana haciendo colaboración con Ed Maverick, Andrés Calamaro, José Feliciano, Carín León y Adriel Favela. Todos en un mismo álbum jajajaja wtf Yo ando en ese mooooood, mrk jamás pensé que ese carajo me podría gustar pero QUE NIVEL CON DREXLER Y CALAMARO, VERGACIÓN.Las canciones más pailas de “El Madrileño” son las que tiene con Calamaro y Drexler.Estoy cansado de esperar algún lugar encontraré!! Calamaro siempre fue preciso 👌🏼 Las 2 a la finalCalamaro para el alma.... 🐟que temazo hong kong de calamaro y C tangana intérprete favorito de tango: Andrelo CalamaroLos chavalitos amantes de lo mainstream no están preparaos’ pa’ un disco con Kiko Veneno,Drexler,La Húngara,José Feliciano,Calamaro y Gipsy Kings. Qué raro todooooo Calamaro y Drexler colaboran con tangana Y ahora Nicki con NTVGc tangana saco un tema con calamaro x_xno te creooo que c tangana sacó canción con calamaro JAJAJAJA Calamaro?muy bueno el disco d c tangana pero como va a tener 1 tema con 🤢 calamaro 🤮el tema de c tangana y calamaro es otro nivel Sabes que apenas me di cuenta que es Calamaro y no CalamarDo todo este tiempo pensé que escuchabas a un artista llamado calamardo y lo asociaba con bob esponja 😭chingado esperaba esa colaboración de Andrés Calamaro y Zoé pensando que harían algo juntos los DOS cantando JUNTOS y sólo es un cover de Paula (q me decepcionó) y la misma versión del MTV Unplugged con una portada diferente. Conclusión: no hacerse grandes ideas ni planes En el disco tiene colaboraciones con Jorge Drexler, José Feliciano, Es Maverick y Andrés Calamaro. Hace meses que es el 1 en españa, la invitación a calamaro no le suma nada mas que el hecho de que nosotros estemos hablando ahora de el.La única que quitaría del nuevo álbum de C Tangana es la canción con Calamaro. Era para que termine con 'Los Tontos' Por las demás, discazo.amigo escuchen lo q hizo c tangana q locura los temas con Drexler y Calamaro son d lo mejor q escuché este año flipo tioCae es Javier Calamaro más mogólico... Algo contigo - Calamaro.como que C Tangana sacó un tema con mi padre Andrés Calamaro, me vuelvo loocooDe igual manera, me parece un disco que de 14 canciones, la mitad son temazos, es un disco muy redondo. Juntar a Jose Feliciano, Toquinho, Gipsy Kings, Calamaro, Drexler, Eliades Ochoa o Kiko Veneno, lo pueden hacer muy poquitos.La nueva versión de Paula con Calamaro 🙌🏼😍 Jajajaja enano, toda la música donde este presente Andrés Calamaro es buena, el C. Tangana le da un buen toque no lo niego. le acabo de dar play, esos temas con drexler y calamaro me dejaron bastante nervioso igual jajanunca hubiera pensado que c tangana sacaria un feat con calamaroMe bañe y me tire en la cama a escuchar calamaro, hasta que aparezca alguna de las malas juntaslo que menos me esperaba es un tema de c tangana con calamaro y jorge drexler dios lo juntas con calamaro y nathy peluso y se rompe el mundo kjjhhsh calamaro y el autotune🖤 Amo ésta canción de Calamaro.Calamaro es tan malo que hace que C Tangana suene como Charly Queeeee? Creo que las dos flojis son las de Calamaro y Drexler. De resto ufffTodos los días son buenos para escuchar a Calamaro✨Me pongo de pie y aplaudo 🙌🏻 El Madrileño de C. Tangana es un álbum TOP!!! Desde colaboraciones con Drexler, Calamaro y hasta una canción con José Feliciano 😱😱Y nada, desde que escuché Paula en la versión de Andrés Calamaro me puse a actualizar aquella playlist que por temporadas se queda dormida en mi Spotify. Calamaro es un genio, pero esta versión simplemente es muy floja, como que le falta algo...Que joya lo de C. TANGANA Y ANDRÉS CALAMARO 10/10. Y con calamaro La única rola que me gusta de Zoé y ahora con el maestro CalamaroAcá tomando un gin tonic rosado, calamaro un porotoA diferencia de los artistas actuales que cuando hacen un cover tratan de emular al artista original, el salmón Calamaro siempre ha Sido de agarrar la canción y hacerla a su estilo, algunas veces le sale y muchas no pero se respeta más que una simple copia. Me saco de pedo las rolas con Calamaro y Drexler- escuchaste el tema de calamaro con c tangana? - no me la contes calamaro se entanga???No sabía que me hacía falta un feat de C Tangana y Calamaro hasta que lo escuché Andrés Calamaro, José Feliciano, Eliades Ochoa, Gipsy Kings etc, o sea, 🔥😌 está en todo y yo ni lo conocía pero me enganchó.Era calamaro jajajaja, estoy en cualquieraEstoy flasheando con que C Tangana saco un tema con Drexler y otro con Calamaro y en uno aparece Calamaro cantando ‘Jugo de tomate’. Esta reunión me encantaNunca me imaginé a C. Tangana haciendo canciones con Andrés Calamaro o Ed Maverick. Luce bastante interesante El Madrileño.Mi cuñado se fue de gira con Javier Calamaro y después se va de gira con Andrés. Quién pudiera.Lastima Andres Calamaro jajajajaCalamaro con C.Tangana totalmente sin sentido y perfectocalamaro ql como hiciste un tema con c tanganaaaaa No mamen! Qué gran cambio le dió calamaro, de pieeeeeeee 👏🏻C tangana FT el maldito Andrés Calamaro brotherAy Calamaro cantas bien feo jajajaja pero te amotengo que decir que he dudado si andrés calamaro era en realidad joaquin reyes haciendo una especie de celebrities sorpresat amo calamaroCada vez que dicen Juanse se me viene a la mente a Calamaro diciendo ‘te invito al escenario y te lo doy. Juanse! Juanse, mi amigo’La versión de Paula de Andrés Calamaro la neta no está tan chida, no tiene ese toque de sentimiento y la neta da flojera solo oírla. 😐😐🤢 La de flaca de Calamaro es una joya...Cada canción es mejor que la anterior (menos la de calamaro) recomendado para su siguiente tusael tema de c tangana y calamaro tiene todos los vibes de tan joven y tan viejo de sabina, lo dijeC tangana y Calamaro wtfpor que nadie está hablando del TEMON que sacó tangana con calamaro man esa cual es? de seguro me estás cantando ese esperpento con calamaro.c tangana saco temas con drexler y calamaro wtf jajajaalso todavia no puedo creer la cancion con andres calamaro pero i supportNaaaa re ruchi era calamaro, makina mal Andrés CalamaroY bueno, escuché rápido el disco nuevo de Tangana y las peores eran las que lanzó estos días, las colaboraciones con Drexler y Calamaro. El resto está bastante buenoConfirmen si todos aprovechamos los temas con Drexler y Calamaro para mostrarle Tangana a nuestros viejos Pero esto es más grande. Toquinho, Gypsy Kings, Calamaro y Alejandro Sanz en un mismo disco, para empezar.Tanto el tema con Calamaro como el tema con Drexler son buenísimos. Hay uno también que tiene una especie de sampleo de flamenco que es increíble.Si alguien saca disco con colaboraciones con gente como Calamaro, Drexler, Kiko Veneno o los Gipsy Kings, me da igual si se llama C. Tangana como si se llama Leticia Sabater. Hay que escucharlo.Tangana y Calamaro —- esitadaLa canción de c tangana y Andrés calamaro es arte y si no lo quieren aceptar con unos imbecilesMuy disfrutable el disco de C.Tangana. Las mejores canciones son con Calamaro y Drexler, sin duda.Si los artistas de distintas generaciones se complementan y crean cosas hermosas , como por ejemplo, c tangana con Andrés calamaro, porque a la gente le cuesta tanto ACEPTAR todo esto si a ustedes les hablo rockeritosC Tangana con CALAMARO no me busquen ya me desmayéque tamen son considerados asi. hai un ano sacaba yelo, ahora saca unha cancion con calamaro. pode ser unha evolucion natural, pero o feito de que sexa tan rapido e tan exitoso da unha pista do boa que é a xogada. imposible de facer tamen sen a estetica de litlespainNuevo EP de Ángela Torres, La niña de fuego, 6 canciones muy buenas, se destacan Frágil y Arrabalera. También nuevo disco de C. Tangana, El madrileño, duetos al por mayor, con Toquinho, La húngara, Niño de Elche, Gipsy kings y Andrés Calamaro entre otros!El zeppelin de merca que se habrán tomado el madrileño con Calamaro. Ese after del after sí que se hizo infinito.Te voy a bailar borracha al ritmo de las canciones de Calamaro y luego te voy a besar hasta que no te olvides nunca de mi.dios calamaro hablando como español ME DESESPERA naciste en villa lugano forroMe representa mucho c tangana haciendo un tema con calamaro Corazón en Venta Andres Calamaro. La de Calamaro? Una paranoia, pero me gusta 😅Amo siempre que cualquier artista coja ritmos latinos. Me dan la vida. Que el Madrileño es un 90% Latinoamérica. Pues me encanta. José Feliciano 🇵🇷 Maverick 🇲🇽 Apollo 🇲🇽 Favela 🇲🇽 Carin León 🇲🇽 Ochoa 🇨🇺 Toquinho 🇧🇷 Drexler 🇺🇾 Calamaro 🇦🇷 ¡YAS!El temazo de C. Tangana con Calamaro es lo mejor que hizo el Salmón desde principios de los 2000.Le dije a mi corazón Sin gloria, pero sin pena No cometas el crimen varón Si no vas a cumplir la condena A. Calamaro Comparar a Calamaro con esos 🤐 Respeta a Calamarohoy le conte a mi psicologa sobre c tangana con drexler y calamaro Jaja es una canción de Calamaro ¿lo conoces? Y estás flaca IvanniaHong Kong no es santo de mi devoción aunque las guitarras eléctricas y la voz de Calamaro le dan un toque brutal al álbum y un cierre espectacular sinceramente... El único track realmente prescindible Los Tontos y ni esa vaya maravilla... Ft. Calamaro Esas colabs están muy buenas, la de calamaro y la de Drexler, tremendas.Tenes una con Drexler y una con calamaro... no te pinta una los 3 juntos ???💔 Andrés Calamaro y el C. Tangana 💔si no fuera por ese tema con calamaro el álbum sería un 10/10 Cualquier canción que haga calamaro.Qué Canción más horrenda la de CalamaroQué buen rollito C. Tangana y Calamaro León es esto otra estrategia para que escuchemos a Calamaro?🤣Puchito, te perdono la canción con Calamaro. Menudo discazo, la virgen.la canción de c tangana con Calamaro??????????Lo nuevo de C Tangana con Drexler es una joya, pero con Calamaro ya es muy Sony Music pa mis orejas.Mi TOP3: Párteme la cara Muriendo de envidia Cuándo olvidaré,,,,,,, PEeErO Calamaro me pone blandísima y le amo y Hong Kong me encanta también Period.Mereció la pena trasnochar para oír el esperado disco que salía esta medianoche: el de NOFX, 100% libre de colaboraciones con Andrés Calamaro....Seguramente no sea un disco redondo y haya más de una patinada (sobre todo la canción con Calamaro), pero es una celebración del folclore que recoge y ramifica el camino sin duda marcado por llevando esta mezcla folclore + urban a un nivel superior de audiencia...bueno ahora me dieron ganas de escuchar a andres calamaroesta muy bien, pero a mi el tema de calamaro me parece decepcionante, el de nominao tambien, el de cambia tambien, no se no me cae para nada bien calamaro pero no puedo dejar de escuchar este tema lpmel nuevo disco de C. Tangana es perfecto hasta que llega la ultima canción, que sí, es la que hace con Calamaro.Qué tipo hediondo Calamaro pero cómo me pega la nostalgia cada vez que lo escucho.Firmo lo que acaba de decir Icaro. Como vais a comparar a CTangana que colabora con Andres Calamaro o con los Gypsy Kings con Kaydy Cain que va a su rollo. Don't compare, just enjoy'em la de calamaro es horribleperò apart de la de la de calamaro i la d'en drexler lo altre molt bé esa esta bien porque es con andres calamaro si no dormíaHong Kong ft. Andrés Calamaro De esta canción me encanta ese bajooooo que acompaña en casi toda la canción y esa influencia del rocksito de los ochenta-noventascómo está el tema de c tangana con calamaro 👀 sin duda, lástima que Calamaro sea imbécil porque es muy buenoEstáis comparando a raperos como Kaydy Cain con un disco con colaboraciones con Jorge Drexler, Calamaro, Toquinho, Feliciano, Kiko Veneno y Ochoa. Os queda inmenso C. Tangana. Está sacando obras maestras, solo le falta el Maravillas, que lo tiene al lado de la terraza en la que habla con Calamaro.-Muriendo de Envidia ft. Ochoa *7* -Cambia ft. Carin León Adriel Favela *7* -Nominao ft. Jorge drexler *8* -Hong Kong ft. Andrés Calamaro *9* -Comerte entera ft. Toquinho *9* -Demasiadas Mujeres *8'5* -Tú me dejaste de querer *9* -Nunca estoy *10*Calamaro eres gilip0lla5 pero eres bastante bueno cabron, muy buen tema para cerrar un muy buen discoRe bien jugado de parte de Tangana sacar los temas de Drexler y Calamaro primero para bajar expectativasUn día tengo que contar a que tuve hace años el teléfono de Calamaro cuando se mandaban mensajes y una vez lo llamé jajajaja te juro que lo cogió pero no pude hablar jajajajaotra opinión controversial: la canción de Calamaro y puchito me ha gustado porque es la misma canción de Calamaro de siempre y me gusta la rutina La de calamaro no es tan malaCalamaro y Kiko Veneno han sacado canción con C. Tangana habrá que escucharlos aunque salga el otroLo de C.Tangana es de otro mundo. Menudo disco, menudas colaboraciones, menudos videoclips... Estamos ante un hito en la historia de la música en España con este disco. Kiko Veneno, José Feliciano, Calamaro, Los Gipsy Kings, Ed Maverick, La Húngara... GRACIAS PUCHO!Hay que agradecerle a C Tangana su álbum El Madrileño Así los centennials salís un poco de la basura del reggaeton y disfrutáis de Calamaro, Toquinho, Eliades Ochoa, Kiko Veneno, etc y descubrís Bossa Nova, tango, rumba, rock y todos los estilos musicales maravillosos que hay.Me dio 10 años más de vida ver a con Drexler y Calamaro 🥲Te guste o no su estilo, no se puede negar que C. Tangana es un maldito genio. A ver quién junta a Calamaro, Jorge Drexler, José Feliciano, Kiko Veneno, Eliades Ochoa, el Niño de Elche y La Húngara en un mismo disco. Me explota la cabeza.Lo que no entiendo es por qué esas canciones con Calamaro y Drexler salieron tan malas jfhffdjdjd que pesar.Nominao bé, tampoc m'ha cridat excessivament. Més o menys les mateixes sensacions que la setmana passada quan la va treure com a avançament. En canvi la del Calamaro em va agradar méscalamaro y c tangana queeeeeeSi sos medio estúpido y tomás mucha coca, terminás hablando como actor de doblaje, o Calamaro o sea.. :PLo que hace Little Spain con las dos mini películas de , Calamaro y Drexler es una maravilla. Ambiente del club de la luchaEste tipo hizo un disco e incluyó a Calamaro, José Feliciano, Gipsy Kings, Jorge Drexler, Toquinho y más. Bésame por favor.Y hasta ed Maverick, Andrés calamaro pffjajsjdj cómo es posible que la canción más floja, aburrida y mala del álbum sea la que tiene con Calamaro.C Tangana y Calamaro. Jajaja. Brutalísimo, pa’ qué más.Kiko veneno y Andrés Calamaro con C.Tangana. what the actual fuckEn plan que luego se pone a criticar a Rosalia por hacer 'mainstream' pero bo sé que es 'peor' sacar música con Bad Bunny o querer ser la especialita sacando canciones con Gipsy Kings, Jorge Drexler y Calamaro Venia en severa racha con calamaro y jorge drexler y dizque ed maverick jsajsjajsjaC tangana colaborando con calamaro pero también con ed marverick 🥵🥵Emitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en En el nuevo disco de C Tangana está Andrés calamaro señores 👏🏼👏🏼👏🏼La canción nueva de Calamaro, en colaboración con uno del que no recuerdo el nombre, realmente no falla. Y cuando digo no falla digo que no le falta ni uno solo de sus clichés.yo de verdad que c,tangana uff perecita, me cae regu. en los beefs siempre iba en su contra. pero el tipo increíble, featurings de Kiko Veneno y Calamaro y temazos. a sus pies. Hong Kong es de locos.Alcancé a pensar que el disco de Tangana iba a estar tan flojo como el tema de Calamaro. Nada más lejos de la realidad.Que tenga colaboraciones com Calamaro, con Kiko Veneno o con José Feliciano... Me hace demasiada ilusión.Madre mía ha metido en un mismo disco a La húngara, Andrés Calamaro y Kiko Veneno.. Se puede hacer más? Mi reconocimiento a este hombre. La que tiene con Calamaro y la de "Los Tontos" que es rollito estopa están muy guay, pero por lo general me molaba más el rap antiguoNo somos conscientes de que pucho ha sacado un tema con don Andrés CalamaroAlexa play Flaca by Andrés Calamaro. Infinite loop. Bye. Calamaro?C Tangana sacando canciones con Kiko y Calamaro, cada dia mas ascoAHHHHH Zoé sacará Paula (alta joyita) que será interpretada por Andres Calamaro.... 👁👄👁 🤯 😳 I wasn't expecting thatC TANGANA Y ED MAVERICK??? WHAT A TIME TO BE ALIVE PRIMERO DREXLER LUEGO CALAMARO AHORA ESTOMuy mal que no pongan la canción de C. Tangana y Calamaro del "cohete en el pantalón". Ya caerá. Hay una maldita canción entre, OJO ENTRE QUIENES, C. Tangana y Ed Maverick. No me toquen, con ese ft, el que tiene con Calamaro y el otro con Jorge, solo siento que es demasiado para un pobre ser humano como yo. Dices verdad, pero es escuchable. Con la de Calamaro me daban tiritones de lo mala que es Calamaro i Sabina em desperten tants recorda i sensacions que m’oblido de la merda persones que son. Ctangana feat Andrés Calamaro, what a time to be alive¿Escucharon la canción de C Tangana con Calamaro? ¿ya se hicieron ese daño? Una de las peores cosas que he escuchado últimamente, lo que es harto decir Mira, no tenía ni idea de la existencia de este tema. Igual será metafórico, Calamaro nunca vino con Luis a comer pero si era sabido entre músicos que venía todo el tiempo. Después de su muerte si vino y x lo q puso en las redes lo sentía una especie de homenajeSe publica en una hora , hacía muchos años que ningún joven músico tocaba tantos palos con acierto y sin prejuicios. Será el disco del año y además incluye a Jorge Drexler, Kiko Veneno, el niño de Elche, Eliades Ochoa y el gran Calamaro entre otros. Hay esperanza 社名を見つけてフォローしました！ 鉄道用途なんですかね？ これが、何かわかりました？c.tangana sacó un tema con calamaro de a poco voy encontrando motivos para no tirarme abajo de un bondino hay en el mundo una voz que me guste mas que la de calamaro. ese man tiene un no se que pero ya yo perdiescuche lo nuevo de calamaro, se lo recomiendo don  Todo lo que involucre a Calamaro es bueno Coincido en todo! Y lo que está adelantando me parece absolutamente genial, salvo la canción con Calamaro,que no lo veo en su ámbito! Qué nadie se olvide que estuvo en el Malamente. Y eso no es poco.C. Tangana y Andres Calamaro? Wtf 🤨 Foo Fighters Enrique Bunbury (2007) Andrés Calamaroc tangana e calamaro?? pasáronse o puto xogo 👁Y si alguien ha descubierto a Calamaro por C.Tangana no paréis de escucharlo, es una gozada, puro arte. Ya escuchaste la nueva de calamaro? Estoy como dicen acá FLIPANDO jajajahaCalamaro tiene canciones flojas :( Las viejitas tradicionales son buenas pero hay otras que jmmm Calamaro hablando en su propio idioma mezclando un porteño, mexicano, gallego y frases en inglés porque siHong Kong me parece tan guapa que me pone negro que sea con el imbécil de Calamaro.Hoy mi spotify me odia fuerte. Primero 1/2 Veronica de Calamaro, que hoy cai que es TU tema. Y atras Creep, y ella corre corre, y si, soy tu creep.... y eres fucking special. mana just the tip of the iceberg .. cafe tacvba, los rodriguez, jarabe del pelo, calamaro, spinetta, invisible, cafianes, hombres g like vro .. ac dc is ASS Lo del cohete es un homenaje a una canción antigua de hace un mazo de Calamaro ✌🏽 Gus canta Bohemio de Calamaro Cacho de buenos aires / cacho castaña Brindis / de la soleChe, que pedazos de temas los de C. Tangana con Calamaro y Drexler. TremendosAndres Calamaro tem as melhores interpretações pros tangos que canta e ninguém vai me convencer do contrário Pero si lo de Calamaro es una locura blanca 😲El tema de C Tangana con Calamaro es de las mejores perlas musicales que nos va a dejar el 2021, no tengo dudas. Io non mangio cipolle né scalogni, non sono un buon giudice in questo caso. Mi devo ancora riprendere dalla colata di calamaro morto e dalle formiche però.La canción de C Tangana con Calamaro no es mala, pero da rabia porque con los cuatro primeros versos parecía que iba a ser una absoluta obra de arte y se queda muy en el camino.Y lo último que voy a agregar es una frase de Andrés Calamaro para los que piensan que soy un témpano: Aunque casi te confieso Que también he sido un perro compañero Un perro ideal que aprendió a ladrar Y a volver al hogar Para poder comer En realidad suena como si fuera la típica canción de Calamaro con algún arreglo, pienso Por supuesto, cómo buen argentino, Calamaro charla másEs creer o reventar. Pero los días que estoy bajón, arranca a sonar en la radio del laburo Andrés Calamaro. El artista que tanto le gustaba a mi pochiconiglio calamaro mi sarei aspettata per aquila così le avevamo tutte le specie Raga coniglio e calamaro ho letto che si cucinano Acabo de escuchar la de C. Tangana con Calamaro y parece una canción perdida de Pereza. Et deixes el Calamaro. Es cómo dejar de escuchar a Calamaro por ser un rancio.Épico Calamaro con Tangana Això d’en Drexler i en Calamaro no m’ha convençut gaire. Però aviam què passa.El temón de C. Tangana con Calamaro es el crossover más random de la pandemia. Y lo dicho: un temón Esq Danny no tiene colabo con Andrés Calamarocuando andrés calamaro dijo "salimos a la calle a por tabaco volvimos sin tabaco ni mechero" yo realmente sentí esto aquella noche en REM Guns and Roses, 1992, Bogotá. Soda Stereo, Aterciopelados, Illya Kuryaki and The Valderramas, 1996, Medellín. Fito Paez, 2005 Teatro Metropolitano, Medellín Andrés Calamaro y Joaquín Sabina, 2011, Hoyos del Espino, España. Bosé, Calamaro, Quique San Francisco, Victoria Abril... los locos años 70 y las sífilis mal curadas.C tangana saco una canción con Andres Calamaro 0.o callate fan de calamaroDizque C Tangana con Drexler, Calamaro y Ed Maverick... Es que yo no puedo estar más feliz porque no soy más básica, increíble El delito de Zidane? No tragar con los representados de Jorge Mendes por el mero hecho de serlo. Y no conceder entrevistas a cambio de columnas en prensa mamándole los huevos. Para, mi tiene el cielo ganado, como decía Calamaro, honestidad brutal, algo que hoy en día se condena. Que pasó con Calamaro? Bueno, eso Esa canción me hizo percatarme de que Calamaro y Bunbury son básicamente la misma persona a lados diferentes del océano, salvo porque Calamaro ha hecho alguna canción buena en su vida no como el otro pollabobaaqui estuve para meterme con ctangana cuando hizo falta y aqui estoy para elogiar la ya exitosa canción con calamaro Te gustó el de Calamaro?por qué vais de que conocéis a Calamaro desde sus inicios si le conocisteis ayer????????Que Calamaro se toque la entrepierna en el vídeo de Tangana y otros dramas de risa. Venga, va. Ah, ¿pero tiene dos?. Yo he escuchado la de Drexler y Calamaro "El Figurante".ED ECCOOOOOOCI QUI È ANDATO A CASA AI SEDICESIMI ERA STATO AUTORE DEL MIRACOLO FONTE TIFOSI DELL'AC MILAN DI MILANO E CHI CHI SE NON MR. CALAMARO AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAALLENATORE GEEEEEEEEEEN NAAAAAAAAA ROOOO Desde el vamos ya son muy buenos temas los del pucho con Calamaro y drexler pero los vídeos son una puta pasadaC Tangana os brinda la oportunidad de conocer a Andrés Calamaro y Jorge Drexler No la desaprovechéis Si, son continuados. Primero va el de Drexler. Zarpado como el de Drexler es muy Drexler y el de Calamaro muy Calamaro.Calamaro es una leyenda del rock en español , corta la bochaNada como escuchar a Andrés Calamaro Con Calamaro no hdp Estamos seguros que es Calamaro? A mí me parece el Aberroncho.imagina que eres los xavales y tienes que fingir durante una comida entera que te gustaron las canciones de calamaro y drexler Uno con Drexler y uno con Calamaro, la rompio C TanganaListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo!C. Tangana y Calamaro. Peanut Butter Jelly. Wade y LeBron. ♥️Un grande calamaro, qué estará haciendo ahora? *tomando mate mirando el techo*Hotel Calamaro y El Palacio de Las Flores deben ser los mejores discos de Andrés Calamaro, entendible pero injustamente opacados por Honestidad Brutal y todo Los Rodriguez, sus trabajos más populares sacame a los pericos y a calamaro y concuerdoAquí estoy sacando en guitarra Fabio Zerpa Tiene Razón y Radioactividad Actividad Radial porque soy muy fan de Hotel Calamaro No se puede vivir del amor, ya lo dijo calamaroEstado civil: Andrés Calamaro (sin tics).C tangana + calamaro? Gracias Entonces no hay nada que hacer! 😅 Uff, yo fuí de Calamaro mucho, mucho, pero luego me hice mayor y descubrí que Ariel Roth le daba mil vueltas, jeje, aunque hay canciones que me siguen emocionando, forman parte de mi vida. Por cierto que ganas de concierto me está dando😢 Pure il calamaro mbuttunato questa è pura poesia Es que tampoco me ha gustado Calamaro nunca. De hecho, no encuentro que pinta en la canción. De Vega tenes una cancion q te mande re-conocida y Bunbury era de 1banda si no me equivoco! ostras q me se mas q tu 😀😁 Cuales te gustan? No se vale Calamaro, Andres.. El hno. canta mejor solo q alli no es conocido 😉 Pues mira a mi me ha gustado, porque me recuerda al Calamaro de hace años que no dejaba de escuchar y ha sido un poco como volver al pasado... Ojo al discazo que ha preparado el Antón y que sale ya (posible disco del año): Calamaro, Jorge Drexler, Toquinho, Gipsy Kings, Eliades Ochoa, José Feliciano... "espero que esto dure para siempre... sabemos torear en peores plazas..."Tengo una remera de andres calamaro soy el pibe más feliz del mundo hoyHagan sus apuestas ¿Cuál será el siguiente cantante desgastado en declararse negacionista, para tener sus 5 minutos de atención en la prensa? Mis apuestas: - Alejandro Sanz - Fito Cabrales - Calamaro La que tiene con Andres Calamaro esta hermosa también Calamaro me deprimenieves te dedico Te quiero igual de Andres CalamaroC. Tangana, Drexler y Calamaro. Me estás PIJEANDO 😍Qué bárbaro lo que ha hecho C. Tangana con Jorge Drexler y Andrés Calamaro  Por calamaro jaja escuchastes el tema q saco con calamaroA Calamaro le sienta bien la decadencia. es Andrés Calamaro amigo escuchaste el tema con calamaro literalmente lloréPicando cebollita en el fondo está soñando calamaro/ no me nombres  El grito uuuuuuuh antes de que empiece Calamaro a cantar es clave.Escuchando a Calamaro recuerdo a los vacunados vip: No cometas el crimen si no vas a cumplir la condeeeenaaa. Obvio. Bueno, ya la liaste el otro día con el cohete de Calamaro. Poco de falta... Loco - Andrés Calamaro Digamos que no es el mejor momento de Calamaro. Está muy pesadito Calamaro. Qué pena Aníbal además es amigo de Calamaro y de algún otro groso más.¿Joder que mayor esta el Calamaro no? Claro si es que los años vuelan ... Jaja .. lo único que sé que amo a Calamaro.Calamaro y c tangana juntos qué momento para estar vivoQue buena dupla Calamaro y C tanganaaaaa lpm🤩Tengo unas ganas de cantar Hong Kong de y Andrés Calamaro,en verano,a las dos de la mañana,en el galpón,agarrado a y Cholu...Si nunca te dedicaron Flaca de Jarabe de palo y la de Andrés Calamaro, fracasaste como flaca.Las canciones de Andrés Calamaro, dios😍❤Me quiero casar con Andrés Calamaro Lo que sea por engordar la audiencia... Estáis a punto de montar una “mesa de artistas expertos en la pandemia”: Bosé, Abril, Cantó, Calamaro y Felisuco.La vida es una cárcel con las puertas abiertas. Andrés Calamaro. "Fuerza Natural" de Cerati, "La Lengua Popular" de Calamaro o "Bandidos Rurales" de Gieco.Aaaaaalvvv que Paula la vaya a reversionar Andres Calamaro me dio vida alvCalamaro mi amor. ❤️A Calamaro lo detesto pero en lo que va del día escuché 5 veces tuyo siempre y ahora estoy hecha una piltrafaAlgo más perfecto que C. tangana y Andres Calamaro? Si, C. tangana y Jorge DrexlerSulle pagine di cucina napoletana chiedono come fare il calamaro o il totano ripieno Glielo diciamo ? No non glielo diciamo . Segreto professionale ✊C. Tangana, Drexler y Calamaro en un mismo disco. Ese es el tuit. 😍Nueva expresión para ir borracho: "Vas calamaro"Lo desafíe a a que le respondiera un mensaje de audio antes de estrenar su disco. No sólo le respondió, sino que le contó por qué grabó con Calamaro y le pidió que organizara una salida al bar para los 3. Chau para siempre.q paso con el twitter de calamaro?C tangana y calamaro wats ? YendoCrímenes perfectos - Andrés Calamaro 💘💘💘💘💘Que colaboración hermosa la de C. Tangana con Andrés Calamaroestoy buscando a alguien para poder dedicar "la parte de adelante" de Andrés Calamaro dios😫por que calamaro habla como pelotudo en rompan todo o siempre hablo asiSoy tuyo - Andres Calamaro. De nada.C tangana y Calamaro que combinación inesperadaRecién me entero que C Tangana hizo una canción con Andrés Calamaro KomooooooHong Kong de C. Tangana y Andrés Calamaro es la canción más periquera que he escuchado actualmente y: Me encanta Todavía tiene tiempo para arreglar la letra de la canción con Calamaro... Miguel Bosé, Calamaro... Hay muchos ejemplos desgraciadamenteC Tangana sacó un tema con Calamaro aksjskdjkasd qué quieren que COLApSe Lhardy, toros, perico, Calamaro... lo tiene todocómo dejar de escuchar el tema de Tangana y Calamaro yahoo answersCasi tanta como lo de que Calamaro sea de la Triple A. ¿Cuál se supone que es la diferencia entre Calamaro y Arjona si, en esencia, son lo mismo?Me levanté escuchando Calamaro, así que hoy voy a estar triste todo el díaSoñé con la mujer de calamaro ¿¿¿¿¿¿¿ ni siquiera sé si calamaro tiene mujer. De hecho ni siquiera tengo en cuenta la existencia de calamaro. Sin documentos, de Javier CalamaroY que amen a CalamaroLa dupla C Tangana - Calamaro es top Ahhhh yo si decía 🤔 Buscáte una de Calamaro con Julio Iglesias.No me puede poner de mejor humor comenzar la mañana escuchando al genio de Andrés Calamaro. 😍🥰bueno mientras desayunaba y todavía mi cerebro no se había activado, en la tele apareció un video de c tangana en el cual sale calamaro 👁👃👁 quedé recalculando ¿?¿?? Va be' questo ha anche la citazione al calamaro mbuttunato. In pratica è un Inception. Non puoi non vincerericky espinosa y luca prodan ahi arriba, despues calamaro pappo y por ultimo iorio , todo lo demas del "rock argentino" me aburre un pocoC Tangana me ha hecho resucitar a Calamaro y llevo unos días en bucle. Lo mismo me pasa con calamaro Jajajaajajaja boba. Es solo Calamaro 🙊❤️ Le preguntaria cual es la historia de andres calamaro como persona, si sufre si llora si tiene alguna pena que hiera muy hondo Le preguntaria que se siente ser andres calamaroQue acabo de ver los vídeos de c. Tangana con Andrés calamaro y Jorge drexler y que están hilados. Así me siento 🤡 , me acabo de dar cuentaAcabo de llorar con el video de Tangana y Calamaro pero ya debe ser de vicioBelgrano de Andrés Calamaro a esta hora me revienta el corazón.😢Tangana saco un tema con Calamaro, tremendo... Temon con 3 grandes, Fito, Charly y Calamaro👏👏👏 Es Calamaro... Calamaro, baia baia 🤔🤔🤔A la nueva canción de Calamaro le tendré que dar otra oportunidad. En otro estado emocional. La primera no pasó. Sinceramente Calamaro es un ídolo y cuando vi que hizo con tangana dije yo buah se me cae como la que tiene con kase o, pero es brutal esa canción Andrés Calamaro (yo me metía en la conversación 😂)Andrés Calamaro y c tangana??!!! No entiendo que hacen estos dos sacando un tema juntos😂😂 Pero debo decir que suena bien "Y volver al hogar para poder comer" como decía Calamaro. Aún resuena el eco del batacazo televisivo que se dio este sujeto cuando aceptó la oferta de A3 y dejar Canal+. "Maldita la hora" duró un suspiro frente a "Crónicas Marcianas" a pesar del aviso de Pedro Ruiz...a qué simulación hemos llegado para q andres calamaro haya sacado una canción con c tangana ? Me gustaría saber más del calamaro fuera del "personaje"...que cosas hacia de chico y su relación con la musica ahí...y después en su juventud¿Se ha convertido 'Hong Kong' de C Tangana y Andrés Calamaro en mi canción favorita del año? Por supuesto.¿Ah, que iba en serio lo de que es buena la canción de Tangana y Calamaro? Pensaba que era ironía pero empiezo a creer que no. Con un chándal de los 90, Calamaro hubiese hecho una memorable imitación de "El Moñas". La canción me recuerda a "La noche",... Ambos tuvieron tardes mejoresc tangana ha sacado una canción con andrés calamaro wtfLa de C Tangana con Calamaro está buena la verdaddios xqué m dijo q le gusta calamaro, no vé q lo escucho y lo extrañoDe los crossovers más random que he visto: C. Tangana y Calamaro 😂😂😂Pues a mí el tema de Calamaro y Tangana me gusta mucho. Lo mejor es que cumple mi predicción 2020: que en en el 2021 los grandes artistas están volviendo a sacar CANCIONES. Cantables, con melodías bonitas. A todo esto, a Tangana lo conozco pero a Calamaro AÚN no, y quiero. Y es malisimo el tema y esta con el genio de calamaro q desastreno sabia que necesitaba el ft de ctangana y calamaro para poder seguir respirando Ya hay que ser rancio pa.hacerte un tema con Calamaro, pero rancio vamos....No tiene que ser fácil ser rosalia y que mientras bad bunny te esta comiendo la chirla veas videos de tu exnovio bebiendo whiskey con calamaro .Si no he escuchado la canción de C tangana con Calamaro 500 veces no la he escuchado ningunaGuardia tranquila, escuchando a Calamaro y tomando un cafesito 🙌Yo no comer animales de mar Y no conocer al Andrés Calamaro Cuando tocaba El Tri, yo escuchaba Cri-cri Me hacía pipí y no me dejaban ir.Calamaro + C. Tangana + Drexler toy asssssi 😍😍🤩💘Cerati,spinetta,rodrigo,leo mattioli,el indio y calamaro son los mejores artistas argentinos de la historia Spinetta Charly Calamaro Divididos Los perez García Sorprendente también el hecho de que hacer una canción con Calamaro sobre drogas y mujeres se venda como vanguardista en 2021. Calamaro tendría unos 16 años cuando compuso "Mil horas", y tocaba con Los Abuelos de la nada. Referentes totales en Argentina. Y el cohete no es lo que crees 😉"Sabina y Calamaro son la salvación."c tangana con calamaro, q randomandres calamaro yo te entiendo amigo💪🏻💪🏻 m siento identificada xon tus canciones Tangana con Drexler y CalamaroQue genio Tangana cómo presentó esos dos videos el mismo día, uno luego del otro. Ya quiero que Calamaro actué en una película de mafioso. -piano man -Hopeless Wanderer -Desde lejos -Peces de ciudad -Flaca (Andres Calamaro)No puedo creer como Andrés Calamaro se transformó en Charly de la nadael tema d c tangana y calamaro 10/10Que caballo es Ctangana, pasen a ver sus dos ultimas canciones con video en YouTube. Una es con Calamaro y otra con Drexler, el 26 viene su album y puedo decir con toda seguridad que va para el Grammy. CaballoteLo que quieran pero Calamaro es más Spinetta que Spinetta...... QUE TE DIGA QUE ME MUERO POR TENER ALGO CONTIGO NO TE HAS DADO CUENTA DE LO MUCHO QUE ME CUESTA SER TU AMIGO 🌿♥️ (CON CALAMARO BB SHI SHEÑOL!)C tangana y calamaro es un junte que no esperaba pero como que me gustóCinco minutos mas. Calamaro andres. Hostil x ruin  Nadie resistio al menemismo. Todos, hasta nestor y cristina, eramos menemistas. Los 90 fue fantastico. Mis viejos salieron de la pobreza. Yo comia un chegusan por 5 pesos. La gente era feliz. Como dijo andres calamaro hace poco "Menem fue la continuacion de Peron"No maaaaames Drexler, Calamaro y C. tangana, en un video Me mueroooooooooooLo de tangana y calamaro es increíbleC tangana con drexler C tangana con calamaro TANGANA ME DA GANAAAA y estas rolas me traen mensoooooo😣😣😣😣 madrileñoooooCalamaro y C. Tangana me han hecho la maldita semanaANDRES CALAMARO Y C TANGANA, QUEEEE????Que temon metieron CTangana y calamaroMe encantó el tema de c tangana con calamaro, pero que ganas de cagarte a cachetazos Andrés x dior qué es ese acento español al hablarPrincesa vagabunda garganta profunda Andrés Calamaro? Un rugbierC Tangana y Andrés Calamaro en un videoclip juntos. Estoy pirando.Calamaro podrá ser lo que ustedes digan en Twitter, pero como músico está en la cúspide nacional. Fenómeno.C.tangana saco un tema con Andrés Calamaro,osea ke😻Estoy buscando un hermoso tuit de cuando Calamaro se peleó con Cerruti acá y no lo encuentro. Exijo su inmediata aparición.A los que le tiran a Juanse y a Calamaro por ser dos viejos fachos solo les voy a decir esto: PROGRES DE MIERDA SIGAN ESCUCHANDO EL KUELGUEAndrés calamaro con c tangana en un tema ke ha pasao según ambos han soltado por ahí, sabina escribió la letra en un bar, y calamaro le puso música luego. será así, o algo parecido a eso.Q BUENA Q ESTÁ LA CANCIÓN DE C TANGANA CON MI REY CALAMARO Se dice q Sabina se la escribió a calamaro, una noche en un bar, porq Andres le reclamaba q nunca le había compuesto una. Se dice.C. Tangana: ¿Tienes ahí algo o no? Enseña el material A. Calamaro: Tengo unas letritas, tengo un poco de todo, como siempre. Hola Robin, ya me perdí varios libros compartidos y programas tuyos, así que estoy contento de escuchar lo que hoy tengas para los que amamos la lectura y la mejor música...❤📚 ❤📻 De esos argentinos que mencionas ojalá suenes a Andrés Calamaro.🤘🏼🧔🏻Bien decía Andrés Calamaro que no se puede vivir del amorc tangana calamaro y Drexler uffff ffff manMi hermanita tiene 5 años y escucha la radio. El otro día me mostró que escuchaba "Tuyo siempre" de Calamaro, versión cumbiancha. Fallecida.Calamaro habla así por divo o porque tiene algún peo?¿Cómo hace uno para regalarle algo de Calamaro a ? 🤔🤔🤔Hong Kong de Calamaro, nada más 😎 estamos al lado de un bar donde venden birras artesanales y están pasando temas de Charly, Calamaro, Charly y soda, EL BAR Lo mejor es Calamaro con el mate y el termo TODO EL TIEMPO EN LA MANO, imaginateQue grande Calamaro diciendo "soy inocente de tu lado más culpable."Si hubiera seguido mis sueños de niña, ahora a los 25 tendría que haber sido novia de Andrés Calamaro.QUEEE COMO QUE C TANGANA SACO UN TEMA CON CALAMAROotro level c.tangana sacando temas con calamaro y drexlerEncontré una nueva adición con la canción de C tangana y Calamaro Inocentes??? jajajjaja hay que ser pelotuda para creer eso....y pronto la jefa también en canaTangana y Calamaro sacando una canción. Y os creéis que el año puede empeorar. Pudo ser peor, imagínate si te decían Andrés CalamaroHistorias que jamás pueden contarse. Batallas que no pueden repetirse!! 🎵🎶🎙🥁 Se me pego mal!!!! C. Tangana A. CalamaroLo de c tangana es clave, saco la onda de Drexler, de Calamaro y le salió muuuuuuy bienQue temón Paloma de Calamaro, para cantar a los gritos con un vaso de fernet en la mano Gran tema de Calamaro , le sale espectacular a Fabiana !! Mr Andrés Calamaro!Venís a tomar una birra, sin mucha expectativa, y de repente sale a tocar Javier Calamaro. Improvisado siempre es mejor. pesimo me cae ese calamaroEmitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong - Tangana y Calamaro nose como metieron esa frase pero es parte del estribillo Si en el frio la banda huele gacho imagínate en el calor we Jajajaja Io con internet parecchio,sono ancora a penna e calamaro! ⚓ funciona como tuit y como tema de calamaroTengo sentimientos encontrados con últimos temas del Pucho, al principio sentía que chocaban muy feo con Calamaro pero cada vez me gusta un poquito más jajajaflaca, deja de clavarme tus puñales por la espalda 🔪🔪🔪 No soy una canción de Calamaro.Drexler calamaro y c tangana AAAAAA ❤️😍💕💘🥰 te perdes escuchar andrés calamaro conmigodios calamaro te amo se mi novio Totalmente ,mi play list comienza con ACDC a las 7:50 al medio día calamaro y a la noche Bronco o note Creas tan importamteeeeeee hahahhahahUna nueva canción a Calamaro y se me reinicia la vida🖤 Calamaronuevo album de C tangana + una cancion con calamaro. GRACIAS vidaDesde que c tangana sacó los temas con drexler y calamaro los escuchó absolutamente TODO el día en loopEmitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en C tangana con Calamaro, me volví loco LA DE ANDRES CALAMARO LA PUTA MADRELa gent com Sabina, Serrat o Calamaro demostren que se pot ser bon artista sense ser bona persona. Sabrá tu mejor amiga del secundario que todavía me mandas mensajes? * 10 años después de Calamaro plays softly in the background * En 50 años solo se hablará de Calamaro y Caetano. pero ceci no sacó un tema con calamaro, el que lo sacó fue c tangana ESCUCHAS ANDRÉS CALAMARO CADATE CONMIGOAndres calamaro épico por siempre buonanotte calamaroMood: Cartas sin marcar // Andrés Calamaro 🎶 🐟🐠🐡🍤🎣🍣🍥 calamaro ヤリイカ tonno マグロ salmone サケ vongole アサリ sogliola シタビラメ cozze ムール貝 gambero 車エビ sardina イワシ scampo 小エビ spigola スズキ granchio カニ sgombro アジ polpo タコ palombo ツノザメ seppia 甲イカ anguilla ウナギel otro día vi un tiktok de felix quoteando un vine y hoy me apareció un edit de él con mil horas de calamaro de fondo might stanCalamaro podría decirme cualquier barbaridad de las que ha sabido decir y yo le voy a decir te amo viejo loco.Drexler y Calamaro con Tangana. Eeeeeeeeeeeequis (las canciones). Buenos videos.Para un pocoooooo, el tema de c tangana y calamaro esta idoooEL TEMA DE C TANGANA Y ANDRES CALAMARO ES UNA LOCURAAAA AMIGOOOO QUEEEE, TE AMO DANSRES CARAMALOC Tangana le puso autotune a Calamaro, what Leo García have to say about it?¿??¿ Coti??? KIENES SON Bueno, es que Calamaro era de Los Abuelos de la Nada y la frase en vez de una erección, habla de un porro. X2 ayyy calamaro cada vez que twitea. Calamaro, excelente músico pero facho jajajjaAndrés Calamaro+ C tangana= 🥵✨😍Mi enhorabuena a C. Tangana por grabar con Calamaro lol vaya sueñoCuando veo C. Tangana y Andrés Calamaro... Mi cabeza: no puede salir bien ya volvió a joderla como con Kase Yo: TENGO UNA FLOR EN EL CULO Y UN CAMELLO EN HONG KONGGGGGG 10 años despues - CalamaroSon días sospechosamente light diría Calamaro 🤔 Solo le contesto al Sr Cabak Te rechazaría a trompadas! Pelotudo! Quien mierda te crees ! Vos tenes la cabeza llena de mierda y odio! Vos sólo miras TN! Y miras la tapa de Clarín!Como que c tangana y calamaro sacaron un tema juntos? Me vuelvo loca Se hace el picante, es una pena que por presión mediatica y lawfare, vayan inocentes presos, tenés que ser muy mala leche... Pero en versión muy, muy mayor... es que Calamaro está transformado... pero igual son cosas mías 🤷🏻‍♀️Al Pacino me gusta en Heat y El Dilema (hace mucho que no las veo) Que difícil es twitter. No existe el peronismo de derecha. Peron mismo decía que había gente de derecha dentro del peronismo, eso es muy distinto. “Déjelos, están generando anticuerpos” ahora bien.. calamaro lejos esta de ser peronista y, dado la última polémica, mostró gorilajeCuando Tangana y Calamaro dijeron “tengo una flor en el culo” literalmente hablaban de Zidaneoye sabeis quienes son andres calamaro jorge drexler kiko veneno?? porfavor contestadLe vendría bien a Zidane esta noche eso del estribillo de la de C. Tangana y Calamaro. Precisamente ayer le decía a mis amigas que Calamaro en el videoclip de El Madrileño se me parece a él🤷🏻‍♀️🤣🤣Me fumaria un porro con Calamaro y c tanganaFlaca de Andres Calamaro es mejor que La Flaca de Jarabe de Palo.No sé quién es C Tangana pero par de joyas sus canciones con Drexler y Calamaro.Matecitos y Calamaro💖 Jajajaja además su bio es onda "mírenme soy importante me bardea gente conocida" tipo es como poner "calamaro me tiene bloqueada" o algo así POR FAVOR QUE LE PASAse que te voy a encontrar, en Fito o Calamaro Yo debo tenerlo guardado x ahi, la voz de Calamaro!!Calamaro Tangana, gracias calamaro o tangana?En un estado de alarma, Andrés Calamaro ha sacado una versión con Julio Iglesias y una colaboración con C. Tangana. Es un genio.Pensaba ahora en el descanso de la Champions que a le quedó bien lo de Drexler y Calamaro pero lo que todos queremos es que vaya a Murcia y se haga una colabo con Royston Drenthe. Prefiero a Rot mil veces. Pero la gente está flipando con esta canción que no es nada del otro mundo, una mala versión de Calamaro y un C Tangana que es lo que es... En fin A mi Calamaro me hace llorar los oidosA Tangana con Jorge Drexler y Andrés Calamaro era una cosa que no esperaba ver hoyMe flipa la nueva canción de C. Tangana y Andrés CalamaroVerga con lo chingona que está Hong Kong de C tangana y Andres CalamaroAndrés Calamaro x C.Tangana 😳😳A calamaro dámelo toda la vidaaaa t amo  Calamaro es un petardo y no estoy opinando de él como persona. Para mi la mejor canción de Calamaro de la década 2010sLos que se quieren hacer los cultos elogian el tema de ctangana ft Drexler. Las personas de bien lloramos escuchando el ft calamaro Sigue con tu culo foto! En 1ra vuelta! FORRO! Habla del otro mafioso de MACRI! Toda la vida lucrando del Estado y en 4 años hizo todo para el y sus socios amigos de campaña y de la vida!Pues yo creo que lo de CTangana a Calamaro es una putada como un mundo Apostaría todo a que la canción la ha compuesto Calamaro. Es 100% él. ¿Qué pone en los créditos?Dar vergüenza ajena: nivel Andrés Calamaro... Pues fíjate que la de Calamaro hasta musicalmente me encaja en Sabina. De todas formas, no todo el disco remite a Madrid, así que se lo podían haber ahorrado. Que respira y me mira. Creo que es el peor verso de Calamaro. 🤭cuchando calamaro yendo a currar , juro q no son lágrimasC Tangana y Andrés Calamaro es otra movida Fito me cae bien . Pero calamaro está echo un pelotudo .por qué llevo toda la tarde cantando el estribillo de la canción de C Tangana con Calamaro Y la canción con Calamaro también está brutal!Andrés calamaro con C TANGANAAAAAAA por dios que esta pasandoEstáis descubriendo a Calamaro en 2021. Que vergüenza. Con todo, te digo que al final aguanto mejor la de Calamaro, aunque es verdad que es puro Sabina. Soy más del rock de Calamaro, pero no me han desagrado. Belako, apuntados! Y Niña Polaca, 🤘🏻a demas de que nl hizo nada en fin solo dio una opinion que tampoco edta errada porq en cierta parte ES VERDAD pero como hay una opinion colectiva que es la que esta vista como la acertada de lo que sucedió se lo tacha de las miles de cosas posibles como hacen con calamaro, iorioc tangana con jorge drexler y calamaro lo q necesitabac.tangana x andres calamaroel tema de tangana con calamaro me dejo asi ._.C Tangana con Andrés Calamaro Aaaaajoyotasme meto en youtube y ctangana y andres calamaro tiene una canción juntos wtfC. Tangana con Jorge Drexler y con Andrés Calamaro, aún no lo termino de entender.Hay que ser muy pelotudo rayano en lo mal bicho para desconocer el talento de Calamaro Jajaja pero si existe Andrea Calamaro y Calle 13, la canción se llama Insoportablemente CruelODFIO MA LA TIZIQ SI RICORDA DI CALAMARO SECCOCalamaro no puede escribir nada q no sea sobre droga jajaja q capoentre el no me olvides me dejé nuestros abriles olvidados 🎵🎶 flaca- andrés calamaro No. Es de Calamaro/Scornik. No me discuta boludeces, don. Andres Calamaro y Calle 13 bb jajaja aunque ambas son muy buenasEs muy linda la canción que sacó calamaro con un español ole ole y el querido Andrés Calamaro y Jorge Drexler deleitando como siempre.Que capo C tangana con drexler y calamaroMi teoría es que c tangana y calamaro se juntaron a tomar falopa y terminaron grabando un temaandres calamaro habla cocainaO sea imagínate irte de fiesta con calamaro, tangana y drexler. Se me duerme la lengua de solo pensarlo leí Calamaro lpmdios la participación de calamaro en el tema de tangana no puede ser se me pusieron los pelos de punta cómo le chupo el ojete al viejo ese Éstas son de Calamaro5 minutos mas es el mejor tema de Calamaro LEJOSLa canción de tangana con Calamaro es tan áspera que sirve para todoLa rola de la flaca- Andrés calamaro , siempre me recordara a christian en el balcón los dos bailando con el hula hula y haciendo movimientos extraños como si fuéramos los únicos en el planeta jajaja y el fresco del atardecer en gdlNo se puede cambiar de corazón como de sombrero sin haber sufrido primero - CalamaroQue hermosa sucesión de frases e imágenes tiene “algún lugar encontrare” de Andrés Calamaro. Que dicho sea de paso, está sonando en la radio.. El Jueves cantamos con Calamaro (el bueno)He escoltat aquesta cosa infecta del Calamaro i el C Tangana. Pot ser que el julai trapero aquest tingui la mateixa veu amb i sense vocoder?nose que era lo que esperaba del tema de calamaro y c tangana, pero es exactamente esoY es que nunca me hubiera imaginado un feat entre Kase O y Calamaro... ¿pero Calamaro y C. Tangana? El Salmón fue uno de los que me creció musicalmente cuando estaba morro, y Crema rifaba cuando era rapper. Esta combinación me voló la cabeza.🤯 *suena CalamaroAndres CALAMARO, con C. Tangana, proximamente los dragones con justin bieberLo de C Tangana con Drexler y Calamaro es totalmente épico En mi caso puede sonar de Phil Collins a Foo Fighters, Pink Floyd, Madonna o Andrés Calamaro... Random random!Wtf, c tangana sacó una canción con Andrés Calamaro xd Andrés Calamarolo más random del año es q c tangana saco colaboración con drexler y calamaro y salió un delirio a mi parecer muy hermosoDice mi vieja que a finales de los 80's mi papá compartió un café con Andrés calamaro y salieron de joda. Esperando que vuelva del laburo para exigirle la story time, me vuelvo locoLo que me gusta escuchar a calamaro me siento un viejoEn verdad nuestro objetivo es ser Andrés Calamaro en la canción de c tangana A ver, somos más de Calamaro, obviamenteC tangana con Calamaro es el Ft que nunca pensé que iba a necesitar hasta que lo escuchéLa nueva canción de C Tangana con Andrés Calamaro esta chida, pero wey ya me URGEEE que salga la rola que tiene con Carin León y Adriel Favela ojalá sea de BANDA jajaja quiero escuchar esa combinación.Calamaro y C. Tangana lo mas random pero tremendo igual Che es el susurro de la chica o el de Calamaro ?Q onda con la gente q dice que vamos a dropear a nuestros favs algún día?? Wtf Si mi vieja va 20 años o más staneando a calamaro pq yo no puedo stanear a Louis toda mi vida Cuestión de gustos. A mí las críticas me parecen exageradas. Y Calamaro, rancio... pero 🤷🏻‍♂️LA CANCION DE CALAMARO Y C TANGANA???????????????? Y, por cierto, a mí el de Calamaro me parece un buen tema ;Dquien se hubiera imaginado que Andrés Calamaro y Tangana cantarían juntos De hecho si vamos a ciertas posturas Conservadoras, Perón era mas que conservador. Y si vamos a entrevistas y declaraciones de Calamaro, le ha tirado varios guiños a causas peronistas en la Argentina (SIN SER PERONISTA) pero estando lejos de ser Gorila, mas bien todo lo contrarioPodría haberse superado más haciendo una canción con don Andrés Calamaro??? Que locura jajajaC tangana y calamaro juntos son muy goodViajaría en al tiempo al año 2000, solo para decirle a Calamaro que en el futuro tiene prohibido rimar con culo.Me genera demasiada felicidad la colaboración de Calamaro y Drexler con C. Tangana. La música “moderna” necesita el salto de calidad de este tipo de artistas.Lo mató el Covid a Calamaro. Ta destruidoTangana y calamaro guatafakC tangana ft Calamaro? Qué?? Hace falta una colaboración de Calamaro y Alex Caniggia. Por supuesto en un idioma inventado y con subtítulos. Seria in lindo experimento lingüistico Que tibio tangalanga que esperar de un rapero de la generación de cristal... La próxima canción se queja de la cámara del Iphone. Calamaro en España es Dios, metieron 2 o 3 generaciones en una canción. JAJAJAJAJA - Señor calamaro estamos al aire - Si quiero o si tengo? Calamaro Gorila? De derecha seguro ... pero o no sabemos lo que es un gorila o evidentemente no escuchaste mucho a CalamaroLa de Calamaro, meh. La de Drexler, bien, graciosa y pegadiza. rascando la olla y en el pegote aprecio un calamaro con un gaita...Eso no es indie...es un calefon viejo tirado en el container! El tema de Calamaro y el flaquito este suena a "Llueve sobre mojado" de Sabina y Fito Paez.No estaba preparada psicológicamente para que C. Tangana colabore con Drexler y Calamaro, por favorrrrr👏🏻👏🏻😍 Calamaro sigue afinando igualCalamaro y C. Tangana. Conchita y Pitingo. Luego se habla de que en 2021 iba a mejorar no sé qué. Ecco, metà Bracket con le frasi di Berlusconi e metà con le canzoni del maestro Calamaroc tangana y calamaro kkkeel que sí que vive en una hace unos años es calamaro Esta tremenda la canción jajajaja . También hizo una con calamaroCalamaro se come completamente a C. Tangana en Hong Kong. Es que no puedes ir de cantautor con esa voz puchito cual jajsjsj a mi me gusta más la de CalamaroC. Tangana sacando canciones con Drexler y Calamaro 🤩🤩Me encanta el temita de c tangana con jorge pero lo q más me gusta es ver a calamaro llegando al edificio y todo ese rejunte sublime soy rancia rancia ranciaAndrés Calamaro lo hizo de nuevoQue cosa linda levantarse escuchando a Calamaro 🎶🤍 Pero para no parecernos debemos ser autocríticos y aceptar las diferencias. Me parece. No estamos matando a nadie, simplemente es un análisis de algo que pasó. se ha pasado el juego. Calamaro, aun pasado de vueltas, es un puto rock star, y Jorge Drexler es un pedazo titánC. Tangana con Jorge Drexler y Calamaro, brutal"Los dejamos con rock Trevelinense" *procede a poner Calamaro*C Tangana, Jorge Drexler y Calamaro en un tema juntos, la simulasión.Calamaro haciendo de John Cobra reconozco que no lo vi venir.O sea ese video de C. tangana cantando con Jorge Drexler en un antro y luego va llegando a parchar Andrés Calamaro ¿quéeeee putas? Gracias yisus por tanta belleza internacional de habla españa.C. Tangana igual te saca tema con Duki que con Calamaro, La Húngara o mi padreCalamaro con tangananica, lo he visto todedebo admitir que me gustaron mucho las colaboraciones entre C. tangana y Calamaro/Drexlercalamaro y c tángana godRuta y calamaro 🥰¡Pa’ que cojones sirve arrepentirse! Gracias C.Tangana Calamaro, son todo lo que está bien 💫Calamaro y C Tangana🔥No sé cuántos problemas tengo si la canción de Tangana y Calamaro me parece una auténtica maravillaEl nuevo tema que sacaron entendes que C. Tangana y Calamaro es un " está mal, pero no tan mal"Andrés Calamaro? JEFE.y el de Andres Calamaro??????? Señor C.Tangana lo admirono tiene sentido el tema de C. Tangana con Andrés Calamaro, una jodida locura 🤯La canción de Calamaro y c tangana?????? Tremenda Gran frase d Calamaro...menudo videoclio os marcasteis graciasssQué locura el tema de C Tangana con Calamaro amigooooooooooooooooooOJavier Calamaro Andrés Calamaro Y el que lo discuta lo surtoNo ha salido el disco de C. Tangana y ya estoy harto de Calamaro 😂🎸 Estoy de acuerdo, esa soltura ante la cámara de vuelta de todo, deja chiquito al madrileño en noches y fiestas ¿pero la canción te gusta? A mí regular, Nominao me mola más aunque a veces algunas ganan con las sucesivas escuchas. Puede ser que nunca he seguido a CalamaroC. Tangana featuring Andrés Calamaro y su autotune.Andres Calamaro - HONG KONG Salimos a la calle a la calle por un sueño... volvimos con el sueño ahora es un hecho.. vinimos con historias tan distintas.. volvimos por heridas de pasado... volvimos por los ...abrazos del abuelo.. volvimos por el llanto de los viejos...C tangana saco un tema con calamaro?? Jsjsjsj k onda locoOye, no todo lo que hace Calamaro es bueno. Y este blanqueo de C Tangana no pasa del aprobado raspado. Vamos, decirme si esto lo saca Andrés en solitario lo poníais tan bien.me acabo de catar de que tb ha sacado otra con andrés calamaro, sigo flipando Han mezclado de una canción rock de Calamaro con vocoders, autotune y producción actual pero ha quedado un poco raruna siempre discuto que Garcia, Spinetta, Cerati, Nebbia, Calamaro, etc los tendrian que enseñar en los colegios, no puede ser que esos proceres queden en la ignorancia de las nuevas generaciones (sin generalizar, pero es asi)Wtf joge no sabía que Andrés Calamaro era argentino, estoy decepcionadoAndrés Calamaro es un jefazo, honestamente siendo honestoademás d q a pesar d colaborar con dos nombres ya históricos y consagrados en la música, Pucho ha sabido hacer una colabo genuina, sacando su propio estilo y esencia de El Madrileño y no adaptándose al estilo d dos grandes como Calamaro y Jorge -Tangana, Calamaro y Drexler? Compro todoincreible la union de Pucho con Andres Calamaro, puta locuraMe flipa lo nuevo de C. Tangana? Si. Lo toca con Drexler y Calamaro y soy un fanboy? Es bastante probable.Lo único que me ha gustado de la canción de Antón con Calamaro son las ganas de volverme a escuchar toda la discografía de Andrés.Hay gente que se define progresista y de izquierdas ofendida porque Calamaro sale en un videoclip agarrándose el paquete y diciendo «tengo un cohete en el pantalón», que es un verso suyo de 1983. Es evidente que éramos más libres y menos bobos en 1983. Y menos de izquierdas.Vi el amanecer en ruta, haciendo ese y escuchando Calamaro, así si se trabaj"Hagamos que parezca un accidente" fue un guiño de Calamaro a Rombai? conoces a andres calamaro?Pero qué fuckin rockstar de la vida que eres, Andrés Calamaro.Y oye, que si C Tangana quiere empezar a sonar como Calamaro con un vueltita a partir de ahora...no voy a ser yo quien se queje, tan solo que se me curre un poquito más la letra y yo felizC Tangana con Andrés Calamaro y Jorge Drexler --- I D OSolo había oído nominao, y no hong kong y mira, solo le tengo envidia a este señor que puede llamar a sus idolos y cantar con ellos. Hong kong es, lo mires por donde lo mires, el sonido de Calamaro. Me gusta, porque me gusta calamaro, no es la espectativa que tendría para unhong kong de c tangana y calamaro en repeat, sí lo digo Me refiero a imposición musical en cuanto al sonido no al mercadeo. Es decir, eso suena a una canción de Calamaro con una gente extra que canta. Igual Drexler. No hay fusión ni hermandad de géneros. CalamaroC tangana ft Andrés Calamaro just 2021 energy me cago en la puta madre que me parió Andrés no pero donde te sentaste! Eso de imposición dudo, F. Calamaro y Drexler no necesitan impulso alguno porque siguen viviendo de todos los royalties de sus canciones. El tema que me revienta es vengan unos niños a decirme que no quieren que C-Tangana haga lo que le dé la gana. Calamaro el fascista? ¿Calamaro vota por Vox? Más igual me da todavía. Es muy cipotudo para mi gusto El DESCALZAPUTAS DE CALAMARO?Que en el laburo hayan puesto Calamaro me hace comenzar muy bien el día. Aunque ya haya empezado hace 5 horas mi día.Calamaro canta con C-Tangana. Vamos a morir todos. Esa es tu venganza por decir lo de Drexler, recordarme que Calamaro vota por Vox. Fue un golpe bajo. Quizás por eso se impusieron a C.Tangana en ambas canciones 🤷🏻‍♂️ aunque más allá de esos, es que son malazas 🤣🤣 pero yo respeto que te gusten.Tanto me iban a gustar Los Rodriguez? Nunca voy a dejar a de amar a Calamaro. Salu2como lo kiero a calamaro Yo nunca dejare de querer a Calamaro, así vote a Vox y haga canciones de mierda. Y sí, lo de Drexler es fórmula pero no me importa. A mi ambas me gustaron son muy de ellos con rasgos de C-Tangana.Escuchar a Calamaro cantando "tengo un cohete en el pantalón" - auto-tune mediante - mientras se agarra el paquete, no es mi idea de "temazo". Abro paraguas... Sí me parecía a mí que esa letra de Drexler no te era. Calamaro me da igual, pero a Drexler nunca lo dejaré de quererLa de Calamaro también me parece un temazo. Aunque Calamaro, pues bueno, Calamaro. Pero me hace saltar la canción. Le escribió el arroz con leche en la pared del living por ejemplo. Igual no te agrandes... en ese tiempo Calamaro te graba un álbum séxtuple (inescuchable por supuesto). Me sigue pareciendo una canción sin identidad. De esas que se filtran entre hit y hit de los últimos discos de Calamaro. Y de Drexler no hablo porque nunca fue de mis favoritos. Personalmente, no sentí esa unificación generacional. No sentí ese diálogo entre ellos.Que artista sobrevalorado es Calamaro A mi me gustaron pero tú puedes decir lo que quieras, con tal que no te pongas ahora a cancelar a Calamaro o a Drexler como otros están haciendo, todo bienC tangana colaborando con Drexler y Calamaro, pero bueeeeeeeeno Vaya mojonada de canción. En el video parece que Andrés Calamaro le da la idea para la rima.Está guay pero la canción con Calamaro es una canción de Calamaro con coros malos. Ni un minitangana por ahí.Nononono, lo que hizo C Tangana con Drexler y Calamaro, era tan necesario que no nos dimos cuenta hasta q lo tuvimos Y Calamaro Con un bel calamaro?C.Tangana al que nunca me había parado a escuchar ha sacado tema con Drexler y Calamaro artistas que me hacen sentir diferente y me inspiran. No se que pensar de "Nominao" (con Drexler) no me termina de convencer. Pero tengo que admitir que "Hong Kong" me ha gustado bastante. El locutor de S.Xx diciendo que hace referencia a la vida de Calamaro entre otras lindezas . El periodismo musical es claramente insuficiente; no busca incomodidad ni verdad alguna .Hong Kong de C Tangana y Calamaro, es todo lo que está bien.Buffff lo del tangana y calamaro es muy.... ok boomer¿Alguien ya habló de que esas colaboraciones Drexler, Calamaro y C. Tangana no son gran vaina? ¿O estoy aquí lanzando hate de gratis?qué le pasa a calamaro en el videoclip de c tangana está pa meter directo en una residenciaCalamaro sigue sacando temonesLa voz de Calamaro en Los abuelos de la nada es todo Eso es un after increíble, nena. En los míos puede aparecer la Húngara, pero también mucho Pereza, Ray Heredia, Calamaro e incluso.... DespistaosEn que momento de la vida el jodido Andrés calamaro hace una canción con Kjjjjjj la canción de calamaro con c tanganaNo tiene desperdicio el tema de Tangana con Calamaro👏Los que se ríen del cohete en el pantalón de Calamaro nunca han sido padres dedicados, yo ahora mismo en mi pantalón tengo un cohete, una figura de Chase y una piña pequeña que mi hija insistió en conservar.CTangana sacó un tema con Calamaro, ya nada me sorprendePues 2021 mejora al 2020. Calamaro con C. Tangana.Ha sido escuchar la que tiene con Andrés Calamaro y 😐😐😐 Calamaro afín a vox.. La gente envejece fatal...Hola muy buenos días Twitterland. Como amanecemos? Ayer salió una nueva canción de que me gustó bastante. Bueno creo que es una colaboración con C Tangana, y al final del vídeo sale Calamaro (hay otra con él) Si tienen chance escúchenlaANDRES CALAMARO CON C TANGANA!! PUTO ANDRES CALAMARO😍😍COMO ME SIRVE CALAMARO Y TANGANA JUNTOS LA PUTA VIDA.Calamaro, cariño, me da que el cohete en tus pantalones del que presumes es el Challenger.Uno de los muchos males que tiene ya de base la canción de Tangana y Calamaro es que puedes cantar encima «Dormir contigo es estar solo dos veces / Es la soledad al cuadrado / Todos los sábados son martes y trece / Llueve sobre mojado»Polémica servida por el cohete en el pantalón y Calamaro tocándose la huevada. 2021, amigos. Si se lo ponemos tan fácil a los artistas para provocarnos no tiene ninguna gracia.Viendo las noticias de la mañana en promocionan el disco de . Mi padre se queda embobado mirando a Calamaro y yo sonrío, porque él no entiende lo que significa ni quién es C tangana. Pucho está juntando dos generaciones. Calamaro con la teletoro, de cuándo es eso?Nunca me hubiera imaginado que me iba a hacer fan de una canción donde esta calamaroCalamaro se fue Argentina porque el nivel del rock allá era demasiado para él.Hacer dúo con Calamaro, todo tan poco original. Lamentable.De los creadores de “Emiliano García-Peich” llega “Undress Calamaro”. uy sabes que si, ya voy a poner flaca de calamaroescuchar la canción de calamaro y c. tangana me da ganas de desayunar unos torreznos con un chupito de anísNo sabia q necesitaba a pucho con Calamaro hasta q escuche a puchito con calamaroTa bien lloremo por daft punk pero tmb celebremos Tangana feat Drexler y Calamaro. Kpo anton invitando a 2 próceres de la canciónQue genialidades las canciones de C.Tangana con Jorge Drexler y Calamarocuando vieron que era buena idea un tema de c tangana y calamaro igual banco calamaro agarrándose los huevos en pleno video el ya sabía que iba a ser una mierdaC. Tangana, Jorge Drexler, Andrés Calamaro y Ed Maverick en un albummm like whaaaaaaaAcaso los últimos temas de c tangana ft calamaro/drexler sos una joyita??? la respuesta es síla canción de c tangana y calamaro Calamaro es simplemente superior Al final la gente va a saber quien es calamaro y van a entender mis historias 🥴 Y yo que pensaba que había que considerar diferente las cosas que se hacen dentro de una obra artística, como enaltecer el terrorismo. Calamaro está pirado, pero esto es una autoreferencia en un contexto artísticoAndres Calamaro teamotantoC tangana con Andrés calamaro ¿?Eso que hizo C. Tangana con Jorge Dexler y con Andrés Calamaro está putamente bueno🤯🤯No se que esta haciendo C. Tangana para tener feat. con Jorge Drexler y Andres Calamaro but I like itAndrés Calamaro mi religión mi sexo mi pasiónc tangana y andrés calamaro cantando juntos😭El tema de C. Tangana y Calamaro 🙌🙌C. Tangana y Calamaro me salvaron la existencia 😭💞😭💞😭💞😭OBVIO QUE DOY POR ASUMIDO QUE ESCUCHARON LAS CANCIONES QUE HIZO CON DREXLER Y CALAMARO Calamaro no decepciona nuncaacabo de agregar el salmon de calamaro ENTERO a una playlist que no era me recibi de pelotudoWao de verdad C. Tangana tiene una canción con Drexler y Calamaro what a time to be aliveEscuchar a Calamaro siempre me trae nostalgiaQué tremendo lo de C. Tangana con Drexler y Calamaro. Tremendo como se atrevió a experimentar y rompió todo con dos grandes referentes musicales. Excelente ! PD: La referencia del cohete en el pantalón me dio años de vida ♥La evolución musical de C.Tangana es una pasada, ahora haciendo featurings con Jorge Drexler y Andrés Calamaro. Track track de Fito por Paralamas If you want me to stay por RHCP (original de Sly and the...) El salmón por Indio Solari, original Calamaro Easy la versión de FNM es superior a la de ComodorsCómo es que C. Tangana sacó canciones con Jorge Drexler y Andrés Calamaro... Y yo hasta ahora me doy cuenta.C T tangana jugando billar con Andrés Calamaro mientras Jorge Drexler toca la guitarra delocosque wea el c tangana sacandose canciones con calamaro y drexler? Pereza suena muy Calamaro y Los Rodriguez Loko!andres calamaro y lou reed pensando, pensando en salir de akiQue BUEN TEMA saco C. Tangana con Andrés Calamarota re bueno el tema nuevo de c.tangana y calamaro pero porq dura tan poco? no ves que tengo que repetirlo muchas veces para quedar conforme?El tema de c tangana y calamaro uff. 🔥c tangana flashó mística sabina haciendo un tema con calamaro igual bancamos porque me simplificaron dos de quince personalidades distintas en una colaboración mi asc en géminis lo agradece El que les hace las canciones calamaro. La.cabeza de todos.Aaaa que cosa del bien los temas de Andres Calamaro A mí Calamaro, por decirle Machirulo. Lo odio a Calamaro pero tengo sentimientos encontrados ah Malisimo, y aclaro soy fanático de Calamaro.Cuando Dante saco un tema con duki like tangana con Andrés calamaro que sigue frank style featuring Abel pintos o mejor mejor ca7riel ft Ricardo iorio Cada corazón merece una oportunidad... calamaroY el viejo petero de Calamaro. Que se meteeeeeeVoy a olvidarte en cuanto pueda dijera Calamaroq joyita c tangana y calamaro 3La colaboración de C. Tangana y Calamaro no me gustó muchoMood Shakira + Heroes del Silencio + La Ley + Calamaro Unplugged. Así de confuso todo. O Rojo também dilacerou Calamaro, mas Andrés escapou das desgraças por um fio.C tangana con drexler y calamaro, el chabon es un genio no hay otraC Tangana colaborando con Calamaro, ya puedo morir en paztengo un vecino q está escuchando calamaro babasonicos etc etc empiezo a sospechar que soy yoQue cabron el C. Tangana adaptándose a nuevos sonidos que le quedaron pero muy bien, ahora se lo dio con Drexler y con Andrés Calamaro, muy fascinada quedéHoy ando bien Andrés Calamaro. bo el de calamaro no esta tan mal...Te amo don Andrés Calamaro te amé toda mi vida quiero que seas el padre de mis hijosY sale Calamaro también. Listo me retiroCOMO QUE C TANGANA SACO UN TEMA CON CALAMAROmi viejo dice q para el próximo masterchef va a “estar” calamaro guarda tuitAlguien para bailar borrachos la canción de C tangana con Andres Calamaro? Calamaro esta peor jajaNo les pasa que ✨Andrés Calamaro✨ Está Calamaro poniendo unos bluses que te vuelan la pelucaNo se olviden que Calamaro es uno de los artistas más grandes que piso este suelo.Ctangana con andres calamaro, suficienteTangana Drexler Tangana Calamaro I N C R E Í B L E.C. tangana con calamaro y drexler, majestuoso Es un temón, amo a Calamaro igual aunque sea un ser del malCuando crees que ya hizo todo aparece y saca un tema con Drexler y Calamaro Seeee pero me quedo con el de calamaro pls leí calamaroEl mejor compositor de rock nacional despues de Gustavo Cerati? Andres Calamaro.Después de esas fechas, de quedarme encerrado en mi cuarto, llorando, tomando, y fumando escuchando Interpol, The Verve, Pearl Jam, Cigarettes After Sex, Mazzy Star, Oasis, Bunbury, Calamaro, Fito Páez, Sharoon Van Etten, y muchas bandas más, decidí olvidarla de la manera más...Voy a escuchar en bucle Hong Kong de los señores C. Tangana y Andrés Calamaro hasta que me sangren los oídosQue flash el tema de Calamaro con Tangana wacho, ahora no es tan loco pensar en un Charly Garcia con Rels B, dejenme soñarVieron los medios temas que sacó C. Tangana con Jorge Drexler y Calamaro? Vi los dos vídeos y joya 👀Suena Calamaro. Merlín en absoluta calma. Lectura un rato. Y cerramos el martes (es martes cierto?).C tangana con dexrel y calamaro, la rompe csm Odio a calamaro, cuando viene esa parte le bajo, ah pero a las nueve de ntvg mamitaLa cancion de calamaro y c tangana es un felatio a la músicaLa verdad el tema de c tangana y calamaro moy bueno salvo la parte de la flor en el culo, no entiendo si significa algo mas que tener literalmente una flor en el culoVoy a usar mi ultimo porcentaje de batería para escuchar el nuevo tema random de Andrés Calamaro con C. Tangana y J. Drexler.Unas ganas de salir de joda con Calamaro y Tangana que no tienen nombre.C. Tangana + Calamaro = 😒 C. Tangana + Drexler = 💎😍¿CÓMO ASÍ QUE C TANGANA CON ANDRÉS CALAMARO????Tangana y Calamaro diciendo “Tengo un cohete en el pantalón” me ha tocado de llenoC tanga con Calamaro es god¿C. Tangana con Andres Calamaro? ¿Qué? Obvio pa, espero que me llame Calamaro nomasla mejor parte del tema de c tangana y calamaro es:Andrés Calamaro grabó un tema con C. Tanganaque buena canción la de andres calamaro y c tangana me encantó chauQuien iba a pensar q C. Tangana iba a sacar un tema con Calamaro o viceversaLos días de lluvia son para escuchar a Cerati Y Calamaro por ley jajaja Eu gosto demais do Indio Solari. O conheci na regravação que ele fez de "El Salmón", do Calamaro. Aquela guitarra de "El Tesoro de los Inocentes" eu acho sensacional. Ele é foda. Nenhuma banda brasileira faz nem de longe aquele som Calamaro le quedó grande!Tangana y Calamaro sacaron un tema.... El de Calamaro es peor. Caí como un gil.EL CRINGE que da calamaro cuando habla Decime que vos también has escuchado una intro de volver (creo) de calamaro que sigue con flaca porque ya me lo estaba tomando personal 😂 Al contrario, Cerruti. Al final calamaro tenía razón con vos, cabeza de chorlitoEl tema de C.Tangana y Calamaro ✨Una joyita✨ok c tangana ft calamaroHace rato que no escuchaba a Calamaro, hoy me apareció en Spotify un tema de C. Tangana con Calamaro y colaboración de Drexler, es una joya que nunca pensé encontrar en esta mezcla 🤯💥Emitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en C Tangana y Calamaro? Un 10calamaro y c. tangana sacaron un tema y yo recien me entero aaaac tangana y calamaro toy así?¿?¿?No quiero, necesito escuchar el tema de c tangana con andres calamaroEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en Que bizarro me parecen C Tangana y Andrés Calamaro juntos a mi también, pero Calamaro le da un elemento de serie a los videos. Es como estar mirando TV Viste que precioso? Calamaro en su proceso de biodegradación es un tipo muy entretenido de ver, C Tangana tiene una sensibilidad pop que a la pucha. Estoy convencido (y también) que Drexler canta lo que escribió Tangana y Tangana lo que escribió Drexler.La parte de adelante - Andrés Calamaro. Ese es todo el tuit.c. tangana con calamaro y drexler !! :0 Hola querés tener una cita conmigo y escuchar calamaro toda la noche?chicas yo no me he pronunciado sobre la canción de c. tangana con calamaro porque me gustan bastante las canciones de hombre de mediana edad cascaillo perdón por ser asíbuenobuenobueno las nuevas de c tangana con drexler y calamaroTemazos sacó C Tangana con Calamaro y DrexlerYo: 🥺 C. Tangana feat Andrés Calamaro y Jorge Drexler Yo: 🥰Los temazos que sacó C. Tangana con Andrés Calamaro y Jorge Drexler brooooooescucho en bucle la canción de Tangana y Calamaro¿En serio estáis indignados por el "tengo un cohete en el pantalón"? ¿En serio no conocéis 'Mil horas' de Los abuelos de la nada? ¿En serio con todo lo que tiene Calamaro para criticarle? ¿En serio?23/02/2021 El de Hace 40 Tejero intentó un golpe de estado. Hoy Futurama puede verse en Disney + Calamaro subestima a Queen. Se vuelve a hablar de la supuesta caja B de Podemos. El Chelsea gana 0-1 al Atleti en la ida de octavos....En el videoclip de fondo hay tres tías cuyo único papel es reirles las gracias y caerse borrachas. No se puede dar más pereza y más cringe que Andrés Calamaro y C. Tangana en Hon Kong. 🤡la fiesta de merca entre c tangana y calamaro no tiene nmbreTodos diriamos Calamaro, excepto Coscu que diría Calamarrrrrdoc tangana con calamaro ufffDe lokoss la cancion de ctangana con calamaro y mira q es cortaQue temas tan hptas los que sacó C. Tangana con Jorge Drexler y Andrés Calamaro. 🤯🤯🤯q el tangana haya sacado temas con calamaro y jorge drexler me pone el cora contentoLa conversación de Tangana y Calamaro en el ascensor a x0.75. MAGIAAndrés Calamaro metiendole full al Ovox 😮cómo que c. tangana sacó un tema con jorge drexler y otro con calamaro se me acaba de romper la matrix el próximo feat es roger waters con ysy a"Mi estilo es todos los estilos". Lo volvio a demostrar, ahora con calamaro.. increible puchito🥺👏La hija de Andrés calamaro se llama Charo calamaro Nada más que añadir Yo soy hincha de natalie desde antes que sea cool, soy un hipster de ella. Ningún amigo de Calamaro post 2000 puede ser amigo mio. Pensarque yo lo re bancaba a calamaroooooooo que te pasoooo andreeeesssssC TANGANA CON ANDRES CALAMARO NO TIENE SENTIDO, ES DEMASIADO BUENOSorry tío Calamaro pero el tema de Drexler con C. Tangana está más cool :v Cuando no estás de CalamaroC tangana le saca años luz al hip hop en español ,y bueno Jorge Drexler y Calamaro son leyendasCalamaro:la letra más famosa de todo lo que escribí "el cohete en el pantalon" Tangana: ahora me lo has dado,ese es un regalo que me has hecho Piel de gallo amigo Carlos sabias que Calamaro es judio? Como se lo extraña en la red social.Y bueno, luego está lo de Drexler y Calamaro, pero eso es ya como de ayer, ¿no?Si estas con algunas sustancias encima podes flashar que calamaro y Hernan de mala fama hablan igualTangana feat Calamaro y Drexler me recordó al Zoé feat Bunbury y la tremenda perversidad de las disqueras.C tangana con Calamaro 🙌C tangana hizo una cancion con drexler y calamaro estoy muy confundidac tangana hizo tema con andres calamaro, ya esta, muero en paz, no me hablen masc tangana invitando a calamaro a fumar uno la verdad poéticoDios quina santa merda la nova canço doble de c tangana. Drexler cantant com si fos de madrid, el calamaro creientse pablo escobar i el puchito completament desubicat. I les lletres ja ni les comentem.C TANGANA SACÓ CANCIÓN CON JORGE DREXLER Y ANDRÉS CALAMARO Y NADIE ESTÁ HABLANDO DE ESTO La música y en general el arte no hay que censurarlo venga de donde venga. Si a ti no te transmite (como a mí muchas de Calamaro cuando habla de toreros, o suelta machistadas) pues la pasas y escuchas lo que sí te transmite que pa' eso está la música.la canción de c.tangana y calamaro otro nivel- C.tangana, Jorge Drexler y Andrés Calamaro juntos, demasiado fino, no me lo esperaba y me encanto.Tangana con Calamaro wtffA Andres Calamaro se le ha quedao boquita de coca 4 lifeEl puchito ha hecho que deje de escuchar daft punk... y Calamaro ha colabroadoComo que Calamaro tiene una flor en el culouna joyita el tema de c tangana y calamaroLa verdad que lo último que me esperaba ver era a C.tangana y a Andrés Calamaro colaborando juntos, lo que hace este chico es increibleAndrés Calamaro no se había muerto ya ??? qué cruzAndrés Calamaro en Hong Kong me da vibes de Billy Mack de Love ActuallyMe re gustó el tema nuevo de C. Tangana con CalamaroNo sabía ni quién carajo era pero los temas de C. Tangana con Calamaro y Drexler me parecieron muy buenos, lástima que Andresito se toque las bolas en todo el video pero los temas para el Spoti messirven.Lo nuevo de Tangana y Calamaro es un empate, como esos partidos que son todo estrategia. Un pulso que no gana ninguno. Son como esos animales que solo se olisquean. Pero es que vienen de tan lejos uno y otro!! Bien Por ellos!! Que suene la Flaca de Andres Calamaro Andres Calamaro rezando un rosario antes de dormir, Andrés Calamaro arreglandote el bajo de los vaqueros, Andrés Calamaro preguntándote si te has quedado con hambre y que si te fríe un huevo... Que esperpento lo de Calamarodespués de lana del rey, el artista del que me se mas discografía es Calamaro y no se muy bien que dice eso de miCtangana y el calamaro se la han puto sacado Es de Los abuelos de la nada, compuesta por CalamaroC tangana y Andrés calamaro increíble Yo soy un clasico, ya sabes.. de calamaro me quedo con la flaca y que se deje de historias Tremendo lo de Tangana Calamaro y Drexler.....que ganas de beber cantando sin saber si es mañana o tarde!! La canción de puchito con Calamaro es una obra maestra, algo innovador. No todo es Maluma ni AnuelCon Andrés calamaro chavalDándome un bañito de chill y oigo al Ferrus en la habita de al lado escuchando al ctan con calamaro. Pura vida.Hoy en he escuchado a C Tangana y Calamaro. Nunca pensé que llegaría a escuchar tanto nivel de creación de composición pura y auténtica lírica acoplada a las mejores notas musicales jamás escuchadas. Con tanto talento habrá poca mierda, kizas ninguna No me gusta nada el tema con Andrés CalamaroDebo confesar que me gustó más el ft con Drexler pero Calamaro tiene ese no se que, que que se yo Hong Kong con el rey Calamaro es topPor dios realmente quiero que me guste el nuevo ft que hizo calamaro pero la verdad es re falopa y no de la buena Me ha costado entrar con la de Calamaro, pero a estas horas ya me encanta. Eso sí, a mí Calamaro bien siempre. Lo que es increíble de Pucho es la creatividad y el riesgo a cada paso.C. Tangana y Andrés Calamaro en un tema juntos wtf Borra el tweet que pasas vergüenza! Estudia un poco más la carrera de Calamaro antes de quedar como un tonto!¿C.Tangana un dúo con Calamaro y otro con Drexler? Pa que les digo que no, si sí me siento agradecida e interpelada 🌘 Que Calamaro esté vivo y caminando lo dice todo de la medicina occidental.C. Tangana ha sacado una canción con Calamaro, 2021 no puede ser más tramboliko es de una cancion antigua de calamaro joe Joder cómo tenemos la piel de fina. Si está muy bien tener oído crítico, pero Calamaro lleva con lo del cohete desde Los Abuelos y me da que va por otro lado.Cuando pensábamos que C. Tangana no podía sorprendernos más, el se pasa por primera incursión al rock con el uruguayo Jorge Drexler en el tema "Nominao" y el argentino Andrés Calamaro en el tema "Hong Kong", en un goteo que culminará con su disco "El madrileño" el 26 de febrero. Salmón de Andrés Calamaro 🐟💕C tangana y Andrés Calamaro en una canción, dime qué más top que eso???? wos, calamaro, louta, supertorpe kjjj, niall, harry, babasonicos, charly garcia y fui tb al bs as trap De after con Calamaro. Se me pone mal cuerpo de pensarlo.loquillo, calamaro y ctnaga tienen exactamente la misma energíaTangana y Calamaro en una misma canción, esto es lo que me faltaba por ver. 😂🤘Lo de Puchito y Calamaro otra movidaC Tangana con Calamaro y Drexler, simplemente amor🥰Ayer puse que la canción de ctangana y calamaro estaba mala y hoy quiero pedir una disculpa pública x mi mal gusto, esta berguisimaescuchando a calamaro con autotune vos?Le rezo a c tangana y calamaro Escuché la con Calamaro y la encontré buenísima en producción pero no mucho más.dios c.tangana saco 2 temas terribles, uno con Jorge Drexler y el otro con Calamaro y en el tema con Calamaro dice TENGO UN COHETE EN EL PANTALÓN, COMO TE QUIERO TANGALANGAC Tangana ayer sacó dos canciones con vídeo, una con Jorge Drexler y otra con Andrés Calamaro. Una locura 😍Sí, nah, la verdad que para seguir a tope en 2021 era super necesario un featuring con Andrés Calamaro. Que lo tendrán que haber descongelado, supongo. Estaría en su casa en modo mikolapiz.Es senyor Calamaro amb en C.Tangana, enfin xdC. Tangana con Andrés Calamaro es una colaboración que no me habría imaginado en la vidaYo no consumo porno pero acabo de escuchar a C TANGANA, DREXLER Y A CALAMARO CANTAR JUNTOSAndrés Calamaro y C. Tangana🥺✨❤️😭🥰🤩Calamaro debe ser el unico caso de un solista que le fue mejor de solista que en una bandaPero QUE embole el tema de c tangana con calamaroTangana, vete a la mierda, bonito, que no se acordaba nadie ya de Calamaro. sale completo este viernes. Pero ya se estrenaron dos canciones con Drexler y Calamaro y están pero 😻Hong Kong - C Tangana, Andres CalamaroANDRÉS CALAMARO Y C TANGANA A mí algunas me flipan. Calamari sí que está mayor. No me ha emocionado, la verdad, es el rollo de Calamaro con alguna concesión a Tangana. Peajes, estrellas, "fusión" dirán. Son negocios. ;)Bueno, como recién me pongo a tiro con los trabajos que hicieron juntos Tangana, Calamaro y Drexler, calculo que por estas horas ya habrá sido largamente debatido y tendrá ya haters y apóstoles de su fe. Cuenten mi voto para los que creen que es una verdadera maravilla 🙋🏻‍♂️Calamaro y C tangana, puede salir muy bien o muy malEl personaje que interpreta Calamaro de sí mismo expeliendo triglicéridos por cada poro de su piel, en el video junto a C Tangana ha logrado que este último me parezca un artista de cultoPero weno, ta mejor que la de calamaro jajaaj Un remato de abuelos de la nada cantado por un calamaro niño. Lo que funcionaba entonces, ahora es ridículo.si la nueva canción de c tangana con andrés calamaro tiene vibras de hombres inaguantables que beben coñac entonces soy un hombre inaguantable que bebe coñacque quemado de la cabeza esta calamaro por dios tipazoCtangana e andres calamaro vamo a matar unos torosme hizo llorar un tema de calamaro jsjfj si me llamo martín tengo 40 y debo tres cuotas alimentarias por hijo como sabiasC Tangana y Andrés Calamaro en una canción, me lo dices hace 5 años y te pregunto de que Matrix salisteBuah es que 2 de mis artistas favoritos sacando una rolita, naaaaambreeee!! C. Tangana y Andrés Calamaro se curraron una rola taaaan preciosa 😭🥰Qué decepción me ha dado Andrés Calamaro juntándose con C Tangana...Asimilando que C. Tangana y Calamaro hayan sacado una canción juntosVeo a Calamaro y me vuelve a recordar al Calamaro de los 90 en su manera de ser. Loco y figura 😅 Imágenes Paganas de Virus,x Javier Calamaro.banco totalmente la reivindicación de calamaro que hace c tangana. el salmon a españa le enseño y brindo todoLos feats de C. Tangana con Calamaro y Jorge Drexler, ME DESTRUYERON😍Calamaro cantando con el Tangana ese 😳🙄es una locura el tema que sacó c.tangana con calamaro También puede que tengas razón. Me cuesta ser objetiva con Calamaro. En cualquier caso, en el Tilín del corazón está la clave Por no mencionar lo del otro video con Calamaro, ese señor de casi 60 años, agarrándose el paquete.c tangana y calamaro, gooodC Tangana haciendo rock con Calamaro y Jorge Drexler no me lo esperaba para nada pero oye, suenan genial 👏🏻👏🏻No sé si voy a poder superar lo que ha hecho con Calamaro y Drexler... Creo que no. No. No lo voy a superar nunca. Puta vida!Andrés Calamaro con c tangana jajajajaja increíbleVeeerga, que bueno es el tema de C Tangana y Calamaro!!!!No vea algo de Calamaro así cantara con Lola Flores resucitada.acordándome de que cuando vi a calamaro se pasó de tiempo porque le dio por felicitar a la gente que estaba de cumple ese día Si esto lo hace Ignatius es un genio. Si lo hace Calamaro es un tipo decadente. No, Quique, en el último BB defendías a ultranza la libertad de expresión y ahora escribes este tuit. Ni estuve de acuerdo allí (porque existe el derecho al honor y a la integridad) ni aquí. Pero tq❤️no tiene sentido el tema de calamaro y c tangana, no tiene sentidoLa siguiente colaboración de Andrés Calamaro va a ser con Kaydy Cain. Hagan sus apuestas.El c tangana con los viejos lobos, Drexler y Calamaro kheee?buena peli metieron c tangana, drexler y calamaro Yo cai porque me siento solo, me quede sin laburo, estoy todo barbudo y me puse a escuchar Calamaro. Asi que ya se que estoy mal ¡Pero el mejor es Alta Suciedad! Cuando todavía hacía discos normales con un número de canciones normal, jajaja. Pero vamos, que me gusta mucho Calamaro, qué le via hasé.man tangana tiene un tema con calamaro?temon el de c tangana y calamaroC.Tangana con Andrés Calamaro me morí 😍andres calamaro c tangana y mi tanga andá a buskarlaHeinze y Andrés Calamaro hablan en el mismo idiomaOye pues a mi gustaron los temas del tangana, sobre todo el que tiene con calamaro. Os sacan del género que suele hacer X artista y os cerráis en banda. Cerraos de mente joder. Jajaj, vos también le bardeaste a Calamaro? ¿El acento de Calamaro es de español o de borracho? Lo que quiere tangana es cantar con Julio Iglesias, calamaro es solo un instrumentoTenia que venir Andrés calamaro para arruinar a C-Tangana  Buen recurso... algo así había hecho M83 con Midnight City / Reunion / Wait entre los primeros que se me vienen a la cabeza. Musicalmente bue... para colmo Drexler y Calamaro hablando/cantando con “acento español” es el chiste del argentino que fue de vacaciones 15 días a BCN ;)Faaa el nuevo tema de Calamaro, la rompe toda el hdp! Supongo que si hablan de Suéter y Manal es por “Jugo de tomate frío” y mi link con Calamaro/Abuelos de la nada prefiero no recordarlo ;-) No te metas con Calamaro loco.Nanana. C tangana feat Calamaro!???c tangana ft andres calamaroComo es eso de que c-tangana hizo un tema con calamaro? Hice tripas corazón y los miré enteros... el guiño es al original de Manal que Suéter versiono 15 años después. Hay también otro a Los Abuelos de la Nada ( del propio Calamaro ) que “cierta banda” que no quiero nombrar hizo hace casi 25 años... ja. O no ?Ponerle vocoders a Calamaro no es revolucionar el pop españolMartes de León Larregui y CalamaroAndrés Calamaro y C. Tangana sacaron un tema junto, ya no puedo pedir más, me siento realizado Lo del cohete viene de una canción muy vieja de Calamaro. Pero habrá que decirle que nosotras tenemos una nave espacial o un satélite en el pantalón.ANDRÉS CALAMARO CON C.TANGANA?????🤪🤪🤪🤪La canción de C Tangana y Calamaro soy yo tomando un carajillo a las 18:00 en un bar de cachimbas.C tangana y Andrés calamaroC. Tangana y Calamaro, mis dos pasiones juntas 😻Andres Calamaro saco un tema con C-Tangana, bueno ahora le toca al Indio sacar uno con Wos y estamos de diego En España también xD sólo que esta chica tendrá 12 años y ni conoce a calamaroc tangana es capaz de hacerte un tema con duki y despues hacerte un tema con calamaro, que hombre Creo q Calamaro en Los Abuelos era una cosa .. solista nunca despegó....Calamaro, C. Tangana y Drexler. El futuro llegó hace rato. La mezcla de estilos musicales está acá! Terribles colaboraciones. En la dupla esa de clips hay un guiño a Sueter. Lo malo es que lo hace Calamaro.vi el tema de ctangana con calamaro y calamaro le pinta hablar re raro es la nathy peluso de los remiserosHong Kong de Tangana y calamaro tiene mucho de todo y me encanta! Temazo!C Tangana con Andrés Calamaro. Vete par carajo. disculpa, me equivoqué por la emoción uU, como sacó 2 canciones (una con calamaro y otra con drexler) pensé que era un álbum Es un capo La versión de Calamaro de Veneno en la Piel es buenísimaEstoy solo, tomando mate y escuchando calamaro mientras veo el mar, no senseYa sé que Calamaro es un rancio, pero la colaboración con C Tangana, y la de este último con Drexler. Ayyel 2021 va a estar mejor el 2021: sale una cancion de CALAMARO y C TANGANA🤨🥴 Lo del cohete en el pantalón me suena de algún lado 🤔 Bravo por Calamaro y ! 👏👏 que genial Calamaro y Drexler tripeándose el peo nata diciendo que ama a calamaro aaa ya lo sabemos hijaaaCalamaro esta intacto en el tema con puchito "Honestidad tardía" sería un buen título para un disco de, no sé, Calamaro ponele. Joder, tío, se ha sacado dos temarrazos de la manga absolutamente brutales (uno con Drexler y otro con Calamaro). "Alta suciedad" como dijo CalamaroSabía que Calamaro con Antón no me iba a defraudar.C. Tangana ft Andrés CalamaroChoque de gustos musicales, alegría al enterarme que Jorge Drexler y Andrés Calamaro han sacado un tema, decepción al saber que es con c.tangana....😬😬 si naciste antes del 2000 y te gusta calamaro pasas a ser boomer y tu opinión no tiene validez ya los escuche en youtube, siento que Sacaron a pasear al abuelito Calamarodíganme una canción con la que no deberían llorar pero lo hacen. empiezo yo: la parte de adelante de andrés calamaro¿Hemos descartado que lo de Tangana y Calamaro sea una broma?"Tengo un cohete en el pantalón". Dice Calamaro mientras se agarra los huevos. Acá somos fanáticos de Calamaro, pero es evidente que su carrera musical ya no da más de si. mas malo calamaro como musico El estribillo de lo que acaba de sacar con Calamaro lo va a petar en Zahara de los Atunes este Agosto 2021 a partir de las 3.51 am y los 3 primeros botones de la camisa desabrochadosque mal envejecio Calamaro mamita querida Yo más bien he recordado que solo tiene 30 para andar con esa crisis de masculinidad tan propia de pitopausias mal llevadas a lo Calamaro.¿Desde cuándo se ha transmutado Calamaro en un trasunto de Cohen, más kitsch pero igual de grácil en los movimientos?- Calamaro, cuántos polos? - Sí.Setedabrildousmilnuncac tangana con calamaro ommmmmLo de C Tangana y Calamaro me dejo r lococ tangana, drexler y calamaro. no se diga más, byeee e e e 🔥☄️💥😍ese tema de tangana y calamaro es malísimo ajajajaCalamaro, Drexler y C tangana por cosas así es que estoy vivoC tangana y Andrés Calamaro wtfQuien diría que se iban a juntar Calamaro y C TanganaOjalá saber de qué va puesto el Andrés Calamaro en el vídeo de Hong KongC. Tangana a sacado un tema con Calamaro. Señor que tiene 60 tacos ya por favor, ya ha hecho suficiente.Sólo para deciros que Calamaro dice que tiene "un cohete en el pantalón"Última y me voy: todos los adelantos del disco de C.Tangana eran espectaculares excepto estos últimos dos con Calamaro y Drexler. Eso.¿¿A quien no le gussshta un ascensor subiendo con Calamaro a capella?? Mejor que cualquier baptisterio romano 😇Tangana como vas a hacer un tema con calamaro. Bai como no vas a bancar a calamaro ni a hitler Capaz que fito y el indio pero son 1000 veces mejores que calamaro Calamaro artista "murió" mucho antes de sus huevadas. Se copió a si mismo y ya no fue igual. A Fito le pasó algo parecido, son un holograma de lo que fueron. Charly es el único que en sus posibilidades sigue siendo vanguardia, el último disco es increíble. Protesta queriendo dejar de retrógrado a Calamaro por decir “tengo un cohete en el pantalón” que es una referencia a otra canción suya de hace casi 40 años.C tangana saco un tema con Andrés Calamaro...c tangana y calamaro en el mismo tema. no puedo explicar lo q sientoC. Tangana esta sacando canciones con Calamaro y Drexler y estoy como ?? no se, pero me encantanC. Tangana con Calamaro 👀 La estupidez de Calamaro es inversamente proporcional a su talento en una línea temporal... Os hago una gráfica?El ft entre C. Tangana y Jorge Drexler ni me lo vi venir, lo estaba disfrutando hasta que apareció el rancio de Calamaro los 2 son temazos, el de calamaro lo estoy quemandoC Tangana y Calamaro dando vergüenza ajena fuertemente. que es lo q no te gusta de calamaroc tangana y calamaro KEEH Andres Calamaro es primo de Calamardo? De bob esponja? Pregunta seriaCalamaro es un idiota, parece que hace como la justicia en este país ? Por favor sin decir que no hay medicinas en el código penal.C tangana y Calamaro yo estoy flipando 🤩 Jaja aguante chano, igual yo afónico soy mejor que calamaro Pues da la sensación de que va dirigido a un público determinado, con la seguridad de que "el otro público" no se lo tendrá en cuenta porque "fíjate, es Calamaro". Como ya sabemos, la exquisitez en el discurso y la coherencia absoluta sólo se exige si eres mujernunca me esperaría a c tangana con andrés calamaro pero tremendo temón. pd: siempre me va a encantar calamaro!!💘😋 Ay madre, con la grima que da Calamaro y ver metido al bueno de Drexler en esa caspa 😅te amo calamaro te amo te amo te amo Sabías que calamaro les regaló un disco de beastie boys a los Illya Kuriaky? En los 90s Igual no todos los que pusiste son Rock, asi que teniendo en cuenta eso podria haber 50 artistas mejores que Calamaro, que coincido que es el musico mas sobrevalorado del paisNO HABIA VISTO EL DE CALAMARO LITERAL HA PASADOEscuela de rimas Andres calamaro Dirigida por nathy peluso. No, aún no. También saco una con Calamaro pero la escucharé cuando salga el disco completoQue estilizo C Tangana ft Calamarok pedo con las rolitas de C.Tangana con Calamaro y Jorge Drexler, de que wow ❤️Lo mejor que parió Argentina fue Andres CalamaroCalamaro cantando jugo de tomate en la nueva canción de C. Tangana? Ya fue todo, si después de esto no hay un ft que renuncien calamaro, lo vomito supongo que como buena habitante de Argentina escuchas a Sergio Deni, Andres Calamaro y al potroQue joya es Hong Kong de C Tangana con Andrés Calamaro 🤯🤩Jajaj hermano como vas a sacar un tema con Andrés Calamaro, tan groso va a ser?C. Tangana con Calamaro y Drexler, solamente me queda decir gracias universoooestán todos flashando porque ctangana sacó algo con calamaro cuando también sacó una CON DREXLER osea holaNANANAN. Las colabo de C tangana con Calamaro y Drexler... otro level. A mi me dejo loca el tema con CalamaroPorque nadie esta hablando de c tangana y del TEMAZO QUE SACO CON CALAMARO? Aaaaaaaaaala nueva canción de c tangana y Calamaro aaaaaa que rica bullshit dame toda Tras ver el videoclip, te entiendo. A Calamaro sigo sin entenderle muy bien. 😂😂😂😂 me parto con lo de Calamaro y C.Tangana, casi mejor que ni lo conozcas😜C tangana ft Andrés Calamaro y Jorge Drexler Me parece una locura simplemente Vieron la canción de calamaro "10 años después "? Bueno este año se estrena 20 años después haciendo homenaje el estallido del 2001mg más la del madrileño con jorge drexler q la d andrés calamaro La gente no se anima a admitirlo porque calamaro es rock pero es asi la de calamaro a mi no m'agradat pero la del altre...👀vaya puta mierda la canción de c.tangana con calamaro la verdadestoy enojada por antes de ayer me empezó a gustar c tangana y ayer sacó un tema con calamaroNo se que pensar del tema de C tangana y Calamarome vuelvo loco con Calamaro en el disco de C. TanganaEl nuevo tema de C. Tangana y Calamaro parece un descarte del Honestidad Brutal (y eso que eran casi cuarenta canciones).lo de c tangana y calamaro no se puede creercalamaro modo diosno me importa que calamaro tenga 0 threads, lo amo y lo mejor que pudo hacer c tangana es ponerlo en una canciónc.tangana sacó una canción con andrés calamaro mantengo lo dicho, c.tangana me puede invitar a salir cuando le venga bien, que yo sé que está ocupadoTangana y Calamaro??? 🤪🤪🤪Pensar que hace años me deleitaba los oídos escuchando a Crema y al grupo Agorezein, se dio un tiempo y volvió a la música con el pseudónimo de C Tangana, con discasos como Loves y Mixtapes como 10/15. Y hoy lo veo haciendo un ft con Calamaro, simplemente te amo  Also.. escuchaste lo nuevo que tiró C Tangana? Me encantó el collab con Andrés Calamaro. Estoy hyped por el álbumla canción de c tangana con calamaro omgEn la escala te huele la boca a ducados y hueles a barón dandy la canción con Calamaro esta peligrosamente rompiendo barrerassupongo que Calamaro ha sufrido lo que podríamos llamar "síndrome Celebrities": actúa y se comporta como si fuera Joaquín Reyes en la sección de Muchachada Nui. NUI.Mientras Rosalía hace canciones con jbalvin y badbunny, el C Tangana canta con Calamaro y Jorge Drexler, date cuenta amiga.Por otro lado Andrés Calamaro y Tangana sacaron un tema que el estribillo dice: tengo una flor en el culo.si te preocupa la intrascendencia pensá en javier calamaroque temazo el de ctangana y calamaroC. Tangana llegó al éxito con vídeos en los que explota la imagen de chulo de barrio, mascando chicle con postura de malote y frases como "no paro de pensar en tu culo rebotando". Ahora graba un tema en el que Calamaro se agarra los huevos y se monta un escándalo. Hipocresía.La canción de Calamaro y C Tangana no me parece buena -tampoco especialmente mala- pero me destruye que los españoles no entiendan que "tengo un cohete en el pantalón" es una referencia a la canción "Mil Horas", compuesta por Andrés para Los Abuelos de la Nada.sí, he redescubierto a calamaro por ctanganaque onda como habla calamaro es español ahora????¡?¡''¡¿¿¿¿?confundir a calamaro con cerati es mi aficion favoritacalamaro y c tangana me fui a hacer una paja chau Uno que es mucho mejor que Calamaro es Calamaro (Javier)to no one's surprise el tema de c tangana con calamaro es una porongaLe agradezco a mí padre que se le haya roto el condón, de no ser así no hubiera conocido a CalamaroC.TANGANA TIENE UN TEMA CON ANDRES CALAMARO, IIIIIINSTAAAAVoy a entregarme con la canción de C Tangana y Calamaro.como pija c tangana sacó una canción con CALAMARO¿?¿?¿?? creo que me esperaba más un junte entre los beatles y el polacoc tangana sacó tema con calamaro 😱 Lo del cohete lo vi guay porque es un guiño a "Mil horas" de Los abuelos de la nada de Calamaro, pero ser es un truñacoMe gustaría ver opinión de sobre el video de C. Tangana y Calamaro, más machiruladas juntas hacia tiempo que no había visto juntas. El Salmón del Indio. Original de CalamaroC tangana y andrés calamaro 🤯🤯🤯se me rompe la cabeza pensando en la voz hecha bosta de Calamaro y la forma final en la que está cantando en el tema de C Tangana.Increíble, increíble esa colaboración de calamaro y drexler con C. Tangana, me encanta, increíble.Dios el sex appeal de CalamaroYo pensé que iba a ser un tema de Tangana y una voz muy al dofon ahi de Calamaro diciendo do gilada pero es un tema RE Calamaro porque el muy cobani no te hilará una oración pero sigue haciendo música de puta madre na bronca loco Meh, tira más para Calamaro que para Tangana y a mí Calamaro no me gusta xD¿Alguien me explica lo de Drexler, Calamaro y Tangana?TANGANA Y CALAMARO ME HAGO PIS GENTE Calamaro tocando la batería y drexler riendose en el video me ponen mal dios q hombreesNo sé qué pensar de la canción de Tangana con Calamaro, la verdadCalamaro, C Tangana, Drexler y autotune. Que hermosos los crossover generacionales.c. tangana con andres calamaro!!!!!!Una como puede estar estable emocionalmente si escucha a Calamaro que dice "voy a olvidarte en cuanto pueda, si no existo a tu lado ya no existo" re difíciljorge drexler + c tangana + andres calamaro Cómo que Calamaro tiene una canción con C Tangana :0 El artista es C Tangana y está lanzando un álbum donde tiene colaboraciones con Drexler, Calamaro y más artistas rankeadosBueno, ya está, ya pasó. C Tangana demostrando que ya es igual de rancio que un dinosaurio como Calamaro. Se cierra el círculo.* millenial descubre a calamaro * Me crié con alta suciedad y completo y en el 2005 para mis 15 me regalaron El Regreso, no quiero que lo cancelemos 😭Lo que sacó C. Tangana con Andrés Calamaro y Jorge Drexler más todo lo último que viene sacando me convence más y más que su disco va a ser uno de los mejores del añoC Tangana una maravilla. Imagínate que hacer 2 canciones pero que a la vez son la misma canción. Una con Drexler y otra con el genio de Calamaro. El video, dividido en dos, una genialidad. Ya denle todos los premios. No tiene competencia. Ropa de diseñador, clips de oscares.c tangana sacó un ft con calamaro, q joya 🤯Voy a separar a la obra del artistah !! permiso !! CALAMARO PEDAZO DE HIJO DE PUTA LITERALMENTE QUÉ CANCIÓN HACÍA CON TANGANA ME HICE PIS Y CACA SUS M E N T E S A VER SUS M E N T E S A Andrés Calamaro lo conozco, una señora mayor que se parece un montón a mi tía Manuela pero Tangana no tengo ni idea de quién es.sigo un poco moñeca con la colaboración del tangana con calamaroINCREÍBLE C.TANGANA Y ANDRES CALAMARO IIIIINCREIBLEEEEEEEEE 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 me ha gustado más que la de calamaro tmb te digo xd El Salmón cantado x el Indio es mil veces mejor q la versión original de Calamaro.Escuchar a Andrés Calamaro. Sentir que estoy sentada en el asiento trasero del coche de mi padre, mirando por la ventana.♥️C. Tangana y Andrés Calamaro: fantasía liberalMe caes muy mal calamaro pero nunca voy a dejarte de escuchar pq sos espectacularC. Tangana sacó un tema con Andrés Calamaro??Que tal estaran los purista con Calamaro utilizando autotune?No pensé que Calamaro levantara cabeza desde lo de Maradona, pero me di cuenta que ya hace tiempo que está más perdido q un pulpo enlonchao en un garajeNo he escuchado el tema, pero lo de que Calamaro tenga un cohete en el pantalón a su edad lo considero más mérito que ofensa Bebe es una canción donde canta Tangana y Calamaro pero que las guitarras las hace Drexler.No es lo mejor de drexler ni de c tangana ni de Calamaro y me ha gustao tenéis mis bendiciones chaoooLos temas de C Tangana con Drexler y Calamaro son lo único que me alegra el día.Me hace bien que Calamaro saque un tema cada tanto. "Falta que gane un oscar..." "Ya lo tiene..." (De drexler) . Tengo una flor en el culo y un camello en hong kong. Tengo un cohete en el pantalón. Tengo una flor en el culo y una geisha en japon. Tus banderillas en el corazón"entienden que c tangana sacó un tema con CALAMARO no comprendo calamaro cantando sugar babycoldplay y calamaro tendencia what a day to be aliveQué onda Calamaro en la canción de Drexler y C. Tangana? Medio que me da vergüenza ajena. Pero esa parte la cantó Andrés Calamaro, papá.lo unico que entendi de la cancion de calamaro y c tangana es tengo una flor en el culo,, modulen chicos por favorojala q antes de morir calamaro saque un libro explicando sus cancionesMe ha gustado el tea de C. Tangana y Calamaro. ¿Quién quiere pelea?No sé si quiero ver el video de Tangana con Calamaro y Drexler para que NO SE ME GASTE altos problemas !!nooo calamaro xq t agarras la pija y decis TENGO UN COHETE EN EL PANTALON miguel abuelo mira asi o.oDe las colabs de C. Tangana con Calamaro y Drexler solo tengo para decir: Como le cuesta aceptar algo distinto a la gente, eh.Es tendencia Calamaro. No, no se murió. La que está grave es la música.Los buenos días siempre fueron con calamaro. ¿Pero cómo pueden cancelar a Calamaro por facho? no hace falta. La verdad que acabo de escuchar la de con Calamaro y me ha encantao Que hombre Calamaro, y los boludos de acá lo quieren cancelar por decir lo que se le canta las bolas"Tengo una flor en el culo y una geisha en Japón", Calamaro y C. Tangana. Lo Muchacho tocando juntos. (Ni idea quién es Tangana, no me lo expliquen).muy de tuitero en pija tecleando frenético a las 4 de la mañana calamaro style las declaraciones de alberta de hoy. presi it's time to stop postingojala yo haciendo una canción con Andrés Calamaro y Jorge Dexler 💔Calamaro,Drexler y el otro que ni sé quién es tienen menos rock que mi abuelac tangana con andres calamaro quéQue me acabo de enterar que Calamaro a hecho una collab con C tangana, me explicais como salgo to de ese bucle ahora??La cantidad de merca que se habrán tomado puchito y calamaro... Que lindo todoEl madrileño y Calamaro, me entusiasma No consigo, vi nada más la de c tangana con Drexler y C tangana con Calamaro. 😭😭😭😭 SEND CANCIÓN- Calamaro es tendencia.🙄 - ¿El bueno o el malo? - El malo.calamaro es todo lo que esta biencalamaro lleva un ??????? abrigo de pelo ?????????Hay dias que son especiales, pero hoy salieron las canciones de C tangana con drexler y calamaro, Y SON TEMAZOS. Hoy el mundo es un poquito mas felizcalamaro torero..... c tagana med1ocre pero listo.... puta cultura maxo.... k dificil m lo pones.....C tangana hizo un tema con calamaro, yo ya no entiendo nadaDespués de ver a Calamaro en los videos de Ctangana, llegué a la conclusión de que el salmón se convirtió en una campaña contra la drogadicción en si mismo.Las canciones de C Tangana con Drexler y Andres Calamaro estan idaaaaasCalamaro sacando música sigue abierto ese antro????Las canciones de C. Tangana con Calamaro y Drexler son espectacularesel tema d c tangana y calamaro jjajajajajajakjaNo, lo de Tangana y Calamaro no me ha gustado...Que le pasa a Calamaro? Acomodate a tu disposición y saber que puedes planear tu curso de la mano de la abogada y militante K, Natalia Salvoc tangana con calamaro me hizo cortocircuito el corazónEs que seamos sinceros con Calamaro y Drexler de por medio lo de menos es Tangana. Buenos mi dos voces favoritas en el momento: Nacho Vegas y Andres Calamaro. ⭐C tangana sacó un tema con Andrés Calamaro LA RE PUTA MADRE ESTA HERMOSOOOOOOO todo vas a hacer bien hermanoSólo había escuchado la que grabó con A. Calamaro y resulta que sacó dos, tremendo mojón la de "Nominao" Calamaro es un bobo. Ahí te quito dobleYo pensé que no podía detestar más a Calamaro, ¡qué equivocada estaba!En mi defensa diré que creo que Calamaro es más de media canción...¿Critican a Calamaro por decir "Tengo un cohete en el pantalón" y agarrársela? Referencia directa a una canción de hace 38 años. Moriremos de corrección política.haganse un mimo al alma y escuchen el tema de c tangana y calamaro 🎯 parece más una colabo de Tangana en un disco de Calamaro que viceversa. Llegados aquí, resulta cada vez más interesante cómo va creciendo . Los dos videos vistos como una secuencia completa son guapísimos y los temas se defienden perfectamente. Drexler genial siempreQue te paso CALAMARO antes eras chevere...las canciones de c tangana con jorge drexler y calamaro❤️No puede ser un mal día si Calamaro sacó un tema nuevoMira, yo odio a Andrés Calamaro. Pero la que ha liado con él y el Drexler, es putísimo oro blanco. Qué maravilla los dos cacho videos que se ha marcado. ¿Es C. Tangana the best artist del momento en España? Sí, lo es, me cago en Dios qué puto genio, cómo evoluciona. ¿El de la derecha es Calamaro?Órale. C. Tangana con Calamaro y Drexler? 😀Mi playlist se esta volviendo caótica, va desde Calamaro y Kiko Veneno hasta lo mas pegao del drill ahora mismo. Gracias PuchitoHoy es buen día para verles las costuras a todos aquellos que defendían la libertad de expresión en base al caso de Hasél con la polémica con Calamaro en la colaboración que ha hecho con C.Tangana. Hay demasiada gente presa de los likes y las redes sociales.C TANGANA CON ANDRÉS CALAMARO me va a dar un paroque mierda se metieron c tangana y calamaro?¿como si fuera poco con ft. calamaro me tira un ft. drexler 🤯 lesssto 💘💘Calamaro siempre CalamaroC tangana y CALAMARO sacando un tema juntos superaron todos los niveles de random habidos y por haberEmitiendo: 14 - Andres Calamaro - El Novio Del Olvido.ogg - en Espera, qué tiene segunda parte con Andrés Calamaro. C Tangana puede estar infravalorado después de todo?! Qué genio, tú. I que en el to de veu que teneb els dos, Tangana sembla el fill de Calamaro.😂No tengo la menor idea de quién es C Tangana. Pero el tema con Calamaro me gustó. Ese "tengo un cohete en el pantalón" me suena, creo que antes lo escuché en otro lado...A Calamaro no se le crítica su colaboración con C. Tangana, se le crítica porque no es un zurdo. No le den mas vueltas. Literal que su punto débil es Calamaro. ah vale vale, aunque bueno supongo que es por lo que surgió esto, el amigo Calamaro lleva un poco olvidado un tiempo, creo, no se si hizo nada nuevo en los últimos añosEscucho Calamaro, Sabina, Camarón...pensé que se había muerto calamaro pero es q sacó tema cante victoria antes de tiempoPucho y Andrés Calamaro estarás contenta Calamaro+10, siempre.Cuántas copas de whysky le ha invitao c tangana a Calamaro pa ese featbueno recien escucho la cancion de c tangana y calamaro no me gusto mucho pero me q bueno por c tangana en tener un feat asiA ver que se me hunde el chiringuito de mitos musicales con la colaboración Calamaro/C.Tangana.... hay necesidad de “eso”? ... Se entanga con CalamaroSiempre que ustedes estén contra Calamaro, yo estaré a favor. Incluso en esta oportunidad que no tengo idea porque lo nombran tanto.Calamaro y c. Tangana keeeee Como Calamarocuando calamaro dice "tengo una flor en el culo" jsajdasj son todos trolos aca Parleu de C-Tangana, no? Vaig escoltar el tema (per Calamaro, pq sempre m'ha agradat molt) i la veritat que crec que ni a un ni a l'altre els senta bé l'estil de cançó que han fet. O almenys a Calamaro.Calamaro pasó de tocar con Miguel Abuelo a hacer un tema con C Tangana. Que mierda pasó ahí?Le tengo una confianza tan ciega a Calamaro con C. Tangana que ya me guardé el tema sin escucharlo Yo pienso que es totalmente al revés. No puedo creer que se discuta a un tipo como Calamaro. No tiene sentido. No me hagas enojar Rama la puta que te parióCalamaro metio la frase "Tengo un cohete en el pantalon" en una cancion de C. Tangana y una generacion entera ni siquiera reconoció el homenaje a Mil Horas. Esta vejez.C Tangana ha sacado una canción con Calamaro, CON CALAMARO!! jajdhsksifbfmslajsb!!!- Has escuchado lo de C Tangana y Calamaro? - No lo voy a escuchar nunca - Entonces no te animas a escribir algo para mañana? - No. Tan Calamaro peronista"(Con Andrés Calamaro) nos cagábamos de risa. No estamos peleados"Calamaro esta en la mierdísima eh. Sorprende que siga vivo.andres calamaro dice salimos a x tabaco y eso es sofkyu y yo ahora Mismo pensamiento, necesito,paz árboles pasto,pájaros y sobretodo mi pájaro cantor Andrés Calamaro❤❤❤Ahora que Calamaro es tendencia, hablemos de Maradona y su aparición en Rompan Todo.Que lindo los temas que sacó c.tangana con Jorge Drexler y Andrés calamaro Quién puede escuchar más de dos canciones de Calamaro igual ni él.c tangana con calamaro q pasó acáCalamaro se transformó en un personaje de Benicio del Toro. Little Spain ha creado un videoclip espectacular repleto de referencias cinematográficas que no sabes entender. Si solo sabes quedarte en la superficie allá tú. Ya has demostrado que comprendías video y letra con tu ignorancia sobre la autorreferencia de Calamaro. Y así todo... cómo que no???? ACASO NOMINAO TIENE A CALAMARO???Estoy más maluco que las canciones de C. Tangana con Calamaro y Drexler.El temita de C. Tangana con Calamaro genero cosas en mi que ni el mejor viagra.Qué horror Andrés Calamaro.voy a defender a calamaro hasta las últimas consecuencias, puede bardear a san lorenzo y a mi que jamás lo voy a despreciar (?)Que hermosa mañana, con unos temitas de Calamaro y c tangana La de Calamaro no me gusta nada pero esta es buena 😇C tangana con Calamaro y Drexler era lo q necesitaba para arrancar bien la semana NO. Y la de Calamaro da vergüenza ajena.Que le pasa a Calamaro? Acomodate a tu edad viejo lesbiana 🤢estoy viendo el video de tangana y andres calamaro y mucho "ay nathy peluso habla raro" pero lo escucharon hablar a ese termo de merca flasheando ser Español que le gusta jugar con los caballitos del principe?? al menos a ella se le sale de toque el acento EL DE CALAMARO Y TSNGANS AAAACuantos montajes habrá esta temporada con la canción de C. tangana y Calamaro de fondo y la cara de Zidane??Calamaro ahora hace reggaeton? Otra poderosísima razón para seguir sin escuchar esa música.Pues me encanta Calamaro..de siempre..y es lo mejor del video (el que menos me ha gustado hasta el momento)..l canción podría entrar en aquel El Salmón.. Voy a por el de Drexler!Que no había visto lo de Calamaro. ME MUERO. Calamaro da tirria, Ernesto Guevara como foto de perfil mola. Eso dejando de lado tu ignorancia de la autorreferencia. De verdad, Quique, que cansáis mucho con la autocensura. Andresito puede estar pasado, pero es un genio, y entre tomarme una copa con él o contigo, 0 dudas.No puedo amar más la colabo de C.Tangana y CalamaroLlevo toda la mañana rotando entre las nuevas canciones de C. Tangana con Calamaro y Drexler.Calamaro t amoc tangana y calamaro, alguien me explica?boludo, que sorete hacer un tema con calamaroC Tangana ft Drexler y Calamaro me alegraron la existencia 🖤La peña que se queja de que C. Tangana haya sacado música con Calamaro y Jorge Drexler es gente que sólo escucha rock de verdad, del de antes, el que se hacía en España y estaba bien. Esa gente huele mucho a armario cerrado, whysky barato, tabaco industrial y a sobacoMalísimo el tema de c tangana con Calamaro. Es que no sé vomo describir semejante híbrido. Con lo que me mola AndrésPues el supueso temaso de CT y Calamaro me parece muy plof“Soy un envase vacío” 🤯 keeeeee! y juntos 🎸 y sí, es un montónCOMOOO C TANGANA VA A SACAR UN TEMA CON CALAMARO Y UNO CON DREXLER........................Puchito es lo mejor que le ha pasado a la música pop en Español en la historia. Es una locura la capacidad de reinvención, es una locura que pase de convertir a Rosalia en estrella internacional a hacerse temas con Andres Calamaro Xk ha colaborado el gigante calamaro con este inutil k maravilla¿C. Tangana, Jorge Drexler y Andrés Calamaro? SÍ A TODO.Sigan riéndose de Calamaro, mientras, él hace un temazo con un pendejo español de lo mas canchero y moderno. Bai feos.El tema de calamaro y c tangana es lo mejor que me pasó este año, que obra de artecalamaro es el tipico que se la da de rockerito pero es alto tr0lo vengan de a milcalamaro es tt xq se murio? si no no me importa"Lo que le falta es un Oscar." "Es que ya lo tiene." "Qué cabrón." -C. Tangana y Calamaro hablando de Drexleresta hecho mierda CalamaroWn, video culiao hermoso de C Tangana. Little Spain a otro nivel de simpleza y belleza. La raja como Calamaro es la estrella.Calamaro CeratiEntran Calamaro, C. Tangana y Drexler a un bar. Aunque hoy en día su simple existencia nos parezca ridícula y sea repudiado por una gran mayoría de jóvenes, creo no deberíamos olvidar (hoy, precisamente) el papel tan relevante que jugó en el pasado para recuperar el consenso social en este país Andrés Calamaro. La de Calamaro es la mejor a mi parecer, pero ls de Jorge también está muy bien. Los vídeos son entretenidosenormes calamaro y c tanganaCómo que Calamaro colaboró con c tangana (merecidisimo) pero nunca con un argentino. Me parece una falta de respetoC. Tangana tiene colaboraciones con Calamaro, Toquinho y Jorge Drexler. Habrá que escucharleCalamaro es un meme de Calamaro. El friki del flequillo criticando a Calamaro. Decada decadente. A calamaro, pero con la condición de que vuelva a TwitterLa unión de Bunbury con Calamaro en “Aunque no sea conmigo” supera los límites de la perfección.Ya no puedo leer Andrés Calamaro sin leer Andrés Calamardo. Temazo calamaro eres perfecto UN DIOS♡calamaro y c. tangana udufhdjkdla de c tangana con calamaro estaría guapísima si le quitaras la voz de c tangana por el de cualquier otra persona, nacho peña mismamenteBueno ya que estoy repartiendo mi odio hacia calamaro gratuitamente, lo último que voy a decir es ¿Por qué los españoles le gusta tanto?baxbuni canta sobre su polla 😍calamaro dice cohete 🤮De C Tangana, que a mi me gusta, solo puedo decir que tiene mejor gusto musical que sus seguidores. Con Calamaro y Drexler lo acaba de volver a mostrar. Mi pregunta es, ¿le sigue gustando a los modernitos?Calamaro ha llegado ya a un extremo que hasta sus colaboraciones me dan pereza.Bueno, Calamaro y C.Tangana sacaron un tema juntos. Ya podemos morir tranquilos Cuando creía que Calamaro no podia dar mas asquito, sale él y me cierra la boca.Cómo me gusta la música de Calamaro, una pena que a la derecha del tipo solo esté la pared.C. Tangana, que tan pronto hace un temazo con Drexler como un bodrio con Calamaro. Y sin cambiar de escenario.Me quedo más C. Tangana con Drexler que con calamaro mil veces. No por el hecho de que calamaro me cae mal (que también) sino porque la canción es muy simplona y no me transmite nada más que odio hacia calamaro (?) Igual pucho te amo ah reTerminé Rompan Todo, creo que odio a Calamarocomo que calamaro hizo canciones con c tanganaAhora recordé que era muy bizarro, y divertido, el momento en que Roberto Galán les preguntaba a los participantes de su programa de armado de parejas si eran propietarios o alquilaban, para que fueran asumiendo que tenía razón Calamaro cuando decía que no se puede vivir del amorOtro día sin ver a Andrés Calamaro venir con un amargo a la cama 👏👏👏♥️,te amo calamaro❤❤ Calamaro puto amo, la cançó no m’agrada. Em fa més mal a mi que a tu. Creu-me.C.TANGANA y Andrés Calamaro que parece Liam Gallagher con 60 añosSi no te gusta la de C Tangana y Calamaro es que, sencillamente, no te gusta un after, cariño.Por c tangana me tengo que bancar a calamaro, lo que una hace por amor (?)Calamaro y C. Tangana, el dúo que no sabía que necesitaba pero que necesitaba Todo el mundo está hablando del tema con Calamaro, pero el que ha sacado con Drexler es un auténtico temazoya que estoy chapa hoy con la música voy a aprovechar pa decir que puchito con drexler 🥳 puchito con calamaro 🙃No voy a pronunciarme sobre el bodrio de canción de C. Tangana y Calamaro.Os mola la nueva de C.Tangana con Andrés CalamaroMiro con ternura a mi yo de 16 años con un libro de Mario Vargas Llosa bajo el brazo y canturreando Paloma, de Andrés Calamaro.C. Tangana, Calamaro y rock no casan. Joder.la canción de C. TANGANA con CALAMARO ❤❤❤❤❤❤❤❤fua calamaro ttno tengo ni tabaco ni mechero, igual q pucho y calamaroel tema de c tangana y calamaro? no puedo parar de cantarlo (con mucho cringe)Confirmo que el temita con Calamaro es canela. Es que, como dice cierto cantante jienense con un VMA y que anda de pleitos con Lola Índigo: me lo meto por el culo. Al Calamaro se’l veu bé, recuperat de lo seu.A la música de Calamaro yo le tengo mucho cariño, pero si buscas rancio en el diccionario su foto sale dos veces.Bueno, casi diría que es obviable Calamaro así que todo bien.Jajajajaja c tangana sacó un tema con CALAMARO ¿¿¿¿????? nefastoNo entiendo xq no es Andres calamaro ft pucho pero bueno tiene un pase 🥲Y como manejas tu ego artístico? Y saqué un tema con drexler y vino a geder un rato calamaro al bar... 👌 Jo acabo de dir-li Calamardo al Calamaro. Aquest és el meu nivell.Si el tema de Tangana con Calamaro es un himno, se dice y no pasa nadaCalamaro sacó un tema con C Tangana, KEETangana y Calamaro??? Me quiero bajar de 2021calamaro saco un tema con c tangana? uejdkskskkssOsea que mi adorado Andrés Calamaro ha hecho una canción con C.cagada? Me voy. Ah el que n'hi ha a l'ascensor amb C Tangana és Calamaro? Pensava que era un actor que feia de Tangana de major.Yo pensando "meh, ha subido canciones C. Tangana" pero son con Jorge Drexler y Calamaro, recojo cable y procedo a escucharlas Te iba a pasar una noticia que vi de este y Calamaro.Drexler sacó un tema con Calamaro. Estoy en modo Helga Pataki.No tiene sentido el tema de c tangana y CalamaroEn un cas com el de Calamaro, està bé separar autor de l'obra, perquè així pots odiar-lo el doble.¿Que edad tiene calamaro? No pueden hacer este escándalo porque dice en un tema 40 años después "tengo un cohete en el pantalón".C tangana te saca un tema con la Rosalía, después con el duki y ahora saco un tema con Calamaro de un estilo totalmente distinto del que venía haciendo dios aparte el q es con calamaro es una joya no puede serQue asco el tema Hong Kong de C. Tangana con Calamaro, literalmente casi me agarra cáncer de Tímpano. Si está proscripto por la tuitósfera, tiendo a bancar. Pero hasta Calamaro no llego...C Tangana con Andrés Calamaro me explota la cabeza!Pucho + Calamaro es la colabo que no sabía que necesitaba Con Calamaro se me está cayendo un mito...Vaya desastre Drexler y Calamaro. Ni un poquito.con todo respeto calamaro como person m parece un mogo terrible no lo bancocriminal la de c tangana y calamaro me retraigo entera hacia dentro del cringe A ver...Calamaro. El de VOX, ¿recordáis no? Pues eso. Hong Kong es acojonante porque además Andrés Calamaro fuahh, es que sale el viernes y ganas. Putada que los CD lleguen una semana tarde parece. el drexler siempre me aburrió por mingafría y el pobre calamaro ya no puede articular dos palabras seguidas Siempre vigente Los Abuelos ...y Calamaro. 😂😂😂😂😂 Calamaro tiene un camino extraño.... El Cetan con Calamaro y Drexler es malo, ¿pero ustedes?Por el vídeo da la impresión de que Calamaro se encuentra a Tangana grabando el vídeo, se les engancha y prefieren dejarlo a su rollo por miedo a que le acabe partiendo la cara a alguien. Calamaro lleva años pagando las consecuencias de sus años mozos.🤦🏽‍♀️Buscas la definición de femicida en el diccionario y te aparece el link a la canción esa de c tangana y calamaro.Que rarita la producción de ese tema en el que participa Calamaro. No se si esta buena o si es una verga.Pues los temas de zngana con calamaro y tal bastante meh siendo generosos. El disco tiene una pinta horrible pa mi No. Calamaro no necesita autotune!!!C tangana. Jorge Drexler. Andrés Calamaro.la de tangana con calamaro me gusta bastante la otra no la tragoC Tangana 2021 con Toquinho, Drexler y Calamaro. Todo me hace amarlo más.Això d'en Tangana cantant amb en Calamaro ja és una mica com el PSOE pactant amb VOX, no?Esta cuenta banca fuertísimo el tema de Calamaro y C. TanganaEl cohete en el pantalón que C. Tangana mete en su canción a medias con Calamaro me ha hecho querer volver a Los abuelos de la nada.Calamaro es el Bunbury argentino, tengo muchas pruebas y cero dudasLa de Pucho con Calamaro es 10/10.Ayer saco dos temitas con dos clásicos latinoamericanos como Calamaro y Jorge Drexler. Si lo escuchásteis, qué os pareció?👇👇👇los españoles se ofendieron pq calamaro dice tengo un cohete en el pantalon en el tema con c tangana se puede ser mas troloEn esta cuenta se banca a Calamaro. Te juro que me elimino también porque una vez lo critique a calamaro, posta, es su fibra sencible, yo que Sain le pegó por ese lado.😂 10 segundos canción he podido digerir... porqué Calamaro porqué...WTF + ANDRÉS CALAMARO Y JORGE DREXLER??Calamaro transformándose en John Kreese (Cobra Kai) en 3, 2, 1...Els éssers humans vénen d'Andrés Calamaro. la de drexler una pasada la de calamaro... mejor ni hablarlo...Joder el Calamaro con el C.Tangana vaya flipao, señor tómese las pastillas y deje de agarrarse el paquete - Isaías 26:4.De Calamaro me asombra eso de que no se le entiende nada cuando habla pero es clarísimo cuando canta. The ultimate cantante, que solo se puede comunicar por sus canciones.Bueno y la canción con Andrés Calamaro de C.Tangana otro temon, más distintos a lo que llevaba haciendo últimamente Calamaro es un mamarracho. Siempre lo ha sido. A partir de ahí, me creo cualquier idiotez de él. Y si hay video, no pienso verlo.Calamaro debería seguir el ejemplo de Galy Galiano y vivir sólo de sus clásicos. Sus canciones recientes y sus Ft. Dan vergüenza. Ni pude terminar de escuchar esa vaina que sacó con C. Tangana. Es Calamaro?😊andrés calamaro y c. tangana 😭😭😭😭❤️❤️❤️No soporto a Calamaro. Yasta, ya lo he dicho.Esteu a demanant a Calamaro coses que no es demanen a mateixos éssers amb més neurones com per exemple una planta. Esas cosas pasan. Mirá Calamaro, si no.Calamaro con Tangana es un abuelo gaga but me gustó la canción.La canción Hong kong de C Tangana y Andrés Calamaro me pone felizBanco al Calamaro "urbano" y proscripto de Twitter por la progresía intolerante.No me gustan tanto ni drexler ni calamaro, me gusta c. Tangana interactuando con argentinosC. Tangana y A. Calamaro suenan a pareja de pádel. Y a mí el pádel me da muchísimo asco.C Tanvergatarias las canciones con Drexler y CalamaroDrexler, Calamaro, Anton. Mi puto corazón. Resumido: C.Tangana tiene un nuevo tema junto al fascista de Andrés Calamaro. Consumanlo.C. Tangana y Calamaro, qué canallitas, eh.Me da rabia admitirlo, pero la última canción de C tangana con Calamaro me ha gustado. Es una letra que perfectamente podría haberla escrito el Andrelo, de hecho alguna frase de la canción es suya... Y la producción musical es muy top tambiénpoco estoy hablando de las canciones de pucho con drexler y calamaro, poco estoy hablando Mira que siempre digo que Calamaro es un cretino pero al menos hace buenas canciones. Ahora ya ni eso. Y musicalmente es un poco liosa, no es clara ni en su ritmo ni en la estructura. No soy muy del Cetan pero sus adelantos hasta ahora estaban guapos, esta nueva es La Nada™.Calamaro, Drexler, ¡¡¡Toquinho!!! ¿Quién es C.Tangana? primera vez que escucho de él, aplausos...La revolución era hacer caras C de Calamaro y caras D de Drexler.por qué calamaro recicla lo del cohete en el pantalón 30 años después?la cancion d calamaro y ctangana ??? Joder pues jo a Calamaro ràpidament el fico al meu team eh vaya jefe Siiiii..... jajaja....esa flaca.... la de CalamaroCalamaro une lo inentendible del rock argentino con lo somnoliento de Sabina. Vaya ser espantosoC Tangana no deja de sorprenderme, así de la nada el loco sacó un tema con Calamaro y otro con Jorge DrexlerNo puede no gustarme la cosa trambólika de Tangana y Calamaro, lo siento. A ver, yo me la he tomado como que ha querido hacer una parodia del rollo Calamaro.Qualche fisico/chimico può spiegarmi perché nonna mette il calamaro aperto nell’olio e non si arrotola, ce lo metto io e diventa un involtino?No sabía q necesitaba escuchar a Andrés Calamaro y a puchito hasta q sacaron Hong KongTengo una flor en el culo Y un camello en Hong Kong Tengo un cohete en el pantalón  cÓMO QUE ANDRÉS CALAMARO? que asco me da cuando un argentino fuerza el acento español. Podrán decirme que hace 20 años que vive allá, pero ya sabemos cómo habla Calamaro.C Tangana con Jorge Drexler y con Andrés Calamaro??? Un ✨sí definitivo ✨ (y eso que soy un poco team del CTangana de antes)como asi que Ctangana anda sacando canciones con Drexler y Calamaro?? y pa los videos los esta vistiendo Alex Turrion??? 2021 mejor año acaso??? 🤩Igual es que yo estoy loca pero: ¿La nueva canción de Tangana con Calamaro?¿Y las risas que se va a echar Calamaro cuando se levante en cinco, seis horas qué?Calamaro con Tangalanga? Eso ya lo hizo Spinetta!q increible c tangana con calamaro Calamaro no es el que dijo el año pasado, totalmente ebrio, que era fiel seguidor de VOX? pregunto.Me ha gustado más Nominao, para mi sorpresa (que Drexler también es bien, pero es que Calamaro)pero pero el tema de c tangana y calamaro??? me he cagao “No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena”, calamarowtf C Tangana y Andrés CalamaroC Tangana sacando canciones con Drexler y Calamaro 🤯🤯🤩🤩Y es Calamaro, así que like instantáneo xD¿A qué esperáis para darle su propio reality a Calamaro, caramba? Calamaro, digo Aguante la música de Calamaro, sólo la música, sólo la música Lo que más me gusta de las canciones de C Tangana con Calamaro y Drexler es que parecen canciones de Calamaro y Drexler.Seguramente me vaya a gustar lo de Crema y Calamaro porq si algo yo soy es leal en general y en particular irracionalmente, extravagantemente, ridículamente leal a los artistas que amo, Calamaro en este caso, la otra circa me la suda.c tangana sacando una canción con calamaro..... qué contenta estoy ...y Calamaro le contesta a FitoTambién tengo claro que si hubiese sido C Tangana y no Calamaro el del «cohete en el pantalón» no se habría criticado lo más mínimo.C tangana y calamaro, q es esto jajajaj aberrAlguien me puede borrar de la memoria la imagen de Calamaro borracho agarrándose el paquete por favor?Tangana lo vuelve a hacer de la mano de dos grandes como Calamaro y Drexler Es que la difícil es esta, la de mezclar aceite y agua! La de calamaro con Fito o Tangana con Rosalía, esas son las fáciles!🙂La canción de C .Tangana con Calamaro está repletisísima de lugares comunes, ni un verso bueno. Parece el típico trabajo que entregas a un profesor a las 23:59 el último día y que has hecho deprisa y corriendo, sin demasiados miramientos. A un porro, según explicó el propio Calamaro hace añosc tangana y calamaro? me acabo de enterarPara hablar de la participación de Calamaro en el vídeo, primero tengo que saber quien carajo es Tangana, por que para mi siempre fueron las piñas y pleitos en la Copa Libertadores. Pues C Tangana, Drexler, Calamaro ahí cantando juntos.Això de C.Tangana i Calamaro te vibes de sopar d'empresa que primer et fa gràcia veure al jefe mamat i als 10 minuts estàs passant una vergonya terrible. Da igual, es Calamaro xDArrancando la mañana con calamaro de fondo y unos rock bien potente, despertando a los veci seguro, que mejor q buena música para arrancar?buendiiii El cohete es de Calamaro. Y tiene 30 años, por lo menos. A una novia que tuve en la universidad le encantaba que le cantar 'Mil horas'. Menudo temazo es. Lo de la Geisha sí que es sonrojante. Dice que es un cohete (porro o polla)... en realidad es el cubata de whisky recalentado... Todo el video huele a caspa. Soy yo, o Calamaro se ha convertido en el doble de Mickey Rourke? Sí, sí que lo hace. Pero luego charlan en la azotea sobre ese verso regalado por Calamaro. Pero vamos, a mí me gustan los dos por separado, pero esta colaboración juntos se parece bastante a una porquería, al menos en cuento a letra. Pues tía prefiero el feat de Calamaro con Julio Iglesias qué quieres que te diga... 😂 A ver, me gustan cosas de Tangana y cosas de Calamaro, pero no he pillado el punto a la colaboración. A ver esto que me pasas... voy.Que dramas con lo de la canción de tangana y calamaro, bueno a mi no me parece tan mal sin vibes relajadas, ademas lo del cohete en el pantalón es una referencia a una canción de calamaro que se refiere a un porro que en argentina hace tiempo no se podía decir Calamaro ha sido siempre un capullo ¿qué esperabas?Un poco carca la canción de Tangana, tienes a Jorge Drexler y pones al abuelo de Calamaro a hacer lo que hacía hace 20 años A mí la canción no me gusta nada, la verdad. Pero lo del cohete es un verso que escribió Calamaro hace mil años, y en aquel momento era una referencia a un porro, dicho por él.Me honra decir que jamás deje de adorar a Calamaro, que os jodan, tengo un cohete en el pantalón y vos estás tan fría... Que ya no sé qué hacer. El otro día bajo la lluvia te espere mil horas, como un perro y cuando llegaste me llamaste loco, estas mojado ya no te quiero, oh, oh.Cómo mierda consigue c tangana sacar canción con Dios Drexler y Dios Calamaro? La de drexler a mí me ha gustado muchísimo. La de Calamaro no la he oído aúnFeat con Calamaro vs feat con Drexler, pasen e deixen as súas impresións DECANTARSE POR UNHA ESTÁ COMPLICADOAndrés Calamaro cantando con autotune, jaque mate haters pringaosC. Tangana se ha sacado un tema con Andres Calamaro y Jorge Drexler, se ha pasado el puto juegoTangana y Calamaro..... Algo estamos haciendo mal¿Soy la única a la que no le mola nada la movida con Calamaro? Veo esta tendencia de decir que Bad Bunny/ Tangana han elevado su estilo por meter guitarras y quitar cualquier tipo de síncopa y no sé...Gentecilla indignada con la incorrección de un rockero. Amiguitos que se trata de Calamaro no hablamos de Taburete. Coño !!El nuevo video de Calamaro es, sorpresa, un viejo verde que sigue sin ubicarse en la edad que tiene.Leo que os ha gustado la canción de Tangana con Calamaro. A mí me ha parecido un coñazo. ¿Estoy fuerísima? Ayyy a cuánta gente tiene engañada Calamaro... Tom Waits??? Es más bien pichón de Wagner!!! Nazionalistaaaa mí el vídeo de calamaro y c tangana me ha provocado náuseas matutinas la verdad La de Calamaro, no. Drexler, sí. Videoclips idem.Calamaro te amo gracias por existir mi mamá me dió la vida y vos las ganas de vivirlaC.Tangana con Calamaro C.Tangana con Calamaro así es, sirve como punto de discriminación: se valora la belleza de drexler en oposición a la horribilidad-toda de calamaromuy guapa la del pucho con CalamaroDios el tema de C Tangana con Calamaro es literalmente el junte de la musica de mi viejo con la mia, me encantaSe ha separado Daft Punk pero se han juntao puchito y Calamaro halahala triste pero contentaRockeretes aragoneses buscando traperos para hacerse un honk kong, total a calamaro ya lo imitaban descaradamente.C. Tangana es uno de los mejores artistas de este país? PUES CLARO QUE SI JODER, TU HAS ESCUCHADO LA NUEVA CON CALAMARO?? ESTE PAVO ES EL MEJOR JODERC. Tangana, Andrés Calamaro - Hong Kong --- 10/10 Si pones a un Pucho comercial (como la otra) que le sale genial y juntos al Dios argentino, sale esto. Me jode que no sea más larga.C. Tangana, Jorge Drexler - Nominao --- 9'5/10 No es un 10 porque la ha sacado junto a Hong Kong con Calamaro, pero es brutal, la grandeza del Pucho es que saque lo que saque (normalmente) es arte, en los delirios de grandeza, a veces se le va.C Tangana saca un tema con Calamaro el 23F. Sigamos blanqueando a Calamaro, así nos vaTio q la cancion es con Andres Calamaro podrian haberle puesto algo de letra xddd nsA los que estáis flipando con lo nuevo de C. Tangana, deciros que "el cohete en el pantalón" de Calamaro ya lo versionó en su momento Álex Ubago. Esto podía haber acabado mucho peor. y en el final del video, Calamaro cantando manal le terminó de dar el toque Calamaro le regaló un cassette de hiphop a Dante cuando era niño y eso lo inspiró a hacer Illya Kuryaki!pues a mí me gusta más la de drexler. incluso rimando verte con verte al más puro estilo j balvin, la letra da bastante menos VA que el estribillo de la de calamaroque me da iguaaaaaaaal si cohete es un porrooo que siempre estáis igual, que la odiooooooooooo odiooooo ,la canción ,el video, las vibes que muestra LAS ODIO . QUIERO QUE NO HUBIESE PASADO NUNCAAAAAAAAAAAAA ESA CANCIÓN DE TANGANA CON CALAMARO NUNCAAAAAAC. Tangana y Calamaro juntos...Mi día acaba de mejorar, eh...Pues a mí el video de Calamaro y Tangana (al que no conocía), me ha parecido muy molongui.Cuando Andres Calamaro dice en la canción con Cristian Tangana: espero que esto dure para siempre. ¿Llegará el fandom de Calamaro a liarla por estos tweets? ¿Existe tal cosa?c tangana + andrés calamaro nada podía salir mal De la canción no opino porque no tengo ni idea, como sabes. Pero ¿no debería Calamaro mirarse un poquito en el espejo? A veces el ego excesivo te nubla la visión, y quizá este sea uno de esos casos, ¿no?¡Es saludable autorrevisarnos de vez en cuando!Li dil ciHiti is ini rifirinci i mil hiris Que si, pero no deja de dar asco ver a Calamaro agarrarse el paquete.QUE LE GUSTE CALAMARO RED FLAG!Ollo piollo o tema do tangana con Andrés Calamaro Molan. Calamaro mola más. Calamaro lleva muchos años con lo del cohete en el pantalón, Mil horas... Lo que es una muestra de que este hombre no ha evolucionado. Qué voz más mal empleada en esas letras🤦🏻‍♀️Me alegra pensar que a lo mejor un generación z de cada diez va a ponerse hoy una canción de Drexler y otra de Calamaro, así que gracias Tangana, todos mis respetos.El rap es autorreferencial, Calamaro con Pucho autocitandose no me lo vi venir, la verdad, y por muy gordo que me cae Andrés la cosa me ha hecho hasta gracia.No entiendo por qué no hemos cancelado aún como sociedad a C. Tangana. Nadie quiere un disco que huele a pollavieja desde aquí. O sea, ¿en qué momento tener un tema con Calamaro es revolucionario?En bucle con C.Tangana y Calamaro.En los vídeos nuevos de C.Tangana puedes ver dos maneras de ser señor. Calamaro rancio, pasado de rosca... y Drexler educado, elegante.. Son dos talentos llevados de muy diferente manera.qué pereza el Tangana ft Calamaro/DrexlerLo de C.Tangana con Drexler y Calamaro es una obra de arteAhora sí os gusta Calamaro, eh, hideputas? Ah, y primera vez que le pongo cara y escucho al Tangana ése. La corrección política hace estragos, por Dios relaja.....nunca entendiste el rock querido.  Porque C. Tangana ha sacado una canción con Calamaro, y por lo visto le están llamando machista o no sé qué milongas por la letra y por algún gesto.¿La gente que está flipandolo con la canción de C. Tangana y Calamaro ha escuchado en su vida algo de rock?Lo bueno de hacer un tema con el actual Calamaro en pleno 2021 es que las mofas y los memes se los lleva él seguro.Una colaboración con Andrés Calamaro te consagra como artista. CalamaroJAJAJAJA calamaro bob sponja y patricioes decir la de calamaro me encanta pq me encanta calamaro y la de drexler aburridisima como es drexler vayaCALAMARO NOOOOOO✨Aprovechó Calamaro con C Tangana para comentarvos que Una FLor en El Culo en francés le decimos El Culo Forrado con Fideos ✨ El tema del revisionismo se nos está yendo demasiado. Lo del cohete en el pantalón es un homenaje a 'Mil horas', una de las mejores canciones del rock argentino. Y no tiene connotación sexual en la original. Dicho esto, que Calamaro da vergüenza ajena desde hace mucho es un hechoque buena la cancion de c tangana con calamaroLa peñita criticando que Calamaro y C.Tangana dicen “tengo un cohete en el pantalón” y es que es referencia a Mil Horas xdd Semas!! Llàstima q Calamaro sigui un fachilla q dóna suport a VoxTratar de “cancelar” a un mito como Calamaro por hacer una referencia a una canción de hace 40 años tiene cojones. Y encima no son capaces ni de entender la referencia.Calamaro es el C.Tangana de las navidades futuras. No me toques a Andrés Calamaro . Lávate la boquita cuando hables de él .Qué puto asquerosa la canción de c whongana y andrés calamaro de verdad los hombres cisheteros no los soporto ayudaCalamaro, el Bumbury mal.. Es broma... Bumbury tambien es insoportable... Calamaro y Drexler siempre hacen que me sangren los oídos, y Tangana meh, además que he leído no sé qué de que Calamaro lleva un cohete en el pantalón o así, de modo que me lo ahorroC.Tangana y Calamaro directo al cora Buff la turbiedad del videoclip (historia unida al de Drexler) y la letra de Calamaro con los arreglos de Tangana. Me parece un absoluto temazo! . Abrazote!Yo estoy mayor para entender la música de C. Tangana, ok, pero es que colabora con Calamaro que podría ser mi abuelo. Hay que ser realista y decirlo sin rodeos, la música de ahora ni es música ni es na, es simplemente pienso para un público aborregado que se traga lo que le den.ayer escuché la canción de c tangana y calamaro y bueno cool pero acabo de ver el vídeo y es como la personalidad de onvre hetero en un vídeo maiga qué cosica daLa combinacion C Tangana - Drexler podria haber salido muy mal pero ha salido TAN BIEN... Lo de Calamaro ya si eso lo hablamos cuando pueda olvidar en un bar...Calamardo CalamaroDe que me perdí que calamaro sale en tendencia en hip hop?Pueden gustarte más o menos las nuevas canciones de C. Tangana, pero hay que valorar el esfuerzo de modernizar los géneros de Drexler y Calamaro. Para mí es un SÍ. Para mi Calamaro es un tipejo despreciable. Taurino, misógino, machista... Un ser repulsivo al que no le doy un segundo de mi vida para escuchar las heces que salen por su boca. Asco es poco.Calamaro y los palmeras me dan años de vida no importa cuando leas esto 👈🏽 A mí me parece muy flojo. Quizás porque me parece que es un tema de Calamaro en el que Tangana aporta alguna cosilla. A Puchito me recuerda sólo su voz, quizás un punto más arriesgado la parte del guitarreo al final pero coincido que mucho mejor la de Drexler.c tangana y calamaro? REEE ESTOY Cualquier cosa que hagas con Calamaro va a salir RANCIO.lo siento profe no puedo atenderte tengo q escuchar lo nuevo de c tangana y calamaroCalamaro respira con autotune. Un día de estos... Joder, te iba a dejar un reply diciendo justo lo de Calamaro. Calamaro con C. Tangana en qué momentoLa canción con Calamaro ... meh, no? CALAMARO ES TENDENCIA POR UN DISCO. Hace tiempo que dejé de escucharlo. Ídolos que caen en desgracia. No olvidaré que su kirchnerismo viviendo en el exterior quemó muchas cabezas. Hace años que digo que son criminales por las muertes sospechosas. Hoy se comprueba. Lu¿Qué os ha parecido , lo nuevo de C. Tangana con Andrés Calamaro? Nosotros nos hemos quedado así 🤯 CALAMARO ES TENDENCIA POR UN DISCO. Hace tiempo que dejé de escucharlo. Ídolos que caen en desgracia. No olvidaré que su kirchnerismo viviendo en el exterior quemó muchas cabezas. Hace años que digo que son criminales por las muertes sospechosas. Hoy se comprueba.Calamaro nos puede caer mejor o peor, pero el hecho que se toque el paquete y tenga un cohete... no me parece demasiado censurable. Que nos estamos volviendo un poco tiquis-miquis todosla cara del pucho pensando qué pesao el calamaro a ver si se calla hahaNo Antón como me sacas semejantes temazos y encima uno con Calamaro, procedo a ponermelos en bucle.Gracias a la música por estos hálitos de vida, en estas semanas raras. C Tangana con Calamaro y con Drexler 😍😍 He de decir que yo soy de las que siguen prendidas a la botella vacía de Andrés 💜💜💜 Una locura... ❤️ la canción la letra la voz de Calamaro q me pone la piel de gallina Cuando Calamaro se agarra el cohete, en repetidas ocasiones... no tengo palabras. La veo muy universo Taburete tb. Está tocando en un bar con Drexler y Calamaro, nada más que añadir 🤩¿Sacar a Calamaro haciendo el ridículo es el nuevo ser transgresor?Jugo de tomate frío Jorge Drexler y Andrés Calamaro colaborando con C Tangana...gracias 2021Que barbaridad de canción han sacado Tangana y Calamaro, aun que me daba miedo que se pasasen de bohemios y folclóricos, estos dos genios no fallan. Calamaro imponiendo su estilo y Puchito dándole ese rollito tan suyo... muy top!!Calidad marcarte una colab con Calamaro y Jorge Drexler. Nivelon. Se nota mucho cuando a alguien le flipa la musica. Y compuesta por el propio Calamaro. Me parece un temón la verdad. Muy muy top, sí es verdad que Calamaro se ha comido un poco al pucho en cuanto a imponer su estilo pero me mola muchoC. Tangana lanzó dos canciones más como adelanto del próximo disco que saldrá en pocos días. Dos colaboraciones de auténticos genios y maestros como Andrés Calamaro y Jorge Drexler. Todo esto y más lo analizaré en profundidad cuando este el disco completo.Más al pedo que las minitas en el video de C Tangana y Calamaro.Temazo el de C TANGANA CON CALAMAROComo no tengo cosas que escuchar, voy a ponerme a Calamaro, si.COMO LA CAGASTE CALAMAROuf pues nominao y hong kong? dos temazos pero calamaro parece un señor cualquiera al que le han puesto una máscara hiperrealista de andrés calamaro qué cosa La d calamaroQUÉ ES ESTO CALAMARO CHAU JHADKJFHLSDJ ¿Y esto nuevo de ahora qué? ¿Te ha gustado Calamaro y su paquete?Cómo se desve a Calamaro agarrándose repetidamente el paquete?Pero QUÉ CRINGE la canción de Tangana y Calamaro. Por grande que sea su pataleta la masculinidad egocéntrica y hegemónica no hace más que agitar polvo y caspa. Esperemos su 'cohete en el pantalón' les lleve pronto de aquí 🥱Bufff lo último de tangana con Calamaro buff 🥵 kapasaoMe FLIPA la última de con Calamaro, es una locurael c tangana con calamaro y jorge drexler no se que decircuál os gusta más la de drexler o la de calamarobastante red flag el video de calamaro y tanganael tema de c tangana y calamaro es goood pero siento k a los 2 dias me va a re aburrirC. Tangana ha sacado tema con Andrés Calamaro. Me da miedo lo que pueda salir de ahí, pero vamos a escucharlo. Jijijiji pues no sé amigo Sergio!! No escucho esa música. Pero Calamaro es Dios!! acercando el rock al más puro estilo Calamaro con Hong Kong, a su público que nada tiene que ver con ello, me parece algo realmente maravilloso.Creo que la nueva canción de C Tangana con Calamaro es como cuando a Iñárritu le dio por restaurar públicamente a Michael Keaton, famosas figuras en cierto sentido semi-olvidadas que se juntan a la estrella ascendente.C TANGANA SACO UN TEMA CON CALAMARO?????? Aprovecho la ocasión para recordar que Los Abuelos de la Nada eran buenísimos y Miguel Abuelo un poeta impresionante. Ah, y Calamaro aportaba dos temas por disco de los cuales uno se convertía en himno instantáneo.Qué locura la colaboración entre C. Tangana, Andrés Calamaro y Jorge Drexler. Acojonante. Ya me da hasta pereza hablar de Calamaro, mira que es grande el cabrón pero se está esforzando en ser más noticia por parecer un meme que por ser el autor que esEl Madrileño, Calamaro y Drexler. Cracks, mastodontes, figuras, regalando toneladas de vergüenza ajena. La cosa es que como esto ya se sabía de antemano tiene hasta su gracia. Lo que no tengo claro es si se toman en serio o nos están vacilando a todos.kshdekjdewjkd C Tangana sacó tema con Drexler y otro con Calamaro me vuelvo locolo de tangana con calamaro... por un lado me gasuta mucho como suena, por el otro me da tremenda vergüenza ajena En este punto yo creo que Calamaro. Pero están los dos ahí ahí compitiendo duramente.Illo Andrés Calamaro un día de estos nos da un susto.“Hong Kong” de Pucho con Calamaro es un temazo, pero tengo dudas de que estéis preparados para esta conversación.Me hace ilusión que c.tangana saque una canción con Andrés Calamaro ya que en mi generación ha sido un cantante no muy conocido pero que es la polla coñoPues a ver si C Tangana va a mejorar con la edad. Buenas canciones con Calamaro y Jorge Drexler. (Y ya lo era también la que tenía con El Niño De Elche). A ver si el día que le pregunté a Kutxi Romero no anduve desencaminado...Tenéis una industria entera para vosotros, no hacen otra cosa, no hay espacio para nada mas que el puto Bad Bunny, estoy contento yo por la guitarrilla de la canción con Calamaro, dejadme ser feliz Me gusta mucho CTangana, pero en esta canción se le ha ido la pinza tela, normal teniendo ahí a Calamaro. Lo que no entiendo es como se ha prestado a ello Jorge Drexler, que es un gran referente de la música. Yo eso lo percibo más en el tema con Calamaro. La primera oída fue como...Ein!? Se nos va la fusión de las manos. Estamos haciendo featuring por encima de nuestras posibilidades.Día de Molestar a CalamaroAndrés Calamaro cantando con C.Tangana. Y 2021 iba a ser mejor, los cojones.Tiña MOITAS ganas de dicir isto e agora vexo motivo: Vaia merda o de Tangana con Calamaro :)Andrés Calamaro k si, kabesa. Esque calamaro es mucho calamaroCalamaro es un majara soplapollas absoluto como Bunbury. Su video con Tangana roza absolutamente la vergüenza ajena. Pero es que uno se pone a escucharlos y ya como si quieren cagarse en mi pecho.c tangana sacando temas con calamaro y con jorge drexler que esta pasando en el mundoTranquiles estoy bien con lo de la horrible canción de Tangana con Calamaro, estoy super acostumbrada a que me decepcionen los heteros.Qué vergüencita ajena me da Calamaro en el videoclip madre mía jajajajajajajajajajjajaj 🤦🏻‍♂️Me he despertado por la mañana y he vivido unos segundos de calma pensado que la canción de C.Tangana con Calamaro había sido solo una pesadilla.sacar un tema con calamaro en 2021 es esa clase de nostalgia que te empuja a acudir un 20 de noviembre al valle de los caídos con una bandera vintage Si Calamaro fuera trans sería buenismo bien.Vaya barbaridades las de Drexler y Calamaro con C Tangana 😍😍🙈🙈😳😳para escuchar eso me escucho la discografía entera de Calamaro hasta convertirme en un señor que huele a carajillo, (a Drexler le tengo mucho aprecio, no diré nada al respecto) "Un cohete en el pantalón" ho deia Calamaro a Mil horas, fa molts anys. Que per cert se suposa que és un porro 🤷‍♂️CALAMARO ES TENDENCIA POR UN DISCO. Hace tiempo que dejé de escucharlo. Ídolos que caen en desgracia. No olvidaré que su kirchnerismo viviendo en el exterior quemó muchas cabezas. Hace años que digo que son criminales por las muertes sospechosas. Hoy se comprueba.Me ha apenado ver a coleguear con Calamaro, abierto defensor de la extrema derecha en España. Qué pensarán en su casa?Putos, progres y transexuales españoles criticando a Calamaro... No deben saber ni lo que es un acorde estos sodomitas mogolicosNo me gusta Calamaro, prefiero los calamares.Ver juntos a Tangana y Calamaro en el mismo plano me ha hecho entender cosas.C.tangana y Andrés calamaro juntos? Me morí y no sentí el impacto?A diferenza entre Jorge Drexler e Andrés Calamaro pode apreciarse nas súas cancións con C. Tangana. A elegancia e sinxeleza do primeiro contra o fedor rancio do segundo.Calamaro da un poco de fatiguita. Calamaro hace tiempo que sólo se le entiende cuando canta, cuando habla no hay subtítulos suficientes. Temazo me parece, eh? Calamaro en el videoclip está que le falta un taca-taca (y unos cafés pa despejarse), madre mía cómo ha envejecido. La canción una mierda (¿?).Entre esto, lo de Tangana con Calamaro y el tema de Los Planetas, que parece como cuando hacías los deberes en el bus antes de clase, se ha quedado la semana como para quedarse en la cama.El C Tangana haciendo colaboración con los gipsy kings y el Andres Calamaro Quiero escucharlo yaaaQue les pasa con Calamaro FORROS!!Calamaro y C. Tangana juntos? Esto sí que no lo vi venir. Madre mía los camerinos, lo que tuvo que ser eso. yo me he aguantado dos citas de PUAJ CALAMARO TIENE UN COHETE EN EL PANTALÓN diciéndoles que es una letra suya de los 80 y que se refiere a un porroY la de Calamaro también la necesitaba claramente Calamaro bueno, es un boomer desahuciado en plena decadencia fascistoide, pero Tangana no tendrá ni 30 años, esas chicas florero, ese hedor a masculinidad insegura, esa mediocridad artística. Está haciéndose viejo a una velocidad imprevista.en qué momento íbamos a imaginar un crossover de C.tangana con CalamaroOye que a mi las canciones nuevas de c tangana M E H ni fu ni fa eh. No son muy movidillas y las letras un poco sosas no? El cobete n el pantalón?? Jajja esta mayor calamaro Esa frase viene recogida en una canción de Calamaro "Mil horas "de ahi la referenciaYo hoy he venido aquí a hablar del nuevo temazo de Tangana y Calamaro.Qué verga el tema de Tangana con Calamaro diosNah, de putos locos el madrileño con Calamaro y Drexler. BRUTAL.despois do truño da canción de c tangana con calamaro case vou escoitar con ganas esta clase sobre desratizaciónA ver Calamaro, Jorge Drexler y C Tangana Ola? Que me gustanAndrés Calamaro es un misógino y un viejo verde. Y en la nueva canción con C.Tangana sólo veo esto, mujeres florero, “gueishas” y empoderamiento varonil.Tangana y Calamaro, se curva el aire por la lucha de egos y por la falta de química. Y Drexler que no se despiste que cae en el pozo. Traducido a neolengua: c r i N g e encima con Andrés Calamaro es que no puedo me caso ya con pucho ono???? Pues...me pega! No puedo explicar porqué, pero...me pega más con Drexler. Es que la competición de canallitas Calamaro-Tangana...bah.A veces me pregunto por qué empecé a sentir rechazo por Calamaro, si de adolescente lo amaba. Luego veo el video que ha sacado con C. Tangana y ya me acuerdo.Las pelis de Tangana muy chulas buenos actores los tres sobre todo Calamaro haciendo de Calamaro. En cuanto a la música, el ni para ti ni para mí no me convence en ninguno de los dos temas, aunque de nuevo vence Calamaro.puede parar Andrés Calamaro de hacer canciones con todo el mundo jdknxlwnjxlwndlAndrés Calamaro con Vocoder, ya es lo que me faltaba para irme a vivir a una puta cabaña en el bosque. Lo de con Calamaro? Yo digo mal.Lo de C. Tangana sacando canciones con Calamaro y Jorge Drexler no lo vi venir ¡¿Q!? 😭😭😭 Calamaro noooEs que qué hijoputa. Yo he quemao Biggie y más clásicos de los States pero he sido y soy mucho más de Calamaro que de Tupac, y eso es así.Yeison por Torito y a Calamaro, que no es importante el nombre de las personas que lleve, sino que tengan ganas de hablar con el InterMe doy mus del Tangana Calamaro.Unpopular opinion: C. Tangana con Drexler C. Tangana con Calamaro.Hitler y Pau Donés. C. Tangana y Calamaro.Calamaro sempre m'ha fet una mica de cringe però al videoclip aquest del Tangana ja és nivell el vell borratxo i putero del poble que fa molta angúnia i porta sempre la bragueta oberta i evites mirar pel carrer perquè saps que sinó et dirà coses.No descartemos que con la nueva colaboración de C.Tangana con Calamaro al más puro estilo canalleo 90s el primero se haya ganado un puesto en las cenas en Casa Lucio con Pérez-Reverte, Galán y Jabois.Lo de la flor en el c* va por Zidane? Calamaro es muy futboleroLo nuevo de C.Tangana y Calamaro....♥️🥰Que C.Tangana ha sacado una canción con Andrés Calamaro? Wtf?Hong Kong con Andres Calamaro. Noto más química entre estos dos, quizás porque sus figuras como artistas son más parecidias (canallitas, bohemios con un toquecillo de misoginia). Aquí la producción hace fuertes guiños a la música de Calamaro. Lo mejor es el estribillo y comoC.Tangana ha convertido a Calamaro en el Tom Waits del universo Madrileño Nooooooooo Calamaro top top. Tengo una flor en el culo y una geisha en Japón, llevo tarareando toda la mañanaSobre clip de C. Tangana, Calamaro y Dréxler: 1.- Está pasadísimo escenificar una juerga con macizas-muñequitas sumisas y bobas. 2.- Calamaro da vergüenza. 3.- ¿Por qué te has prestado a esto, Dréxler? 4.- Sí a la provocación, no al machismo. Vaya mierda de clip y de canción.Escucho lo «nuevo» de C. Tangana con Calamaro y siento que ya se ha cantado y mejor antes. Lo peor que esa sensación se repite con todo, quizá la vida sea eso a partir de una edad hahaha. Pero Calamaro ya está muy gagá. Me ha gustao más la otra.Salimos a la calle por tabaco Volvimos sin tabaco ni mechero C. Tangana, Andrés Calamaro. Hong KongCon esa subida guitarrera, de vibes estilo pop rock de los 90 propio de Calamaro y Los Rodriguez, pero con un acertadísimo cuidado en el diseño de sonido y la producción que curan al tema de sonar remotamente desfasado o carcamal. Casi como Calamaro y Jorge Drexler. viejuno. No Calamaro. Tú. ;Pc tangana y calamaro cantando jugo de tomate frio de manal? que dia para estar vivo hermano Con lo que me gusta Calamaro también . DramitaPues no están mal los dos temas de Tangana pero suenan a Drexler y a Calamaro, que no es algo malo ni nada, pero tampoco es que el amigo "Pucho" haya inventado algo nuevo.Las nuevas del Cetan, con Calamaro y Drexler, son agradables pero un pelín sosas, aunque es lo que cabía esperar. Teniendo en cuenta que se espera de este disco una remesa de fusiones fresquitas de flamenco, bolero y músicas latinas con pop y sonido úrbano contemporáneo...C tangana y Calamaro, el cigar mas épico de la historia.Que si Drexler y/o Calamaro no querían hacerse unos temas con mi pana Tangana que lo digan, pero que no vayan ahí a limitarse a poner el cazo y la tocha en los descansos y pa casa con el cheque, mare meva. Es trampa, Calamaro y Drexler... Pero si, es una maravilla. GraciasMe gusta bastante Andrés Calamaro en el videoclip de Hong Kong personificando a la mismísima cocaína. La música de esa canción, la guitarra, es extraordinaria. Y que la voz de Tangana (peculiar) se acople tan bien con la de Calamaro (absolutamente clásica) es maravilloso.Calamaro y Tangana, qué canallitas...no sé si os encanta la canción honestamente, ni si lo del eco de Calamaro os gusta de verdad, incluso si me he perdido algo, pero me parece una canción bastante desagradable al oído lo siento El Madrileño lleva año y medio pegao. La de Drexler se queda conmigo, la de Calamaro me empacha. Y lo que está claro es que se ha pasado ya el juego, esta nueva temporada promete.Ctangana con Calamaro son lo mejor que me ha pasado en mucho tiempoDe lo de C.Tangana, reconozco que con la de Drexler esperaba otra cosa porque no es el estilo de ninguno de los dos, así que me ha soprendido, aun no sé si para bien o para mal, pero lo cierto es que ya la he escuchado 3 veces 😂 La de Calamaro me ha gustado mucho, muy CalamaroAndrés Calamaro y C. Tangana, me ha gustado perdón.Y cuando crees que se fuerzan según qué cosas aparece con calamaro Bueno, la de Drexler se deja escuchar. No es mi rollo, pero tiene alguna grande bien traída. La de Calamaro es, para mi gusto, tirando a insoportable.Es maravilloso el lugar al que ha llegado la industria audiovisual en general y la del videoclip en particular pero hay que establecer unos límites de libertad creativa y yo los hubiese puesto en Andrés Calamaro agarrándose la polla, si me preguntáis.q bueno el tema de c tangana y calamaro dios se los vengo hypeando a todos desde q lo anunciaron y tenia razon(La de Calamaro en cambio…)Después de , el fenómeno sorprende y lanza dos canciones: con y con ¿qué os parece?Sigo sin superar Jorge Drexler, Andrés Calamaro y C Tangana buenos díasLo de C. Tangana con CalamaroMe encanta cuando Calamaro le dice a Tangana hablando de Drexler: Calamaro: Es muy bueno pero le falta un oscar... Tangana: Ya lo tiene.... AL OTRO LADO DEL RIO VIBES YAASSSSSSSSEstoy TAN metida en el papel de madre, que he visto "Calamaro" en TT y he pensado "A ver qué carallo pasa ahora con Bob Esponja!".drexler y ctangana sí calamaro y ctangana noC Tangana y Andrés Calamaro. Nunca me lo imaginé pero que temon. Claramente la canción tienen más insultos que un argentino gritando en la cancha.Leí Calamardo en vez de Calamaro. Perdón twitter reggetonero, tengo mis prioridadesEl DESCALZAPUTAS de Calamaro saca disco. Vosotros sois más del pianista "talentoso" Rhodes😂😂😂  A mi el de Calamaro me ha dado una vergüenza ajena que te cagas. El de Drexler temónHong Kong en búcle, enorme Calamaro cagon diez¿Acaso Calamaro ha hecho algo realmente interesante después del 2000? La de calamaro me parece una pasada¿Calamaro o Al Pacino en Scarface 2?Y que me dicen de HONG KONG con CALAMARO?? Ósea ósea flipando diario con Tangana estoyQué magia lo de C.Tangana y Calamaro.C.Tangana, Andrés Calamaro - Hong Kong 0:60 - "Andrés, escucha, voy pilladísimo de tiempo. Aquí lo dejo ya en tus manos y tú ya lo dejas niquelao. Haz lo tuyo."La mezcla C.Tangana con Calamaro me parece bastante afrodisíacaJAJAJAJAJAJAJA, pero lo de la canción de Christian Tangana y Andrés Calamaro, ¿es de verdad?No voy a decir nada de la nueva canción de C Tangana con Calamaro, porque bastante he hablado ya de este señor.CORRIJO MARIO***, AAHHH POR ESO CALAMARO TIENE RAZON!!vaya temita se ha sacado c tangana con el putisimo calamaro jojojojojoLa canción de Calamaro con C tangana es lo que necesitaba la vddPorque C Tangana ha sacado una canción con Calamaro? jajajajaja tampoco hay que hacer mucho para mejorar al calamaro de los ultimos 20 años.. XDNací en el 98, desde que nací mi padre hacía que sonara en casa los Rodríguez y Calamaro a todas horas, hoy en 2021, le pongo yo a mi padre a Pucho con Andrés, gracias maestro Calamaro con tangana.... pero por qué Calamaro, por qué.... que necesidad. :(Es que Calamaro y Jorge Drexler, yo me bajo de la vida que ya pa qué másuna colabo con Calamaro y otra con Jorge Drexler, se ha pasado el juegoUff, me huelo que la nueva canción de Tangana con Calamaro va a ser tremendo éxito entre la Caspa y la Carcundia que el chaval va a ser radioactivo en los próximos meses. Pd: en cambio la que ha sacado con Drexler sí que está más riquita y sabrososona. Doncs resulta que és "un regalo que me has hecho". La frase és d'una cançó del Calamaro de fa anys. 😒¿C Tangana con Drexler y Calamaro? no puedo no puedo Gracias Pedro! Muero con Calamarocerra el orto c tangana boludo deja cantar a calamaro 😎Tengo una flor en el culo dijo calamaroTengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong Tengo un cohete en el pantalón Tengo una flor en el culo y uña geisha en Hong Kong Dos banderillas en el corazón... C. Tangana y Andresito Calamaro que geniosY así puedo seguir, indiscutible que Calamaro esta inflado. Posiblemente me olvide de alguno pero bueno.C tangana y Andrés Calamaro sacaron un tema juntos 🤯Buenos días por la mañana solo a Calamaro y Drexler. A C Tangana directamente un besitoAndres Calamaro 💿 que mala la canción de c tangana y calamaro😭😭Bueno, acabo de levantarme con la noticia de que Andrés Calamaro y C Tanganazo harán una canción juntos 😂😂😂😂 treure una cançó amb Calamaro en 2021 és ser el rei de la caspaSalio una canción de Andrés Calamaro con C. Tangana El verdadero "lo que nadie pidio pero todos necesitabamos"Poniéndome los cuarenta y siete discos de Andrés Calamaro uno detrás de otro. Gracias, C. Tangana. Calamaro vuelve a tener "un cohete en el pantalón". Fue mi primer crush, ojo.Pues a mi el temita del anton con calamaro me transmite un rollete similar a Madrid de pereza.che a mi me gustó el tema de calamaroLas letras de Calamaro son un viaje de idaCalamaro y C Tangana hacen buena pareja porque tienen la cabeza igual de podrida. Eso sí, al Cesar lo que es del Cesar, el tema con Drexler es un pepinazo. Entonces la que tiene con calamaro doy por hecho que tampoco 😂Los motivos de mi licencia psiquiátrica son los videos de C.Tangana y Drexler/Calamaro. Jefe dijo que ok.C. Tangana acaba de sacar una canción con ANDRES CALAMARO 2021 sigue igual...Calamaro y Drexler bien pero el chavalin ese enano que sale al lado en el video quien es?La que ha hecho con Drexler me suena muchísimo a 10/15. Y la de Calamaro es para que se confiesen todos los que en 2017 lo veían como una moda pasajera.He de reconocer que algunas de las canciones de C Tangana me las he puesto pero me he quedado patidifusa cuando he visto que ha hecho un duo con Calamaro. ¿Calamaro?Calamaro está destruidísimo de las droguitas la vd, tiene aura de 7 drogas juntasandrés calamaro, ícono de nuestro rock nacional fue a colaborar con uno de los mejores artistas de la cultura urbana de españa. qué orgulloQué barbaridad los temas que ha sacado C. Tangana con Drexler y Calamaro. Además, habrá chavales que descubran a dos de los más grandes de la música en español gracias a ello. Hoy es un buen día.C. Tangana sacando temas con Jorge Drexler y Calamaro. Viene fuertecito este 2021.la collab de c tangana y calamaro? menudo buen rollazo 3Hostia que dos temazos en una noche y que grande calamaroLos chavales de 18 años descubriendo a Andrés CalamaroLa canción de C Tangana con Drexler me parece hermosa, pero la de Andrés Calamaro me parece aburridisima... Y son prácticamente la misma canción 🤔 Es que siento que Calamaro tiene una sola canción que se repite eternamente.Tangana es un grande pero si tema con calamaro me parece una porongaCalamaro es un FUCKING CRACK.La última canción de C Tangana con Calamaro me sabe al disco de Sabina y Fito Páez, Enemigos Íntimos. ¡Hasta la letra!Cómo que Calamaro, C Tangana y Drexler?No me ha gustado la canción de C. Tangana y Calamaro.TREMENDO TEMAZO C.TANGANA CON CALAMAROC Tangana y Andrés Calamaro. Ya está ese es el tweet.Cuando a Iorio le preguntan porque se separó Almafuerte y le tira beef a Calamaro y a Los Enanitos Verdes diciendo que el no se va a hacer doble ciudadania para cobrar Sadaic España como ellos. kjjj ni una vedette te triangula esos beefs a partir de una pregunta tan BLANCAY con Calamaro culia que pingoPucho se ha pasado el juego con Drexler y Calamarola nueva de C.tangana y Andrés calamaro estoy —c tangana y andres calamaro 100% me ha hecho felizla de Calamaro más flojilla pero también buena ufC. Tangana y calamaro cosas raras pero buenas del 2021 Calamaro querido !!C tangana hizo un tema con Calamaro para su disco el madrileño y yo espero mucho de esa dupla no es una cancion d ctangana con colaboración de andres calamaro, es una cancion d andres calamaro con colaboracion d ctanganaEscuche la canción nueva de Andrés calamaro y C-tangana y ahora no paro de cantar :"tengo una flor en el culo y un camello en hong kong" madlita letra pegadisa jajasjsjajjajajaj lpmtangana es el único capaz de sacar dos canciones a la vez y hacerlo con Drexler y CalamaroY cuando despertó... Se encuentra un vídeo de C.Tangana a con Calamaro y Drexler... ¿Ya lo escucharon?When entras en crisis Andresito calamaro: creo llego mi momento de brillarlas colabos d c tangana con Drexler y calamaroCómo que Calamaro y c tangana tienen un tema juntosla canción de c tangana con Andrés Calamaro me parece una traición de tangana a sus fans LGTBCalamaro simplemente es otro pedo 🙌Me pongo de pie con el nuevo tema de Andrés Calamaro 💛✨👏jamás pensé q necesitaba un tema d Calamaro y ctangana hasta q salioc tangana y andrés calamaro....... sin palabrasEl temazo de puchito con calamaro????c tangana, calamaro y jorge drexler, como me sirve dios3ese tema de c tangana con calamaro cuanta falopa junta igual banco 🙏🙏Ido el tema de c.tangana con calamaroMalísimo lo de Calamaro con C. Tangana. Intento de alguien que es amado por una generación, la Millenial por querer robar a la Centennial.LA cancion de tangana y calamaro por favorCALAMARO CON C TANGANA QUE CARAJOANDRES CALAMARO Y JORGE DREXLER, EN COLABORACION CON C TANGANA? KEEEEEEEE DIGO, ESTO SI ES MUSICA Y DROGA LA PUTA QUE ME PARIOEl tema de con calamaro me dejo dao vueltaBon día !!! Lo de Tangana me parece más un ft para el disco de los otros dos. Hay mucho de Calamaro y de Drexler y poco de Tangana. Solo la letra es muy Puchito. Por ahora no me da para bucle.... pero a saber en un ratoQue tipazo Calamaro y que acento de pelotudoQué felicidad ver al Madrileño junto a Drexler y Calamaro (un poco más de éxtasis con el uruguayo, uno de mis favoritos). Lo está haciendo con todos los huevos de la canasta y el disco, anticipo, nos va a volar la cabeza. ♥️ c tangana y andres calamaro cantando un tema de manal o.oCon Calamaro tambien?!!! 😍C Tangana y Calamaro queeeeeCalamaro y a dormirMe voy a atrever a decir que el video de C Tangana y Calamaro nos hace más sentido a aquellos que crecimos idolatrando al Salmón. Pa chillar de emoción!!!!andres calamaro con c. tangana keC. Tangana y CALAMARO AMIGO, ME CAIGO DE ORTO No, pero calamaro necesita muchasEl nuevo de tema de * me pongo de pie y aplaudo * Andrés calamaro es una completa locuraJorge Drexler y C Tangana se pasaron con esa canción csm y Calamaro en el videoclip 11/10 y se viene Hong Kong lueguito 11/10Escuchar Hong Kong de C. tangana con Calamaro es lo que mi vida bohemia extraña ptm. EXTRAÑO VIVIR SOLO, CARAJOcalamaro con c tangana si por diossss😍 Quedate con el Calamaro músico y con el Diego futbolista papá!!!. Con las cosas que compuso, cantó y regaló hay para 3 vidas genio es corto.c tangana con calamaro :0Yo: No escucho a C. Tangana *Veo un video de C. Tangana colaborando con Andrés Calamaro y Jorge Drexler* Yo: C Tangana, tienes toda mi atención...C Tangana y Calamaro? MESSIRVE Calamaroloquisima esa combinación de C tangana con Calamaro 🤯🔥como que calamaro c tangana y jorge drexler sacaron un tema? acaso el mejor featuring de la historia?C. Tangana sacó un tema con Calamaro y es una obra de arteAlguien puede explicarme porque calamaro habla tan extraño!?El C Tangana con Jorge Drexler y Andrés Calamaro aaaa la falopaPérenme. ¿Andrés Calamaro - El Salmón - tiene material nuevo?El tema de C Tangana con Drexler está bueno, el de calamaro ni pude escucharlo, cada vez que me acuerdo que defiende la tauromaquia quiero cagarlo a trompadas.Wey la canción de tangana con Calamaro 🥺no mamen con el lanzamiento de C. Tangana + Calamaro ❤️❤️❤️❤️la peor canción del 2021: C. Tangana, Andrés Calamaro - Hong KongC TANGANA CON DREXLER Y CALAMARO. GENIALIDAD!Calamaro y c tangana, lloro :') Alto en la torre- Seru Giran Te quiero igual- Andrés Calamaro Todo se transforma- Jorge Drexler Adiós- Gustavo Cerati Fin - JaguaresC tangana con Calamaro me vuelvo locoDale a copiar a calamaro, te vas a poner a copiar a Zappa que es más dificil y vende menos? vamos, vos podés, vos copiando podés triunfar aunque seas medio pelotudoCalamaro va a sacar una canción con c tangana 🥺❣️Si querés copiar a Calamaro, tenés que trabajar mucho la rima de las estrofas. Luego elegimos algo cotidiano y le damos cuerpo de metáfora, acordate que con este sub estilo de Calamaro, el primer verso rima con el segundo, el tercero con el cuarto y el quinto con el sexto.Weyy Calamaro sale con C. TanganaAndrés Calamaro me recuerda mucho a mi papá. Lo extraño.C. Tangana saco un TEMAZO con Andres Calamaro.Mas o menos nomas la ultima de Calamaro con Palangana nunca supe como se escribePense que habia visto todo hasta que escuche el temon de tangana y calamaroNo podes ser tan bueno como para hacer un ft con andres calamaro y jorge drexler, c tangana a otra nivel.C tangana y calamaro pueden hacer que la frase "tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong suene poético"C.Tangana con Drexler 💘 y C.Tangana con Calamaro 💥. No sabía que lo necesitaba. Gracias. literalmente calamaro cuando dijo Besar tu flor inmediataNa amigo el tema que sacó Calamaro con tangana ido i2 god godeto Godwanano pará c tangana y calamaro ya es mucho Mas allá de que "Extinción" es "el fin de la especie", coincido Bunbury muy superior a Calamaro. Fito esta en la lista para descubrir quienes no llegaron a evolucionar oídos que funcionen.CALAMARO Y C. TANGANA ¿??? bellísimono me gustó el de calamaro y c tangana quién le había preguntado no Yo tampoco, pero fui a muchos recitales de calamaro y ahí, fumaban altos churros.. El humo es peor.Calamaro y C Tangana kee¿Quien carajo es C. Tangana? Y cómo saca 2 videos en una noche... uno con drexler y otro con calamaro? Que nivel hay que tener para hacer esocalamaro como artista es un sueño, de su personalidad ya no puedo decir lo mismo pero para qué ir más alláC tangana y Andrés calamaro ful picadoC.Tangana sacó tema con Drexler y otro con Calamaro. Arte puro.C tangana sacando un tema con andres calamaro, locura totalLOS TEMAS NUEVOS DE C TANGANA CON DREXLER Y CALAMARO ESTOY GRITANDOLa nueva rola de Tangana y Calamaro es oro puroC Tangana ft Andres Calamaro...uno mejor que el otro, qué hombre calamaro!El tema de c tangana con Andrés calamaro 🤯como que c tangana saco un tema con andres calamaroMe vuelvo locaa Tangana saco tema con Calamaro 😮calamaro está robando por muchoC Tangana es tan bueno que hace que Calamaro suene bien.c tangana con drexler y calamaro, este tipo tiene los mejores featuringsC Tangana con Calamaro y Drexler es todo lo que necesitaba para terminar febrero 🥰🔥Hasta qué leo una tendencia decente este día. 's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.C Tangana saco un tema con Drexler y en el video aparece Calamaro, así quede o.Oc tangana, drexler y calamaro 🤯El tema de C tangana y Calamaro idoooAndres Calamaro - mil horasNo me siento listo para escuchar el tema d c tangana y calamaro's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.C. Tangana y Calamaro KE Como diria Calamaro en su estadio azteca. "Ya estaban vacunadas mucho antes"c tangana y andres calamaro que es ésto?c. tangana con calamaro y con jorge drexler wtf amigo exceleeeenteeecalamaro volve a tuiter 😭 Pero hay que separar el Calamaro artista del Calamaro facho (?)Oigan, qué cosa lo de . Igual no me hagan mucho caso, ustedes son los expertos en música, pero lo que está haciendo esta.. 🤯🤯🤯🤯 Niño de Elche, Toquinho y ahora Drexler, Calamaro. Muy bien eh.Dexter y Ctangana sacaron un tema con calamaro. La simulación cada día me sorprende más.C TANGANA + ANDRES CALAMARO 🤯🤯🤯🤯DIOS MIONo entiendo como Andrés calamaro sigue vivo y tampoco como hizo un ft con C TanganaSe que en esta red social Calamaro está totalmente cancelado, pero que temon acaba de sacar.keeeeee como q C tangana y Calamaro sacaron una canción juntos Calamaro no le llega a los talones a Fito Páez.C Tangana y Andres Calamaro eaaaaanunca pensé que c tangana y calamaro podrían a sacar un tema juntos y que encima la rompierannunca pensé q iba a escuchar a pucho haciendo un rock con calamaro pero la rompió toda El tema de c tangana y calamaroCorazón en Venta de Calamaro es de esas canciones que estaban en el algún lugar de mi memoria y que afortunadamente la volví a recordar.Acabo de descubrir que C Tangana tiene una canción con Andrés Calamaro... PERO QUE COÑO?!puchito ft calamaro NO ES LO QUE ESPERABA PERO ESTOY SATISFECHAJorge Drexler y Calamaro con C. Tangana literalmente the best of both worldsC. Tangana ft Andrés Calamaro era todo lo que quería escuchar CSMRc tangana subió un tema con Jorge Drexler y otro con Calamaro listo no necesito más.No puedo creer que Andrés Calamaro haya sacado un tema con C Tangana 😍C. Tangana con Calamaro y Drexler, sencillamente increíblePOR FAVOR EL TEMA DE CALAMARO CON C TANGANA, andrelo en modo DONDE MANDA MARINEROQUE C TANGANA AL FINAL SACÓ DOS CANCIONESK E Y UNA ES LA DE CALAMAROque bizarreada c tangana ft calamaro, sigo sin poder procesarloc tangana y calamaro 🤯 concuerdo calamaro Esta muy dividido mi tw con el tema de calamaroaprovecho que están distraídxs para decir que calamaro me parece un compositor de mierda y lo odioc tangana con calamaro y drexler kjjjc tangana y andres calamaro en q momento pasó estolas canciones de c tangana con andres calamaro y drexler son buenísimas no puede ser se me explotó el cerebroC. tangana con Andrés Calamaro y Jorge Drexler 🔥🔝 ver a Calamaro haciendo trap, me da vida.Andrés Calamaro con autotune es buenisimoCómo ke c tangana saco un tema con calamaro wtffc tangana sacó un tema con calamaro puede ser que dios exista y me odie?J. Drexler y C tangana, y le metieron a calamaro en el vídeo. Me gusta igual jajajaC.Tangana y Andres Calamaro???....Que temazo tan hptaAHHHHHHHHHHH que tal TEMÓN sacó Calamaro 3Che C.Tangana cómo vas a sacar esos tremendos temas con Drexler y Calamaro? Acaso vos querés que te re mil cague amando???c tangana x andres calamaro excelente dios A mi la de Drexler me pareció genial, la de Calamaro mejbhj esperaba algo másYa salió la primera canción que no me gusta del Madrileño. Que feas canciones hace Calamaro.C TANGANA CON DREXLER Y CON CALAMARO QUEEEEEEEELo más out of context del día fue que C. Tangana hizo una colabo con Andrés Calamaro. Ni en mis mejores sueños😭❤ La guitarra que metió Calamaro es una locura.🤯 La de calamaro no me gustodios que hermoso c. tangana con calamaroc tangana haciendo temas con andrés calamaro y jorge drexler, otro levelAlex habla el mismo idioma de Calamaro pero en versión italiana.no puedo creer lo del c tangana con calamaro me quiero romper la cabeza contra una paredes una canción de Calamaro con C Tangana ahí siendo un papasito y es muy bonito esoTemazo el de CalamaroNo se le entiende nada a calamaro cuando habla"Hong Kong" tiene letra tan Calamaro que no se lo siente a C. Tangana.calamaro y tangana, qué obra de arte Tas muy fino, Javi jaja. FAV a este tuit y al de Alex hablando el idioma de Calamaro jaja.C tangana saco un tema con calamaro y otro con drexler jajajaj na q verrCalamaro, me cagaste a TanganaCALAMARO SACO UN TEMA😍😍😍😍Se separa Daft Punk pero C Tangana saca un tema con Calamaro, dios te da y te quitaC.tangana y calamaro, what the hell.feat de puchito con jorge drexler y al mismo tiempo otro con calamaro. al fin estan cambiando las cosas realmente pa todos los puristasamo esa teoría que dice que cuando Fito sacó "el amor después del amor" Andrés Calamaro saca "no se puede vivir del amor" como ""respuesta"" a la canción de FitoAlex habla el idioma de Calamaro.C tangana ft Calamaro el madrileño entiende todoAAAAAH las joyitas que se sacó c tangana con calamaro y drexler, lo son todo csmrec tangana sacó una canción con Jorge drexler y Calamaro el mismo día 🤯 Gracias karnal 👍 , ya me hacia falta 😎C tangana en un ratito te tira un tema con jorge drexler y otro con andres calamaro... tranquilazoC Tangana saco un tema con Andrés Calamaro ¿¿¿¿????No sabía que todo lo que necesitaba era ver a C.Tangana con Andrés Calamaro. Pero pues ya puedo morir en paz creoTe imaginás un reality que junte a Alex Caniggia y a Calamaro, se crea un dialecto nuevoNoooo c tangana no te juntes con calamarola de sentimientos encontrados q tengo despues de escuchar el ft de c tangana con calamaroCoño Tangana y Andrés Calamaro. También con Drexler que putas combinaciones tan increíbles. Feliz lunespucho ya tiene tema con Calamaro y con Drexler, pero dónde está la colaboración con Cabas?CALAMARO Y TANGANAAAAAAAA CALAMAROOOOI Y TANGANAAAAAA 🔥- Se separa Daft Punk 😔 - C Tangana saca un tema con Calamaro 😌 Calamaro y kase oTodos: Andrés Calamaro Yo: Andrés calamardoc tangana con jorge drexler y andres calamaro? no se que esta pasando pero me encantaTangana saco 2 temas juntos, unos con Calamaro y otro con Drexler. No hace falta decir nada mas.C tangana con calamaro?? amoAndrés Calamaro y C Tangana. Era obvio, nada podía salir malAlguien me explica por que tiene un tema con Andrés Calamaro y otro con Jorge Drexler?Como el nuevo álbum del Madrileño, venga con artistas como Drexler y Calamaro 🅰️🅰️🅰️🅰️ me explota la puta cabeza.no sabía q necesitaba un feat d c.tangana con Andrés calamaro hasta q lo escuché, q buenas vibras hno¿Qué cojones hace Calamaro en el vídeo de C.Tangana?Nadie pidió el tema de ctangana con calamaro lo pueden poner en privado no pasa nada acá seguimos bien 👍🏻👍🏻Andrés Calamaro con C.Tangana, muero de emociónLa producción audiovisual y musical en si de los temas de C.Tangana con Drexler y Calamaro no tienen sentido, demasiado necioY calamaro godAlex Caniggia habla como Calamaro o Calamaro habla modo Alex Caniggia?? Andrés Calamaro me parece el artista más nefasto del rock nacional... Para no decir hipócrita Explícate, no hablo en Calamaro.No pero en serio que pasa con Calamaro? Fueron las drogas o qué?Te imaginas una charla entre Alex Caniggia y Calamaro?No me gustaron mucho las canciones de C tangana con drexler y calamaro francamenteNah que temazo, Calamaro abrazando el autotune el verdadero que hombreC tangana y calamaro, exitaso...C tangana con Andrés Calamaro 😱🔥💘💖tangana y calamaro sacaron la cancion mas lenta que escuche nunca sobre drogarseC. Tangana con Drexler y Calamaro Taaa too much😍Y con calamaro toy asi ¿¿¿???el tema de C tangana con Calamaro buenardoAl que se le haya ocurrido asociar a Calamaro, Drexler y C Tangana todo mi respeto y mis mejores deseos en la vidaEso de C. Tangana con Drexler y Calamaro, eso no me lo esperaba. Entienden que c tangana hizo un tema con Andrés calamaro y otro con jorge dexler Y la que canta con calamaro mi dios son arteCOMO QUE C.TANGANA SACO UNA CANCION CON CALAMARO? ESTOY EN UN UNIVERSO ALTERNOC tangana + Andrés calamaro = muy epicoc tangana con jorge drexler y calamaro o.OSe me salio un lagrimong por el tema "Nominao" de C. Tangana, pos y de paso la descose... acompaña a todo esto,la aparición de Andres Calamaro! Me voló el corazón.puede ser q el tema de C tangana y calamaro sea el mejor crossover d la historia¿c tangana saco canciones con jorge drexler y andres calamaro q buen dia para vivirPues a mi no me gusta nada el tema de Tangana con Calamaro...Calamaro y c tangana wtf ese junteCremita pura C Tangana y CalamaroQue artista del carajo C Tangana. Readaptación pura y rompiendo todo sacando un tema CON CALAMARO. Gran disco.Pero estás muy loco C Tangana. Como me sacas un tema con Calamaro y otro con Jorge Drexler al mismo tiempo pero keeeeeetodavía no me decido si me gusta o no el tema de calamaro y c tangana pero tiro más para el no jejejCalamaro tiene la capacidad de ser tan pelotudo como talentosoC. Tangana sacó dos videos con Drexler y Calamaro. De rapero a trapero y ahora camino a neo Julio Iglesias. Un artista en movimiento trazando una trayectoria super interesante. Además ambos cancionistas con look Pesci y Deniro respectivamente. Amo.Si había algo que no me esperaba es que c tangana saque un tema con Andrés calamaro y que encima este buenardoQue hermosura los temas que sacó C. Tangana con Drexler y CalamaroDicen que las desgracias nunca llegan solas. C Tangana presenta nuevo vídeo y por si esto no fuera suficiente, lo hace con una colaboración de Calamaro. Malos augurios se presentan estos días.Que buen tema Hong Kong de C Tangana con Andrés Calamaro ✨Drexler y Calamaro. El que viene flojo con las colaboraciones es C. Tangana.Tengo demasiadas expectativas respecto al disco de C. Tangana, hermano, tu has visto esos vídeos de promo con Calamaro y Drexler?????Cada vez q veo a Juanse me acuerdo cuando me lo cruce en el boliche y le mostré mi tatuaje de calamaro 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ KeeeeeeLeeeeeImportabaaaaaaaaa C tangana con Calamaro y Drexler queee 🤯a juanse no lo tolero, pero tampoco es que lo odio como a calamaroY Calamaro, damn. Desde Tú me dejaste de querer , el Pucho no deja de romper el encuadre Siento que tratan de rimarlo todo y nunca hay un climax hasta que aparece Calamaro jajajaLo cual me hace volver a lo básico. Que falte todo menos CalamaroSalieron los temas de C Tangana con Calamaro y Drexler soy literalmente EL VATOC Tantana y Calamaro😱😱calamaro mi diosY también calamaro ❤️😍el tema nuevo de calamaro se va al choto. con todos los muertos del rock que hay justo eligió a calamaro¿??¡! ta bien que tiene peso allá (x los Rodríguez) pero mmmLo dijo Calamaro. Hay días sospechosamente light.Andres calamaro y c tangana papialto crossover c. Tangana, Drexler y Calamaropfff el tema de c tangana con calamaro, el album que va a sacar va a ser una joyita estoy segurisimoDaft Punk se separan y Tangana colabora con Drexler y Calamaro. El mundo musical está loquísimo.C tangana y calamaro wtfQué paja ver cómo el que alguna vez fue un desadaptado como Puchito, ahora sea C. Tangana y saque un tema con Calamaro. De las mejores evoluciones artísticas que he visto.sumale a calamaro que meh pero, siganla chupandoPerdón pero estoy demasiado insoportable con la colaboración de Andrés Calamaro con C.Tangana, creo que ya lo he reproducido más de 10 veces 🥴🤤El Torito Rodríguez me hace estar más a favor de la tauromaquia que Calamaro.Tangana sacó un TEMÓN con Calamaro, ese chico me quiere matar CALAMARO? FUMADOR SERIAL DE PORRO Y TABACOSolo Arte ... y del bueno C. Tangana, Andrés Calamaro - Hong Kong Mira pero tiene influencias del rock latino de los 90 y hasta el propio Andrés Calamaro está cantándola (y tmb referencia la canción de “Mil Horas”) ajsjsjsjLos temaikenes que acabo de sacar c tangana me hizo revivir las epocas que escuchaba andres calamaro que viajeLa voz de Calamaro es inoxidable. Y C. Tangana interpela mi heterosexualidad.Que locura C Tangana sacando temas con Jorge Drexler y CalamaroC Tangana y Calamaro? Una obra de arteC. Tangana con Calamaro, me vuelvo lococtangana capo haciendo que los niñitos conozcan a drexler y calamaro Ufff y luego la continuación con Calamaro pfffffQué horribles los temas de Tangana con Calamaro y Drexlerctangana x andre calamaro= fallecíC tangana saco un tema con drexler y calamaro jojoque crossover mas raro el de c tangana y calamaro ,pero que bien a la vezCalamaro con c tangana, damelosinesperado el ft de c tangana con Calamaro y DrexlerCalamaro es tendencia y no puedo dejar de pensar en un tuit que leí. Alto violeta el mamerto este. Que hace que no lo cancelan aún? La de Hong Kong, con Calamaro, también está buenísima.Que lindos temas los de c tangana con Calamaro y drexlerCalamaro le referenció los mayores éxitos de su vida en un tema ustedes entienden Mmm me gusto mas con drexler, calamaro meh. Pero si coincido con lo segundoel tema q sacó c tangana con calamaro😳😳Calamaro y ctangana diooooooosC tangana y Andrés Calamaro me sorprendió🤯 Calamaro AndrésC Tangana con Drexler y Calamaro. Esa sí son colaboraciones.tangana calamaro estamos enfermos?Claves Calamaro y  saco un tema con calamaro ????? literalmente next level Calamaro simplemente un funao y la ctmla canción de c.tangana con andrés calamaro?????????? enfin 2021 es raroQue increíble hasta dónde llegó el puchito haciendo temas con Drexler y Calamaro... Creo que prefiero su nueva etapa como El Madrileño antes que a C Tangana. Aunque ambas se disfrutan mucho es increíble la madurez musical que se le nota ahora.sacó un tema con calamaro !!!!!!!Nadie habla de lo makia que suena C tangana con Andrés CalamaroCalamaro sacó un tema con C.Tangana, yo ya no entiendo nadac. tangaga + jorge drexler Y c.tangana + andres calamaro thats it, thats the tuitc tangana con calamaro es una obra de arte...C tangana ft Andrés calamaro épicoooc tangana con Calamaro wtfC tangana y calamaro amigoooo que buen crossoverCalamaro está idoQue onda con calamaro?Yo se que están todos con las vacunas PERO TANGANA SACÓ DOS OBRAS DE ARTE CON DREXLER Y CALAMARO me voy a calmar NUNCATangana ft Calamaro, estoy drogado o queC TANGANA Y ANDRÉS CALAMARO TENGO EL CULO LLENO DE PREGUNTAS Con calamaroCalamaro, hace 38 años tenías un cohete en el pantalón, plis me imagino a calamaro cantando pop y no seah por favor el temaso de c tangana con calamaro 🙏🏼Calamaro y C. Tangana? GoodC. tangana con Andrés Calamaro wtfAmigo el c tangana se juntó con Jorge drexler y calamaro, épicoDrexler, calamaro y C. Tangana. No podía salir mal.tu imaginate que las nuevas esteticas que generes en un tiempo de crisis globlal sea revivir el cadaver de andres calamaroctangana andres calamaro, cual es el Head Shoulders para la musica?El vídeo de Calamaro con C tangana 😍😍😍😍😍😍el nuevo tema de c tangana con andres calamaro q hermosoooC. Tangana y Andrés Calamaro, disfruten porque no se ve todos los días tan profundo no me duele no me hacen mal un grande calamaroEncima el video lo actúa CalamaroCalamaro sera lo que sea pero es UN CAPOc tangana y andres calamaro xfa q hombressPiola el tema que sacaron c tangana y Calamaro 👌🏼Entre Selena Gómez con Rauw Alejandro y Ozuna con Sia y Doja Cat, la colaboración más rara fue C Tangana con CalamaroCalamaro es un idiota pero el tema con Tangana es muy bueno. Calamaro siempre es tendencia y lo mejor es que siempre nos sorprende con cosas inesperadas es un GRANDE!!!Que locura el tema d c.tangana y calamaro Esta es especifico me parece un poco la típica canción de Calamaro con un poquito de sobreproducción xd CALAMARO????? LA PUTA MADRE XQQQQQQ???q onda los crossovers random de este año tipo ahora calamaro con ctangana JSKDJ live for this shitC TANGANA SACANDO UN TEMA CON JORGE DREXLER Y OTRO CON ANDRES CALAMARO?????C Tangana ft Calamaro? Keeequién diría que calamaro llegaría a hacer un tema con c tangana no le avisen a mi padre xq me va a gritar un VISTE,,,, muy grandeC tangana con Calamaro keche, q bueno c tangana con drexler y calamaro lpmPoquisima broma con C Tangana y Andrés Calamaro eeehablemos de tangana con calamaroy con Calamaro. Estoy gritandoQue hacía c tangana con Andrés calamaroC tangana con Calamaro me caigo y me levantoAy no sé si influyó la story d Pedro r, pero a mí me gustó la de c. Tangana y calamaro LNDF FEBRERO 25LPM totalmente inesperado que c tangana saque un tema con Calamaro, a punto de morirme, no puede ser tan craackc tangana con andrés calamaro, simplemente una maravillac tangana y calamaro juntos 🥺 literalmente estoy asi🛐🛐 aa tengo una flor en el culo y un camello en hong kong tengo un cohete en el pantalón🛐🛐🛐C.tangana sacando un tema con Jorge Drexler y calamaro es lo mejor que me va pasando en el año qliaao El regreso- andres calamaropor qué Calamaro habla como alguien que imita mal a Calamaro?y en el video aparece Calamaro, qué paso acá?Tangana y calamaro? Keeeeejsjsjsjss como que C tangana saco un tema con CALAMARO?Andrés Calamaro y C. Tangana 🤩💥que onda soy la única que no le gusto los temas de puchito con drexler y calamaro no entiendoEl acento de calamaro inventado a base de falopa me destruyeTangana con Calamaro, que me perdiiiC.tangana con Calamaro. Ya está, cerrame la 5 Mabel.ala jajajaja recuerdo 2014 cuando em burlaba de calamaro en comentarios sobre sus letras xd tmrAndrés calamaro con c tangana???????????is realy?Tangana con Calamaro, lo que me faltaba por ver ya ✨🎊c tangana con jorge drexler y andres calamaro WTF el tema de calamaro con c tanganaAndrés calamaro haciendo un tema con C Tangana biggest how u doing fellow kids everC Tangana con Jorge Drexler y Calamaro Mis respetosme acordé cuando una contó emocionada que calamaro le hablaba a la amiga jdjsjs y si boluda si le gustan más los gatos que a una lesbiana triste en un departamentome salió algo de un tp mientras escuchaba a a Calamaro, fua el dios Andrésq grima me da andrés calamaro xdCalamaro y C tangana, ah bue ee eYo sólo venía a reconocer que las canciones de Tangana con Calamaro y Drexler son brutalesEs una locura el tema de c tangana con calamaro, no me alcanzan los adjetivos y los caracteres para describir semejante canción weQUE BUENA LA CANCIÓN DE DREXLER Y C TANGANA, QUE BUENA LA DE CALAMARO Y C. TANGANAAmo C tangana y Calamaro, pero juntos la cagaronCalamaro y c tangana,nada podía salir malq es esa colaboración inesperada de c tangana con andrés calamaro q nunca nadie pidió pero todos necesitabamosDrexler, mirá que te banqué todas pero ¿Calamaro? Pasto. Retwittea la Bruja Menendez, el tipo que se fue a tatuar al Diego y le hicieron una mezcla de Fellaini y CalamaroEse Drexler todo tierno no soltó esa guitarra nunca todo señor con su traje monocromo y Tangana y Calamaro todos divos.el tema de c tangana con calamaro Lo q yo te amo Andres Calamaro dios✨💓calamaro y c tangana💓✨Temazo el de Andrés Calamaro con C.Tangana!!!!!Amo ir caminando de noche por la ciudad cantando bajito la canción que se me venga a la mente. En estas cuadras toco: Calamaro-Sabina- Leo Mateoli y cerró la Vela 😂C tangana está haciendo colaboraciónes con calamaro y Jorge Drexler... Nada... EsoC. TANGANA ft. ANDRES CALAMARO DIOS QUIERO LLEGAR A MI CASA A ESCUCHAR ESTOEl temazo de C Tangana y Calamaro????Que temazos los de C. Tangana con Jorge Drexler y Calamaro por favorDizque "tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong" jajajajajajaja y dizque grupies en ese video... Me da como una nostalgia generacional toda rara pero que belleza ese Calamaro tocando batería todo prendo.yo? Hincha de c tangana, drexler y calamaroC. Tangana sacó un tema con Calamaro y otro con Drexler, no quiero exagerar pero probablemente sea el mejor día de la historia de la músicaC. Tangana acaba de sacar su nuevo discoooo y tiene temas con Andrés Calamaro y Drexler 🤯🤯🤯 toy fascinadaaaaaaagarra cualquier tema de calamaro, ponele velocidad 1,5 y autotune y es mejor que cualquier tema de trap promedioQue carajos hace calamaro en el videoclip jajajjsjajs ✨falopa✨ Nommn la de calamaro está horrible, siento que es como para señores que dicen "tú qué sabes de música chamaco pendejo"La canción de Calamaro con C Tangana es una aberración, pero es un temazo. Calamaro es Dios, joder. No se puede vivir del amor ya lo dijo A. Calamaro en los ‘90C tangana sacó una rola con Andrés calamaro, ando así 🤯🤯🤯C tangana con Calamaro nonono increíble 😍Que crossover hermoso Calamaro con C.TanganaY CON CALAMARO TAMBIÉN estoy gritandO. Igual no las voy a escuchar hasta q prenda stream pero les tiro el piqueLa voz de Calamaro. Cada día mejor.C. Tangana saco un tema con Jorge Drexler y uno con Calamaro por dios C. Tangana usted estimula mi imaginaciónC. Tangana Andrés CalamaroY calamaro tambiénc tangana sacó una canción con calamaro???? defini choque culturalche ta buena la última de calamaro se ve que dejar tuiter le dió mucho tiempo librec tangana con calamaro me sirve muchooGracias jesusito por darme a c tangana y calamaro en un mismo temaEl video de C. Tangana con MI hombre Drexler venía tan bien hasta que apareció Calamaro, QUÉ CULIAO.El tema de Calamaro con c tangana está buenísimo lastima que dice "tengo una flor en el culo"¿Por qué C. Tangana debe tener canciones con Calamaro y Drexler? DOS DE LAS PERSONAS QUE MÁS ME CAGAN EN EL MUNDO.en el video de c taganga el último q sale es calamaro? auuuculiao C Tangana saco temas con Calamaro y Drexler, este día fue demasiado agitadoQUE ONDA EL TEMA DE CALAMARO CON C TANGANA LOCURA PUTISIMA LOCURAc. tangana i andrés calamaro? El duo que no sabia que necessitava.c tangana sacando una canción con calamaro y drexler jsjsjsj m sirvEUn aplauso pa puchito q se saco un tema con CalamaroVaya dos locuritas de Puchito con los maestros Calamaro y Drexler No, contaba el otro día en el podcast de que su papá escuchaba a Calamaro todo el día en la casa. Aguante calamaroc tangana + calamaro: c muereChe alguien más piensa que calamaro habla parecido a milei?Tangana Drexler Calamaro nada más q decir ycon CalamaroC Tangana ft Calamaro, que parte de la simulación me he perdido??COMO QUE C.TANGANA FT ANDRES CALAMARO?Me encanta C. tangana y Andrés Calamaro pero no me gusta su canción conjunta.Hay un tema de Calamaro, que se llama Graciela, y es infernal. Estará en Honestidad Brutal Revisited.AHRE EL TEMA DE CTANGANA CON CALAMARO (y Drexler)C TANGANA CON CALAMARO Y CON DREXLER???Ojito a la dupla Andrés Calamaro y CTangana, son los nuevos Pereza. También me pasa que admiro mucho a Drexler y esperaba un poco más de esta colaboración, pero aún así me ha gustado también bastante. Solo que la de Calamaro me ha fascinado.Andres calamaro con c.tangana fue lo más lindo que me paso😭 jskskd dios dale es genial dice tengo una flor en el culo q grande calamaro Ufff escuchar a Calamaro, (un rockero rancio conservador) cantando con la voz ultra distorsionada me ha fascinado. Ha sido como verlo con una bandera feminista. La de Drexler me ha parecido un poco infantil la letra y no me ha parecido tan "radical" o "transgresora" en CTAN.Lo nuevo de C. Tangana cuenta con la voz de Jorge Drexler y la colaboración especial de Andrés Calamaro. No puedo más.Don Andrés Calamaro Se viene Honestidad Brutal revisitado. Unreleased, rarities, vivos. Y que viva Calamaro !!! Qué ganas de que sea domingo y llegar vuelto mierda y con resaca a la casa para cantar a pulmón herido la nueva canción de Andrés Calamaro y C. Tangana mientras trato de convencerme de que terminar así siempre no es tan grave. ¡Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong!Osea no puedo creer el TEMAZO que se mandaron Drexler y C-Tangana, Calamaro aparece al final s pasar vergüenza no mas jajajacreo q no hay nada más a lo q le tenga tanta fascinación q al acento de calamaro,, actuado o no me chupa un huevo tienen q hacerlo patrimonio de la humanidadVaya canción más Pignoise ha sacado Tangano con Calamaro no? No es lo que esperaba pero estoy satisfecho.tengo una flor en el culo dijo andres calamaroc tangana con calamaro, la rompe el madrileñopues me ha gustado la cancion del puchito con andres calamaro no me escondo Cancelado por gomelo (y porque te gusta Calamaro) ❌❌❌esk encima un tema es con calamaro m voy a matar k grandes k sonLa primera observación de C Tangana con Drexler y Calamaro es que son las canciones más débiles que ha lanzado del nuevo álbum. Mi mente maquiavélica piensa que C Tangana quiere ser NOMINAO para los Grammys y necesita la aprobación de un par de favoritos de la Academia.que c tangana, calamaro y drexler han hecho quéY la que sacó con Calamaro TE MA ZO Macho, no jeitees a Calamaro feat Pucho. Es un temazo.Vengo escuchando solamente El Salmón hace unos días y recién lo termino, creo que amo/odio a calamaroc. tangana andrés calamaro es un mix muy extrañoC TANGANA CON ANDRES CALAMARO AMIGO QUEEEEEEEEE33Cualquier cosa que haga Andrés Calamaro me interesa exactamente una mierda.C. Tangana y Andrés Calamaro 😳😳😳calamaro y c tangana, ABERParce ustedes no alcanzan a dimensionar lo feliz que estoy por las 2 canciones que C. Tangana lanzó hoy. MKKKK SON CALAMARO Y DREXLER... OSEA DIMENSIONAN ESO!!!!se imaginan ser c tangana y de la nada clavarse dos feat con drexler y calamaro nono el verdadero RespectHa sido ver a Calamaro y tener ganas de ir de after.Mira que esta es una época extraña pero lo que menos me esperaba es que C. Tangana sacase una canción con Andrés Calamaro.Calamaro saco un tema con c Tangana jsjajjaa re falopaLa canción que hizo C tangana con Calamaro es hermosa, de esas que envejecen bienNunca en la vida me hubiera imaginado escuchar un tema de calamaro con c tangana y si, la rompieronsi bro nose querías ser latino no te dejaron ahora el madrileño madriz cocido Andrés calamaro joselito la hungarasoy muy pesao con el pucho pero ha pasado de me han dejado cicatrices x todo mi cuerpo tus uñas de gel con becky g, della y darell a esto no es más q otro sarao en el q t has colao con un traje alquilao, con calamaro, drexler, la hungara y niño de elche esq es un referente 👑 yC. Tangana con Andrés Calamaro? Mi tema favoritoDrexler con Calamaro y C. Tangana pfff 🤯no sabia q necesitaba un tema de calamaro con c tangana hasta q lo escuchecomo que c tangana hizo un tema con calamaro y drexler wtfDios que buena combinación que es c.tangana y calamaro me muerooooTambién os digo, me gusta bastante la canción con Andrés Calamaro. Obviamente también ahí hay mano de don Jorge Drexler.Nótese que C.Tangana quiere pegar en Argentina y saca tema con Drexler y Calamaro.Hola, acabo de citar A CALAMARO en sesión con un paciente. El inconsciente del analista también sunacosadelocos.Calamaro, Drexler y C. Tangana. Cosas raras de la vida, pero los primeros segundos suenan bien jajajame distraigo dos segundos y calamaro sacó una canción (?2? te amo mi amor te amocalamaro se ha hecho el tema soloc tangana haciendo un feat con drexler y otro con calamaro sigan sin mí estoy muertaTEMAZO HONG KONG DE CALAMARO!!!!😻TANGANA ES MALÍSIMA, BORRA. VOY A HACER COMO QUE ESTÁ PESADILLA QUE ME HAS HECHO COMERME CON CALAMARO NO HA EXISTIDO QUE HORROR QUE PEREZA BORRAq calamaro en el tema de tangana diga "tengo un cohete en el pantalón" me parece un montónHace unos días nomás escuché por primera vez a C Tangana y ahora sacó un álbum buenísimo con Andrés Calamaro y Jorge DrexlerCómo se lo ha montado el cabrón de c Tangana para hacer colabos con Drexler y Calamaro???Andrés calamaro y C. Tangana!!!!!!!?? Y con Andrés CalamaroLo bueno de Andrés Calamaro es su música, lo malo es su fanatismo por el taurismo.La gente descubriendo quien es Andrés Calamaro en 3, 2, 1...Correte, Calamaro, están cantando Drexler y C. Tangana.C. Tangana, Andrés Calamaro - Hong Kong (Video Oficial)Lo que más me alucina del último trabajo de Pucho es esa versatilidad para componer a otros artistas. Tanto en la de Drexler y Calamaro se nota muchísimo que, al menos,ayudó a escribir sus partes. No tardaremos en empezar a ver discos producidos por él. Es imposible que esto suene en los 40....calamaro no se quita las gafas porque va puestisimo....DIOS APARTE ES TAN CALAMARO LA LETRA NAOCalamaro me genera cosasDespues de C Tangana y Calamaro juntos se viene la Mona Jimenez y The WeekndEl futuro del género urbano es hacerse un tema con Calamaro??? Hell naaaahc tangana y calamaro ese es el tuitCalamaro y C. Tangana, me mueeeeeeroc.tangana ft andres calamaro 🤑Calamaro es el 1Solo he entrado a tuiter para leeros comentar lo bien que lo hace Puchito con Drexler y Calamaro 💥💥💥.El tema del pucho ps guay pero si dijese mas d 4 frases ps mejor, Andrés Calamaro se a hecho el tema solito Ayyy me ha dejado un poco frío y triste. Amé la colaboración con Calamaro y esperaba muuuchísimo más de la canción con Drexler.podemos hablar de calamaro y c. tangana?????¿¿¿¿¡? Sí, y sin ser mala en absoluto, pero la de Calamaro me parece espectacular y creo que salir en pack le ha perjudicadoEl featuring más random es el de C Tangana y Andrés Calamaro por lejosEl drama de Daft Punk me recordó que hace como 15 años le dije a una de mis amigas que Andrés Calamaro se había muerto y se puso a llorar. Cuando se calmó volvimos a ser amigas.el tema de c tangana y drexler aprobado, el otro con calamaro bueno,,,,,,Estoy pesadisimo con la canción pero es que mezclar a C.Tangana con Andrés Calamaro me parece de un atrevimiento o de tener una flor en el culo de locos. Me voy a pasar toda la noche escuchandola.Espero con ansias lo de c tangana con Andrés Calamaro 🥵Hoy se estrenó la nueva rolita de con Tangana y Andrés Calamaro, puro 🔥🔥🔥🔥la de calamaro bastante horrible la otra muy guapa la verdadOsea y Andrés Calamaro diciendole a que es dios escribiendo. Yo me bajo yaEL ENFERMO DE PUCHO NO SOLO SACO UN TEMA CON DREXLER SINO UNO TAMB CON CALAMARO TE AMO C TANGANArolotototota tangana con el andrés calamaroLa canción de c.tangana con Calamaro me recuerda un montón a Pereza.. ctangana k estás haciendoLo de Puchito con Drexler y Calamaro me ha dejado noqueada.C. Fucking Tangana con Jorge Drexler y Calamaro. Pero qué está pasandoooooc tangana y andres calamaro omgwtf c tangana subio un tema con jorge drexler y otro con calamaro en el mismo día el verdadero pegadoTema del c tanguita ft Andrés Calamaro WTFFEscuchen el tema de calamaro con C. Tanganano sabía que necesitaba una canción de ctangana con calamaro hasta que la he oído 🤩🤩Andrés Calamaro y C. Tangana 🔥Pucho sacando temas con Calamaro y Drexler. No le puedo querer mas a este hombrelastima los 60 años de calamaroMe acabó de gustar más el ft con Calamaro? :0000andrés calamaro con c tangana??????????????'Me mama que SIEMPRE en todas sus colaboraciones Calamaro no se sepa la letra y ande con sus hojita cante y cante.Calamaro me mostró la música de los espíritus pero ese chaval de C. No se que ni esta chido ni nada. C.Tangana clavo tema con Calamaro y otro con Drexler si hacen silencio pueden escucharme de fondo PAJEANDOME A LOS GRITOSCalamaro CeratiTangana con Calamaro es todo lo que siempre quise y no lo sabíaQue razón tenía cuando me decía que no te puedes fiar de un HBH. Lo nuevo de C.T no hay por donde cogerlo. La de Hong Kong...es que huele a rancio toda ella y con Calamaro más. De verdad, muy bien el EP en plena cuarentena pero el resto...Next!Tremendo el último tema de c.tangana con Calamaro Lo que todos queríamos sin saberloC Tangana, Andres Calamaro y Jorge Drexler. Escuchen escuchenuna locura C tangana, tanto con Calamaro como con Drexler, q jefesHostias que puto temazo del pucho y el Calamaroc tangama y calamaro ya me puedo morir los videos son una cosa de locos. La de Calamaro es coger el estilo de Calamaro y hacerlo contemporáneo. La de Drexler es más sencillita pero tiene un groove muy chulo. Es muy bueno el cabrón.que hace c tangana cantando con andrés calamaroCalamaro 🤩🤩❤️❤️❤️❤️ la canción de c.tangana con Calamaro ❤️❤️❤️❤️No me imaginaba que el tema de C.Tangana con Calamaro fuese a sonar tan bien. Menudo artista está hecho el pucho.c tangana sacando una cancion con andres calamaro buenas nochespero escúchame que c. tangana acaba de lanzar dos temas con andres calamaro y jorge Drexler ❤️🔥lo que más me gusta de la canción de pucho y calamaro es que dicen puerto hurraco y puede que el interés normie zoomer desemboque en el true crime que merecemos en alguna plataformaNah tremendo y Calamaro osea cantante de música que me enseñaron mis padres se junta con cantante que escucho yo, para violarme la oreja y disfrutar como cuando era pequeño, pero, con las experiencias que tengo ahorac tangana y calamaro, no podía salir nada malo de ahíc tangana y calamaro fumandose uno totalmente oocAaaaaaa lo de puchito con Drexler y Calamaro , al fin puso la balanza equilibrada con Kaydy , por Perdedores del barrio digoche igual una poronga el tema de c.tangana con calamaroCalamaro es un duro y el Pucho no me aporta na en el tema 7/10 y siendo buenoComo que C. Tangana con Calamaro....en plan en dosmilquince vi a calamaro teloneando a dylan cuánto tiempo falta para que c tangana telonee al bob en no sé soriaLa cosa más inesperada del día: que C Tangana haga una canción con CalamaroSACO UN TEMA CON ANDRES CALAMARO QUEEEEEE AAAAAAAAAAAc tangana cantando con calamaro que tiene un cohete en el pantalon es de lo mejor que me pasoY en la de Jorge Drexler, Calamaro interviene en el vídeo cantando Jugo de Tomate (frío) de Manal.c tangana con calamaro y nicki nicole con lil mosey q onda con todo estoNo sabia que necesitaba una cancion de Tangana + Drexler + Calamaro hasta que la escuche.C. Tangana sacó una colaboración con Drexler y otra con Calamaro (las dos joyas 👌🏼) el mismo día. Poca cosa. 😳C. Tangana con Calamaro  La de Calamaro es mucho mejor. Pero la de Drexler es más... Mmmmm.... Si no has escuchado a Calamaro en tu vida es normal. Tiene muchos rasgos suyos este tema. Fetén.en qué momento calamaro empezó a hablar como un deficientepffffff puchito ft andrés calamaro y jorge drexler estoy bastante dentro enserioObra de arte la canción de Pucho con Andrés Calamaro, pffff.c tangana ft calamaro? lo mejor q le podia pasar a este añoC. Tangana sacó un tema con Calamaro y otro con Drexler: vivir a veces vale mucho la pena.esq c tangana y Andrés calamaroJorge drexler, c tangana y calamaro... en esaCalamaro es mi permitido facho y machista. Lo escucho y me cambia el día su vozandres calamaro es un señor q nose qn pollas lo escuchaba pero ALGUIEN DE MI PASADO ESCUCHABA A ESTE SEÑOR QN ERA AAAAAcomo q tangana y calamaro La de Calamaro?q pucho ha sacado un tema con calamaro....... nose lo amo pero toca ducharseC. tangana Andrés Calamaro y Jorge Drexler, si es un sueño no me despiertesTangana con Calamaro y Drexler... Suspendanloche que pedazo de cancion sacaron calamaro y c tanganaPuchito con Drexler y Calamaro, ya me puedo morir muy tranquilo Calamaro se hizo un tema hasta con el KaseO, debe andar buscando reencontrarselo de pucho y calamaro... vaya puta maravilla 🤯🤯🤯🤯🤯C tangana sonando como Calamaro era simplemente lo que necesitabaEn otra liga C Tangana acaba de sacar unos temitas CON JORGE DREXLER Y ANDRES CALAMAROc tangana y andrés calamaro, me lo dices hace 5 años y no sé que responderteC. TANGANA Y CALAMARO, ESTOY A LOS GRITOS LITERALLLLLL DIOSCalamaro, Jorge Drexler y puchito. Nada más que decir.amigo el tema de c tangana con calamaro no están preparados no estamos preparadosEstoy asimilando que c.tangana haya sacado una canción con drexler y otra con calamaroe imaginate el cuero que debe llevar detrás todo y como lo trabaja para que venga Andrés Calamaro y le diga que escribe de putisima madre es que madre mía. Y este es el chaval que empezó rapeando en Puerta del Ángel a principio de los dos mil. calamaro me parece nefasto y aparte tema de mierda. el de drexler va tranki nada fuera del otro mundolo q acaba de sacar ctangana con jorge drexler y andrés calamaro es una auténtica pasada, miedo me da el disco completoLa canción de con Calamaro es una PUTA MARAVILLA. A sus pies, señores.Me estás diciendo que c tangana y Andres calamaro tienen una canción?tangana con calamaro me dio años de vidaUhm, meh con el feat de C tangana con Calamaro ah 🤔Tangana con Calamaro esto q esc tangana x andrés calamaroc tangana con andres calamaro???????????????pues que quieres que te diga c tangana me gusta mucho y si ademas lo pones con calamaro pues me pongo a hacer volteretasTremendo el olor a mueble húmedo que desprende el tema de Calamaro con C.TanganaSantos Bacana en la dirección de locos y colaboraciones de locos (esq el puto Calamaro q cojones)C TANGANA ANDRES CALAMARO, EPICOOOOSAN ANDRÉS CALAMARO Y PUCHITO? Marramiamiau.C. Tangana y Alizzz colaborando con Andrés Calamaro y Jorge Drexler se me caen los cojones al suelo te lo prometoctangana con calamaro en q momento se rompio la matrix?Calamaro, Jorge Drexler y Ctangana no puedo pedir másla canción con calamaro es un 10 y la que tiene con drexler es un 5Pues la canción de C Tangana y Calamaro es más Calamaro que Tangana. Hasta hay una cita a 1000 Horas de Los Abuelos de la Nada. Inesperado.C. Tangana con Andrés Calamaro. No sé qué realidad estoy viviendo pero me gusta.Menos a calamaro deaaaaaaaaaaaaaaaaaa re hateros estáis quejando mucho de puchito pero si os parece pone a calamaro y a drexler a hacer trap no se que esperabais loco[23/2 0:13] SUPERNOVA: Es súper del rollo de calamaro y 0 de c tangana [23/2 0:13] D E N 🪐: quien es calamardo [23/2 0:13] SUPERNOVA: El de bob esponja [23/2 0:13] SUPERNOVA: el que toca el clarinete D E N 🪐: esq he leído eso de primeras JAJJAJAJAJAJ Josema🤡: Ay dios que risaes CALAMARO Hostia, qué temazo! El primer verso me ha entrado regular porque Drexler ahí tan alto de golpe me ha chocado pero enseguida ya me ha sonado bien y a la segunda escucha ya me ha gustado desde el principio. Me gusta más que Comerte entera, que era mi fav. Voy a la de Calamaro...Colaboraciones con dos genios como Drexler y Calamaro. Es mi absoluto padre. No va a dejar ni un solo palo sin follarse.Hong Kong de C. Tangana y Andrés Calamaro es la canción del año El mérito a quién? En serio, no hay nada de riesgo por parte de Tangana en estos temas. Todo es de los otros, más sus dos ratitos de autotune. Son dos canciones modernas de Drexler y Calamaro. 😅Joder calamaro puro canallitaAsí que o hype do momento é a alianza de pirolos másemos Tangana-Calamaro. Pois case quedo co hype de hai mes, a verdadePucho la peli ft Calamaro y Drexler 👑Dizque C Tangana y Calamaro 🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢C tangana con Calamaro y Drexler es todo lo bueno en esta vida. De hecho en la de Calamaro es que llega un punto que directamente estás escuchando una canción de él. Y al Madrileño ni se le espera ya.ufuf andres calamaro m sobra muchísimo perdónEs que Jorge Drexler, Andrés Calamaro y C. Tangana simplemente wow y los videoclips madre míaLa canción de c tangana con Andrés Calamaro para estar de chill con unas cervecitas ojito ehLa canción de Hong Kong de C. Tangana con Calamaro me ha sonado muy PerezaQué bueno es C. Tangana. Encima te sube dos temas así de la nada con Drexler y Calamaro y la rompen todos. Qué bien hace Madridel nivelazo en el que está C.Tangana como artista es espectacular, para que acceden a colaborar con él dos referentes de la música en español cómo Drexler y Calamaro... ojo al tejola canción con calamaro😭😭😭😭El tema de C tangana y Calamaro ¿????alguien con el link para descargar el disco nuevo de c tangana???? no quiero darle un solo peso ni a él ni a calamaroEn realidad son dos videoclips en uno, los dos están conectados. Me ha gustado más la de Calamaro, más rica y rockera que la de Drexler.fijate si odio a calamaro que ni el pucho puede evitarlo, lo que le hizo a amelie no se lo perdonare nuncaUff calamaroC TANGANA Y CALAMARO HAN SACADO CANCIÓN Y LITERALMENTE ESTOY FLIPANDOEste era un tema del disco que temía la decepción. Calamaro no falla y explota con Pucho.SALIERON LAS CANCIONES DE C TANGANA CON DREXLER Y CON CALAMAROFuera de que C tangana+ Calamaro es un temazo, por favor madrileño querido no podes estar tan buenoEmmm temazo de ctangana con andres calamaro?Que locura Calamaro, parece que volvió a su mejor momento la de jorge dexler no me ha acabado de decir nada pero la de calamaro sí :_No sabía que necesitaba tanto una canción de Calamaro con C Tangana hasta que la escuché, que increíbleAndrés Calamaro con autotune del que se nota. A dormir.el hecho de que c tangana esté colaborando con calamaro? se me rompió la matrix la estoy flasheandoC tangana y Calamaro, me vuelvo loco.Cómo mierda hizo Calamaro para meter tantos hitsC. Tangana y Andrés Calamaro no puedo estar más enamorada, qué hombresCuando era chico escuchaba Andrés Calamaro como un denso y lo deje de escuchar porque el estúpido se hizo militante de la tauromaquia. Pero el disco "Honestidad brutal" Dios mío como me desarman esos temas...No sabía que necesita tanto un C.Tangana y Andrés CalamaroPuse alarma para escuchar lo que hizo con Calamaro y definitivamente es maravilloso 😍c tangana y andrés calamaro juntos en una canción...a veces vivir este presente no es tan maloC tangana con calamaro toy flipandoLa colabo con Andrés Calamaro de momento me encantaC TANGANA CON ANDRÉS CALAMARO??? WTFTangana y Calamaro, por favor, que demenciaC. Tangana sacó un tema con CALAMAROTANGANA CON CALAMAROC tangana y Calamaro que flashninguna persona es tuya no es un objeto ni de tu propiedad así q aprende a madurar y deja d decir esa clase d cosas pero sobre todo recuerda q andres calamaro es el varón de lo tocas y te rebana la mano lo miras y te saca los ojos respiras y se come tus pulmonesc tangana va a sacar un tema con drexler y calamaro 🥵🥵Antes de que saque una canción para C Tangana junto a Calamaro... Que esa es otra.Uno siempre vuelve a Calamaro.Es un chico muy malo y se porto muy mal, pero lo perdonamos porque somos lo mas bajo de la Quedé, boba, emocionada con el Puchito, Jorge Drexler y Calamaro. Que bonis emocionarse por cancioncitas.Igual Calamaro 👻🤡👻🤡Tangana larga 2 videoclips con Drexler y Calamaro. Y Veeyam se las trae con Urban, Brapo, Acru y la Kamada. Y QUIEREN QUE ME PONGA A ESTUDIARC Tangana junto a Calamaro Jorge Drexler🤯A las 00:00 C tangana con Drexler y Calamaro. WTFc. tangana drexler y calamaro ?????No puedo creer que Andres Facho Calamaro sea el mismo que escribió temones para llorar en días de lluvia (?Me ha venido a la mente "Voy a volver a los viejos lugares de antes y voy a seguir buscándote por tu olor". Del genio Calamaro.Escuchar Calamaro es un viaje a una de mis etapas mas lindas, el secundario. Si habremos cantado con el negro!Tengo mariposillas en el estómago solo de pensar que esta noche sale un tema de C. Tangana con Andrés Calamaro 🥴hoy estoy vivo no mas para escuchar el tema de c tangana con calamaroC tangana está tan demente que va a sacar fts con Calamaro, Carin Leon y Jorge DrexlerQue grande c.tangana sacando un tema con calamaroYo no quiero a Calamaro ni poquito pero ps ta potente todo esto¿Calamaro, Tangana y Drexler haciendo música juntos? Me morí y estoy en el cielo o keQue hermoso un tema de drexler con c-tangana pero para que mierda lo meten a calamaroDic jo que hi deu haver alguna manera de madurar musicalment que sigui un terme mig entre el “qué voy a hacer, videos de coreografías en tij toj?” i fer temes amb dinosaures tipus Jorge Drexler i Andrés Calamaro, no?Ahora me voy a quedar despierta hasta las 12 esperando a mi gran acompañado de Calamaro y C tangana Si señor. ES LA DE ANDRES CALAMARO?Flaca de andres calamaroMAIGAAAAD DREXLER CALAMARO Y C TANGANA EN UNA CANCIÓN JUNTOOOOOOS SE ME ARREGLÓ EL DÍA Hostia, Calamaro! Muy grande Tangana, junto a Toquinho se descubrió tu gran criterio, y junto a Drexler ahora, lo confirmas aún más. Lo estás haciendo muy bien.bueno en breves sale el tema de drexler con tangana y como si fuera poco también el de calamaro con tangana ambos con video yo ya toi muertaUna colabo de C Tangana con Calamaro y Drexler es 99% imposible que no me defraude por las expectativas que me genera, factsno sé si hay video más sensual que el de cuando no estás de calamaro, ni lenny kravitz se animó a tantoTangana con Calamaro estoy así 🤯🤯🤯c tangana con calamaro, ya está david bowie,calamaro y wos Si, Toni Cantó debería entrar ya, y Arevalo, calamaro... En finMe va a tocar dejar de escuchar a Calamaro solo porque él apoya la tauromaquia y yo no. Vale madres que el no canta sobre eso y yo no lo escucharía... ¿si entienden la vaina? es casi tanto como decir que X o Y cantante debería ayudar a los pobres. No me parece, es su dinero.Si no te gusta Calamaro sos mala personaCalamaro y cafe fuerte para este lunes del or*oAunq cn Calamaro lloro tbPoquito se habla del Pucho con el Calamaro 🥶🥶Calamaro nunca me ha gustadohoy puchito, drexler y calamaro✨✨✨✨C. Tangana + Drexler + Calamarocomo q c tangana va a sacar un tema con calamaro Pero si a vos te gusta Calamaro... Prefiero el tema de thome, pero igual god calamaroAndrés Calamaro con C.Tangana es de los mayores “sujétame el cubata” que he visto en mi vida.C tangana está sacando hoy un tema con Drexler y otro con Calamaro. No comprendo.Este sábado toca Javier Calamaro y Hernan ya está organizando todo el pute para ir. Si somos unos manijas que no se noteCalamaro y C tangana se puede venir algo buenocalamaro es honesitdad brutal y el salmon, los demás chikenshitComo dijo Calamaro “buena suerte y hasta luego” ✌🏻 Vi ayer lo de Calamaro, al q m costó reconocer, te confiesopimp flaco cantando frases de la mosca, tangana y kase o con calamaro viejo que onda se siguen robando nuestro oroBro no me había dado cuenta creo que el Señor es Calamaro me está dando"No se puede vivir del amor" Andrés Calamaro Andrés Calamaro y el maestro de maestros Gustavo Cerati Feijó, como explicou Calamaro dele e de Maradona em El Dia Despues, "Nom aspira a mais" 😎mood: Negrita de CalamaroMe siento como la media Verónica de la canción de calamaroC tangana va a sacar un tema con Andrés Calamaro KE Dale dale Don escucho a calamaro dale dalesi no le gusta flaca de Andrés Calamaro NO es por ahíFLACA, NO ME CLAVES, TUS PUÑALES, POR LA ESPALDAA dios que buena canción gracias Calamaro 素敵な1年を〜〜〜!!👍👍el tema que va a salir entre c tangana y calamaro la cantidad de merca que habrán tomado para ese temaC Tangana vai lançar música com Jorge Dexler e Andres Calamaro E EU NAO PODERIA ESTAR MAIS ANSIOSAdrexler y calamaro con c tangana 💝♥💓💕💞💗💖❤️💛💚💙💜♥️💘💝💟❣️💗💕💓💙💓💜❤️💜💓💕💓💕💛💕💛 🎈🎈🎈𝙃‌𝘼‌𝙋‌𝙋‌𝙔‌𝘽‌𝙄‌𝙍‌𝙏‌𝙃‌𝘿‌𝘼‌𝙔🎈🎈🎈 今年もお祝いできて嬉し〜！祝日やったね！ラストティーン楽しんでくださいまし！！来年は乾杯だ！！！ ちなみに私も明日帰るので同じ近所の空気吸おうね😉Calamaro Fito Páez En teoría Ciro es casi solista jajaja pero calamaro 🙌🏻y si fuera banda Babasónicos sin dudas めでたい〜〜!!!!!!!!!!!1年後お酒飲もう✌️✌️ 誕プレ何か欲しいものあったら言ってね!!!!!!!!!!!😎😎😎😎😎 誕生日おめでとう!!!!🎂🎉🎊👾Os veo demasiado despreocupados. Mañana va a salir el disco del año, y en mi TL apenas veo expectación (hype, que dicen ahora los moernos). Sois unos maleantes. Sólo os voy a decir una cosa: Jorge Drexler, Gipsy Kings, Eliades Ochoa, Kiko Veneno y Andrés Calamaro. Casi ná. Allá en la mesa del rincón, les pido x favor me lleven la boooooteeeeeellaaaaaaaaaaa, rolon con los Tigres del Norte y Calamaro.... Y el de Calamaro? Destaca Cancino, además, por su garbo dialéctico, elegante, elocuente y propio de un ABOGANSTER. "Un poeta mal hablado" decía Calamaro en una de sus célebres canciones.... Un abogado mal hablado, decimos los colombianos.En un ratito, tengo playlist con los mejores covers que hizo Andrés Calamaro. Estas listo ?🥰Wowowowowow cómo que en 8 horas C. Tangana sube canciones con Drexler y Calamaro 😍Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en mi nuevo goal es que c t4ngana haga un cover de flaca de calamaro (con doble de rosalía para que sea un himno aún más funado vibe).Andrés Calamaro me pone romántica chiksigo sin entender porque nadie esta hablando de que tangana va a sacar un tema con calamaroLo de puchito sacando temas con Calamaro y Drexler no lo vimos venir eh Calamaro y Bersuit Lo dijo Calamaro y el es es un crack! Borges, Cerati, Quino, Calamaro, Maradona, Entre Otros MásSi no hay mate, yo no arranco; dice Andrés Calamaro y yo le doy toda la razónaunque no sea conmigo — bunbury ft andres calamaro Calamaro Jeje......como dice Calamaro, ....."les arde les quema..." ,jeje!!!! 🤣🤣🤣 pisabas mucho mas fuerte en el de Calamaro es una barrrrra- The Show Must Go On (Queen). - Hurt (Johnny Cash). - While My Guitar Gently Weeps (Beatles) - One (U2). - Viernes, 3 AM (Seru Giran). - Ojos de video tape (Charly). - Ya no hay forma de pedir perdón (Pedro Aznar). - Media Verónica (Calamaro). - Himno de mi 💛 (Abuelos).C Tangana con Andrés Calamaro pero esto que es?????C Tangana sacando una canción con Calamaro? Que clase de simulación es estaque ganas del tema de c tangana con andres calamaroMe levanté a las 8 30 y lo primero que hice fue poner calamaro, que mejor que empezar el día escuchando musiquitaChe cómo lo expusieron a Calamaro y uno acá buscando un saludo del tipo nada más lapuCalamaro y c tangana, me sirve una bandaQue temon Cuando no estás de CalamaroSoñe que estaba en un recital de Calamaro ❤ Mi semana ya arrancó bien 😍👌 Toda la razón. La he escuchado por Andrés Calamaro. La voy a escuchar por J SabinaCalamaro: sólo espero que se apague de repente el recuerdo/ y confío en la promesa del olvido.No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos, diría Calamaro. No sin horas. De Andrés Calamaro... La youtubea!!!El madrileño va a sacar una canción con jorge drexler y andres calamaro pues a lo mejor me mato U know- Cupido Video Games- Lana del rey Te brillan- Cariño Puchos- Perras on the beach Flaca- Andres CalamaroQue gusto arrancar el día al ritmo de Andrés calamaro 😍🎶 Venimos por Calamaro, no por tiHo appena detto a che ho la voglia di vivere di un calamaro ed effettivamente ripensandoci è veroAl final, últimamente he escuchado mucho a C. Tangana, y me he encontrado con una grata sorpresa. La influencia de Calamaro me parece interesante sobre todo en aquel España de los noventa, y que se reproduce hasta la fecha.Yo lo único que quiero saber esta semana es qué se traen entre manos el Madrileño y Calamaro. El resto son noticias totalmente irrelevantes innecesarias, sólo aptas para quien no esté harto del cuento de las dos Españas y todo eso.Calamaro y C. Tangana haciendo un video hablando de Drexler... Todo bien en la simulación. Es calamaro????¿¿en fin, como dijo andres calamaro 'lejos en el centro de la tierra las raíces etc etc El gran Andrés Calamaro El café y Calamaro me hacen feliz. Arriba CalamaroMalditaseaaaa amo a Andrés Calamaro.Domingo 11:33 de la noche y suena Calamaro con sus Crímenes Perfectos...Andrés calamaro siempre me pareció mejor que fito paezTodas de Andres Calamaro me recuerdanQuiero enamorarme tan loca y perdidamente de alguien como para dedicarle "Soy tuyo" de Andrés Calamaro, pero ya estoy sin esperanzasde grande me quiero falopear como calamaroEstoy gritando c tangana y calamaro m va a dar algoo Todo muy lindo con c tanga y calamaro pero ahora decime quien choto es Jorgeq tipo pelotudo calamaro. muy pelotudoTodavía no puedo creer lo de c tangana con calamaro y Drexler, después tenés que escuchar algún boludo diciendo que no le gusta c tangana maaaamitaA veces no me acuedo del cringe, la cosica, vamos, el asco pa q se entienda, que me da Calamaro. Y me vuelve a sorprender cada vez q por casualidad lo veo/escucho.Amigo, Jorge Drexler y Calamaro van a hacer un tema con C Tangana para su nuevo disco, toy gritando corte fan no puede seeeeeeerAndrea Calamaro y C. Tangana diciendo: ahora donde vamos? A fumar uno arriba.15 años hace que no escuchaba "Corazón en venta" de Calamaro. Es una canción de Calamaro 😅😅Calamaro con C. tangana mmmmmeeeeee vuelvo locooooCalamaro con C Tangana destrabó un nuevo nivel de cringe.Cuanto necesito ir a un concierto de Andrés Calamaro este año. Esa es una frase de una canción por si no me equivoco de Andrés calamaro la canción te quieroVa a salir una canción de Calamaro y Jorge Drexler. Ya, ese es el tweet. 🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤C. Tangana va a sacar un tema con Andrés Calamaro y Jorge Drexler🔥. Ya, ese era el tweet. No estaba en mis planes escuchar a C. Tangana y Calamaro juntos, pero todo siempre en bienvenido.Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en nadie: calamaro: flaca. two new songs from the album "El Madrileño". ft. Jorge Drexler and with Andres Calamaro this Tuesday, February 23rd at 00:00h.Calamaro, Drexler y Ctangana en una canción? Si a todoCalamaro va a sacar un tema con C TANGANA dios mío no estoy preparado para tanto arteWtf tangana y calamaro?????como es eso que c tangana va a sacar un tema con calamaro MI SUEÑO Y con andres calamaro como t quedasC. Tangana y Calamaro jojoJorge Drexler, Andrés Calamaro y C. Tangana, la música? lo más bonito que existeYo: me paso una semana escuchando a Calamaro y a Drexler C. Tangana: mañana nueva canción con Calamaro y Drexler Estamos destinadosCada vez que me se olvida la pastilla de la tensión, me acuerdo de Calamaro: "A veces siento que me hago viejo muy rápidamente, desde que colgué mis años salvajes en un clavo en tu frente". Jajajaj es una canción de Andrés CalamaroJorge Drexler grabó un tema junto a Andrés Calamaro y Ctangana. Éste último se hizo famoso en Latinoamérica por un tema llamado con Becky G. Fanaticos de Drexler ¿Dónde está su dios ahora? Sieeeeeempreee es CalamaroEl día que salió este disco lo compré por uno de los motivos más tontos del mundo. Eran 2 y valia lo mismo que el que iba a comprar (un solo disco). Conocía la canción mítica de Los Rodriguez del anuncio del fútbol y nada más de Calamarocalamaro en bucleHoy he vuelto a escuchar el disco. Ahora tengo una edad en la que las letras tienen más sentido, he perdido la estupida intensidad de la adolescencia que tanto me hizo disfrutar pero sigue siendo un disco del que no salto ni un tema. Y si, Calamaro me parece un gilipollasEmitiendo: Loco - Andrs Calamaro en  Algo contigo, de Andrés Calamaro 😍 Esss CalamaroDrexler, calamaro y tangana, que falopa puede salir de ahí? Igual re mil yendo. Pablo no siempre coincido contigo en temas economicos, sin embargo destaco tu honestidad brutal ( como calamaro) y tus solidos conocimientos y experiencia en politica economica“Lo peor es que la canción de Calamaro de 10 años después no nos sirve más porque a los 40 vamos a estar re viejardis” y sus preocupaciones(Calamaro/C.tangana)calamaro, c tangana y drexler cantando jugo de tomate frio afafshshysajjaajakwkjdufhsgafafafstststxydhsgsysydehjeidqjjaksiddoeoslalaJoder que ft Andrés Calamaro Jorge Drexler 🥺Una vez mi mamá quiso buscar la canción de Flaca de Andrés Calamaro en el feis y puso "Flaca Andrés CALAMARDO"Calamaro y C tangana ?? Puedo morirme en pazNo alcanzo a explicarles la felicidad/tranquilidad que me da escuchar a Calamaro.SE VIENE C TANGANA CON CALAMARO SHOCKEADAq random el calamaro con el cremasC tangana y Calamaro, allá voló mi tangaYo: Tengo que avanzar cosas... Mi Spotify: "Los aviones" - Andrés Calamaro 😅c tangana y andres calamaro, what a time to be alive 2021Probé tu veneno y lo quiero sangrar gota a gota como Calamaro Calamaro es una señora que viene del Corte Inglés. el otro es Calamaro?Escuchas "para no olvidar" de los Rodríguez y no podés cancelar a Calamaro ni que se coma el cadáver de Perón mientras mira una corrida de toros (?!)Escuche algo de Calamaro. Ojalá mis amigas le traigan a Andres Calamaro para su casamiento Dice Calamaro en 'Tu Pavada' (El Salmón, 2001): "La primera mañana que me hiciste disfrutar fue un domingo a la tarde en realidad". 😍 Me encantan los toros,como a Machado,a Lorca,a Sabina,a Calamaro,a Hemingwey,Gabriel Garcia Marquez,etc etc. Igual no sabes quienes son,te doy una pista,mas cultura y menos paletos.Igual mientras estaba este asunto de banda sonora tenía la parte de adelante de calamaro, fue un momento poético ✨ Andrés calamaro Le molesta la felicidad, ¿no lo ves? Contra natura es creer en dioses por ejemplo No es tu caso? Mira tu twitter! Sólo utilizas a uno de tantos dioses para justificar tu odio y ti violencia. Y si, algunas personas buscan felicidad. Una felicidad que a tí parece molestarte. 😎Si escribiste un libro sobre calamaro y luego uno sobre lou reed tenés que haber hablado del robo de Romeo had juliette en Me arde contale al público se lo mereceCalamaro Si con Il social Inkstagram in piazza che ti fa mettere le storie, altro che post disegnati la mia drip calamaro /jk Ehm! Sex appeal di un calamaro 😅 No te sabría decir, gracias a Dios no es mi caso, pero me imagino q si ha de ser desagradable, tan solo ver como las personas buscan felicidad en donde solo hay obscuridad y errores contra natura ha de ser difícil Cualquier creyente?soy la encargada de poner la música en la fiesta del bautismo de mi hna y nose si empezar por calamaro o los palmeras, o los palmeras y desp calamaro o la canción de calamaro cn los palmeras Alta suciedad de Calamaro Guau! De Árbol Jessico de los Babasonicos Aunque personalmente me gusta más Andrés CalamaroCalamaro y Bunbury sinena wso mo se discute soy la mejor stan de calamaro y su mujer CALAMARO MI VARON Siiiii ! Tienen un discazo con Andrés Calamaro 😏"¿Sentiste alguna vez lo qué es tener el corazón roto? ¿Sentiste a los asuntos pendientes volver hasta volverte muy loco?" Me quedé escuchando a este genial artista, creo que por un tuit de este será mi día de música de Calamaro 🙂Imitador de toda la vida de Andrés Calamaro, ahora también intenta copiarle el tono a sus tuits fachosos y anti feministas pero también le sale regular.Update: hay capitulos que tiene canciones de Calamaro y 😍😍😍Ese Andrés Calamaro tiene más canciones que Diomedes Calamaro!Iba para torero: cobarde y artista. Me quedé a la mitad.  Andrés calamaro(creo q se llama algo así como la parte de adelante) Qué triste debe ser vivir en el odio. Una loffa di calamaro Charly, Cerati, Pappo, Andres Calamaro, Miguel Abuelo, Luca Prodan, Mercedes Sosa, Astor Piazzola, Goyeneche. Los payasos: Fito Páez, Leon Gieco, Vicentico. Pésimo artista Andrés Calamaro.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=MÁS DUELE^ALBUM=Single^YEARComo se fue calamaro Y acá falta valiente poesía Que algo les quede claro Voy a escribir en verso y rima Como un santiagueño avaro Que solo para ahorrar No se culea a la primaBUEN DÍA sólo para los que aman a calamaroEmitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en Calamaro 'mbuttunato e paracetamolo.Soy gemenis🙄✋🏾mi canción fav de louis es perfect now. Escucho a todas horas Louis Tomlinson, Rihanna, Cuco, Kali Uchis, Amy Winehouse, Gorillaz, 1D, Dread Mar, Los Cafres, Gondwana, Soda Stereo, Zoé, Andrés Calamaro, Natiruts, Bruno Mars, The Weeknd, Coldplay, Mario, Alicia Keys Cada día soy más fan del Calamaro, desde su voz a sus enfoques artísticos, pasando por la manera de comunicarse con los fans, a borbotones. Inmenso Calamaro...le cueste a quien le cueste Buff, me amparo en la Quinta Enmienda. Escucharé el disco el viernes, con especial atención a la de Calamaro.Lo que me hace Andrés Calamaro es denunciable. Flaca (1ª version) by Calamaro, Andreske linda música la de andres calamaroCalamaro y birra 👑mi mente a las 3am: por qué calamaro habla tan raro, tuvo un acv o quéAndrés calamaro con lou reed pensando en salir de aquiiiDicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay mas o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos. – Andrés Calamarocomo era posible q no me gustara andres calamaro Pasando por Jade, Sui, Serú, Hotel Calamaro, MM/Zas, el Bondo, Pappo, Viticus, Porchetto y hasta la Marcha de la Bronca de Pedro y Pablo si la gente la pide Te lo cambio por : Crimenes perfectos de Calamaro.Lo dijo Adalberto Alvarez de Cuba Y Calamaro de Argentina. Conmigo NO!Nos hace falta Calamaro.esta noche en cosas que a nadie le importan: calamaro el año pasado sacó una canción con julio iglesias La mejor escena es cuando termina y encima ponen Calamaroa re decia eso Si nos hacia tocar flaca de calamaro y crimenMe acabo de dar cuenta que me se un tango de Gardel entero.... 😋 gracias a unas interpretaciones de Andres CalamaroQue músico increíble Calamaro después que sea un completo estúpido va por otro lado (?) cerati, spinetta, charly, tan bionica a veces, calamaro si pinta y despues cumbia y eso Creo que, como toda comunidad artística, tenés algunos que venían de una formación más académica (Charly, Skay, Pappo o Calamaro), otros que provenían de familia de músicos (Spinetta, Mollo o Javier Martinez), y otros más autodidactas como el propio Spinetta o Tanguito y yo acá llamándome paloma por calamaro :) Lo mato ser el Salieri de Calamaro No considero chafa al documental, de hecho see hace muy completo a pesar de que faltaron menciones y/o entrevistas a bandas Hombres G, Calamaro, Enanitos Verdes, etc.... Insisto, es muy bueno pero pudo ser mejor, hubiese Sido más extenso.hay veces q me acuerdo q existe la parte de adelante de calamaro y pienso fuaa imaginate querer asíde chiquita creía que calamaro y slash eran la misma persona La copa rota de Andrés calamaroQue hermoso momento para fumar uno cocinar y de fondo Calamaro Grandi pure loro. Calamaro é 🔝Emitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en  Amo ese disco!!! El tiempo lo dirá de Los Rodríguez El Salmón de Calamaro o Los aviones ✈️ naciste en un país y eres d ese país y no te preguntaron, ahora puedes decir q eres sin patria pero no lo haces, te llevaron a la escuela a fuerza, hay muchos q los crían de forma normal y se desvían al homosexualismo, tus argumentos son pobres mejor edúcate y luego conversamos "Ni hablar" fue siempre mi cancion favorita de Calamaro no se si se llamaba así,pero tenía el tema de Calamaro que decía esa fraseestoy escuchando flaca d calamaro hasta que me acorde d cuando x persona me la cantaba ;(WTF???? Antes de dedicaban "cuando no estás " de Calamaro... Y ahora ni un msj para ver " cómo estás" Jajajaja Calamaro? Tatico, me complacerias con los chicos de calamaro 😉😘Estadio Azteca de Andrés Calamaro🔥🔥🔥❤❤❤Calamaro: Puedo presumir de poco pirque todo lo que toco lo rompo Soy calamaro 27 (ciro y los persas) honestidad brutal (calamaro) elegí uno vos porq yo no puedoYo quiero “Cartas sin marcar” de Calamaro!!  Es pecado matar, violar, y no es pecado que seas idiota pero si da pena, no te dejes apoderar por tus bajos instintos, eso es para los animales, el humano razona y debe discernir que todo le es permitido mas no todo le hes provechoso, eso se logra estando en oración Para él son tonterías y no las puede apreciar, pues se necesita una experiencia espiritual. 1er Corintios 2:13-14 Hablamos, pues, de esto, no con los términos de la sabiduría humana, sino con los que nos enseña el Espíritu, expresando realidades espirituales para quienes son espirituales. El que se queda al nivel de la psicología no acepta las cosas del Espíritu.No es música popular, es otra cosa, son Los Redondos. Que loco Calamaro siempre tirando la justa. Ése de Calamaro es excelente. A ver el de Morente. Gracias! 💃 Hostia, así es difícil... Más paradito, Los abismos cotidianos, de Diego Vasallo. Flamenco, Omega, de Morente. Pop-rock, Honestidad Brutal, de Calamaro. Calamaro hasta en torta está culero 😝 Cargar la suerte es un discazo, de los mejores de él, se nota q no esuchaste un pomo de calamaro, todos los discos que sacó tuvieron algo bueno, de su generación el que mejor terminó lejos.🎶Y hay que comerse el papel primero Y el caramelo después.. Y hay que comerse el papel entero Y el caramelo también🎶 Hola, querés venir a casa a escuchar a Calamaro y tomar helado en cama? - Enviar.Estoy viendo "Rompan Todo" . Y de rock 0. Pero me explican por qué Calamaro habla así? Calamaro, por suerte, es todo lo contrario a vos casta. Calamaro no le tiene miedo a nadie. Bardea a las feministas, bardea a los gobiernos. Vo le chupas el culo a la mononeuronal de pichot.Las canciones de Andrés Calamaro son un mil Andrés calamaro tomó inspiración de esto para hacer Lamento Boliviano Y Andrés Calamaro Andrés Calamaro es un genio y no tengo ni una sola duda Que lo vacunen a Calamaro, que es Comandante de la parte de adelante Calma Calamaro. Claro que no es pecado el sexo, es pecado fuera del matrimonio, o en actos homosexuales, y eso no es impuesto sino es en conciencia de uno mismo, de hecho ante la ley el adulterio es una falta, no solo es tema religiosoQue letrista que es calamaro la concha de mí vieja, me parte al medioLiteral a cada barcito que voy pasan temones. Recien entre y pasaban depeche mode, andres calamaro, charly Y AHORA ESTAN PASANDO EL TEMBLOR DIOS QUE HERMOSO Sebastián, tu referencias "históricas" son equivocadas y NO objetivas. Por favor, estudia con seriedad para que veas lo que ha sido y es realmente la Iglesia Católica a través del tiempo. No te dejas llevar por mitos que te llevan inevitablemente al error.Le conté a mi vieja que termino todo como el orto con alguien que quería mucho y me dijo: “obvio si todo lo que termina, termina mal”. Criado por Andrés Calamaro. Calamaro ptm 😭 Potrei accettarli basta che non mi rubino un anello di calamaro  además de Ariel Rot y Andrés Calamaro, los Rodríguez también eran Julián Infante y Germán Vilella, grandísimos músicos. Los bateristas,guitarristas y bajistas son fundamentales, no solo los cantantes🥁🎸🎼 Quien no ! Yo por las mañanas siempre canto alguna de Los Warros y me sale igualita la voz de Javier Calamaro . Buen día Donde votamos voy por la de calamaro pero el mamerto noANDRÉS CALAMARO^TITLE=PERDIENDO EL TIEMPO^ALBUM=Single^YEARArranqué la mañana escuchando crímenes perfectos de Calamaro 😍 Ustedes bien ? Los ignorantes repiten como loros todo lo que sea contra la Iglesia, no se niega q por desgracia se ha tenido casos de violacion pero han sido la mayoría por homosexuales infiltrados, hay gente dañando desde dentro, y eso pasa en todos lados, escuelas, gobierno, etc Osea porque otros comenten delitos tú también? Ambas cosas son atroces, el asesinato de inocentes en el vientre materno y el abuso de menores, debemos oponernos a ambas.Ma che bella pettinatura! sembri un calamaro ripieno. Para aclarar puedo abortar al feto con vagina y lo ves bien . Violar un feto lo ves mal?Ayer en la escuela dijeron que aposto con toda en un baile de administrativos de la Cooperativa Portuaria y cantó una de Calamaro. Corran la bola por favor.Calamaro y unos mates un sábado por la mañana ...  Si pero te le haces el piola a un viejo que está en contra del aborto... Acaso te violo un cura que estas tan ofendido?excelente mañana para escuchar calamaroDesayunando y escuchando Calamaro, algo mejor? No lo creoAndrés Calamaro^TITLE=Flaca^ALBUM=Single^YEAR Calamaro Voto de para de con Comiendo unas almendritas y escuchando calamaro È un calamaro se non sbaglio 😔 Enserio justificado el aborto por culpa de unos curas pedofilos? Que eres idiota o que? la misma canción, pero acompañado con Andrés Calamaro No es lo mismo morir de vejez o enfermedad a morir linchado. No es lo mismo morir en una pelea de box que en un asalto. No es lo mismo matar en defensa propia que matar a una anciana. Es peor matar a un inocente, y más entre más pequeño e indefenso sea. Es derecho elemental.supports: billie eilish niall horan liam payne sabrina carpenter lana del rey clairo andrés calamaro luis alberto spinetta radiohead guns and roses indio solari amy winehouse natasha biglione Por la victoria por la derrota y por el empate como diría CalamaroNo me gusta para nada Calamaro pero cito, hace falta que te diga ? que me muero por tener algo contigorscuchar flaca d andres calamaro mirando las estrellitas  calamaro el cantante d metallicaEstadio Azteca es el mejor tema de CalamaroQue temon de lpm , crímenes perfectos de calamaroCalamaro, un segundo piso, bebidas y nosotros no sonaba nada mal en ese entoncesSeleccionar opción "escuchar tuyo siempre de Calamaro hasta que mis problemas se solucionen"¿Cuántos años llevo ya armando los churros sobre el folletito que me dieron en aquel recital de Calamaro en el Gran Rex? ¿Cuántos años más voy a seguir haciéndolo? Calamaro. Flaca- Calamaro😎 Tu crees que porque algunos sacerdotes han errado su camino todos los demás son exactamente iguales? te equivocas porque lo que no has visto es que su inmensa mayoría los sacerdotes ejercen su magisterio de manera santa entregados a Dios y a defender la vida acércate a Dios.Brindo porque esta noche un amigo paga el vino Porque la vida es dura por el fin de la amargura Brindo porque me olvido los motivos porque brindo Brindo por lo que sea que caiga hoy en el vaso Brindo por la victoria, por el empate y por el fracaso. -Ginés Calamaro-santi: *dedicatoria re linda de canción de andrés calamaro* yo: *le dedico una canción q literalmente dice si no matas por mi no me vas a besar* Calamaro me lleva a mi primer amor que me cantó Paloma en una plaza. Adolescencia.Estoy cantado toda mi playlist de Calamaro a los gritos , en cualquier momento me echan 🥴 Justo que me había cambia al tango. Pero Calamaro, con tinta roja! Andrés Calamaro  Media Verónica - Calamaro Lola - The Kinks Amanda - Boston Nikita - Elton John Maria, María - SantanaCalamaro, siempre Calamaro Espero que sepas de el Pete Townshend de The Who y Michael Jackson llegaron a acuerdos monetarios con sus victimas. Gary Glitter, este esta en prisióncuando tenga 1 hija le voy a poner paloma x la cancion d calamaro y si sale nene bueno me importa un pingo le pongo paloma igual Eres incongruente en tus comentarios deberías respetar el libre albedrio de lo que cree cada persona, dices respetar y comentas todo lo contrario. ha ya me di cuenta que tu estas limpio perdón."Mil horas" Calamaro.los viernes quiero un amorcito para tomar vino y escuchar a calamaro Hace 2000 años no sólo era legal matar, sino esclavizar a seres humanos, y no hace falta irse tan lejos, hoy en día es legal la pena de muerte en muchos países.. matar está moralmente mal, pero no todos lo ven así, ni hoy en día. Y no, con todo esto no quiero convencerle de nada, ni que deje de ver lo malo de la Iglesia, solo quiero que vea y sepa un poco más de toda la verdad, más objetivamente. Lo bueno y lo malo, pero todo."Lunes por la madrugada" es claramente la mejor canción de Los abuelos de la nada (En especial por los coros de Calamaro).. chupala Mil horas y Costumbres Argentinas Le dejo un ejemplo, pero hay por donde quiera. Y no sólo eso, Juan Pablo II fue el artífice de la caída del muro de Berlín. Los cristianos son los únicos que se quedan con los pobres en los países en guerras, y viven y mueren con ellos. De verdad le vendría bien investigar . Ya que te vas a los tiempos de la Santa inquisision por que no hablamos de los juegos de la muerte, los ingredientes del pozole los sacrificios de bebés, hombres y mujeres que se practicaban a diestra y siniestra antes de que gracias a Dios llegará Cristóbal Colón a evangelizar. ¿De verdad le parece comparable la Iglesia con esos dictadores? ¿En serio? Tiene información de la mastódontica tarea social,educativa,sanitaria y asistencial en todo el mundo a un click. Busque,los cristianos monopolizan la ayuda a pobres,necesitados y discapacitados. No sólo dijo que era el hijo de Dios, Jesús dijo que era uno con el Padre, y quien le veía a Él veía al Padre. Y por favor, no me compare la humanidad y la mentalidad de hace 2000 años con la de ahora. Hasta Jesús ni existía el perdón, todo era ojo por ojo. ¿Como voy a justificar lo malo? Lo que me duele es que al final nunca se habla de lo que Cristo dijo, de qué hizo, y de qué hacían los que de verdad vivían su mensaje. Todo se queda en el mal que ha hecho mucha gente dentro de la Iglesia. No sé si ahora me he explicado mejor. No era mi intención,de hecho, si repasa mis tweets,no niego nada,al contrario,le he dicho que todo el mal hecho por personas dentro de la Iglesia no seguían el mensaje de Cristo.Sólo que todo el mundo habla del mal de la Iglesia, y me parece muy injusto nunca hablar de lo bueno. Eso no es del todo exacto.A Jesús lo mataron por falta de fe,no por herejía. Puesto que la herejía,era que ningún humano podía decir que era Dios,por lo que no creyeron que fuera Dios. Si lo hubieran creído, Cristo, al ser su esperado Mesías, le hubieran seguido. Cuando tenga un bebito le voy a cantar Paloma de Andrés Calamaro como hacían mis papás conmigo.... E no, una sirena, una seppia e un calamaro!!! Hay gente que escucha el mensaje y vive según él, y otros no. ¿Eso hace malo el mensaje o a las personas? Es lo único que he tratado de mostrarle. Y por eso pregunté cuánto bien conocía de la Iglesia. Quien sigue el mensaje de Cristo es cristiano. Jesús murió por todos, pues todos somos pecadores, pues el pecado no es más ni menos que hacer cosas mal. Y hay cuestiones teológicas fundamentales, pero requieren algo más que un tweet para entenderse. Pero entre todos esos judíos, muchos siguieron a Cristo, volvemos a lo mismo. No he tratado en ningún momento de cambiarle, mi máxima osadía es que pudier comprenderme un poco, y comprende con ello que lo que atesora la Iglesia es el mensaje de Cristo,y aunque todos somos pecadores, los peores ejemplos de cristiano,sólo hacen que ese mensaje no llegue.😔Mi hija escuchando y cantando a Andres Calamaro 🤩 Pero es que a mí, todos los que en nombre de Dios hicieron (y hacen) sus tropelías, no me hablan de Dios, sino de sus malas acciones. La Iglesia es Cristo y su mensaje, su Buena Nueva, y lo representan de verdad los que lo viven. Al final, todas las decisiones de nuestra vida se basan en dos sencillas cuestiones. Tomo una decisión por mi y para mí, o por amor a otros. Mirarme a mi, o mirar a los demás. Autocomplacencia o sacrificio. Casi todos andamos ahí, aunque hay extremos de entrega total y al revés. Yo no veo sentido a la culpa. Somos personas, y cometemos errores continuamente, no pasa nada. Pero hay muchas personas que no tienen su moral, y matan, y robar, y pisan al otro para conseguir lo que quieren, dinero, sexo, poder.. todo porque se eligen a ellos mismos. No puede haber amor sin libertad,xq el amor es una decisión libre. Nadie puede obligar a alguien a "amarlo". Por eso la libertad,el amor,el bien y el mal están muy relacionados.Sin elección entre bien y mal no hay libertad,y sin libertad no hay amor,y sin respeto no hay libertad. TE QUIERO PERO ME DEJASTE LA FLOR Y TE LLEVASTE EL FLORERO - TE QUIERO IGUAL - ANDRÉS CALAMARO Sin voluntad. Nuestra libertad nos permite elegir creer en Dios o no, amar u odiar, proteger o matar. Así es la libertad, sino pudiéramos elegir entre el bien y el mal no seriamos libres, por lo que Dios creó seres libres capaces de lo mejor y lo peor, y lo respetó. Genial, esas si son buenas preguntas. No son rápidas de contestar.. pero tiene contestación, y sentido por supuesto. Son las personas las que matan, por su propia libertad, en nombre o no en nombre de Dios. Dígame, ¿Cómo podría ser libre si no pudiera matar? Seríamos robots Me cago en todo. Andres Calamaro. Todo eso está mal, muy mal... y ocasiona mucho daño... Pero es peor asesinar, probar de la vida a otro, y mucho peor si está en desventaja, como un bebé en el vientre materno, que no se puede defender. Como es posible, que le haga preguntas y me diga que no respeto su libre albedrío. De verdad he tratado de entenderle, pero ataca a la Iglesia sin poderse debatir, y se pone a la defensiva por preguntas. Lo dicho, es su vida y vívala lo mejor que pueda. Pero 2 veces se lo he preguntado, y de momento dos sigue sin decirlas...🤔🤔 Lo único que me deja claro es que le diga lo que le diga le es indiferente, porque no tiene intención de entender. Así que bueno, es su decisión y respeto su libertad. Cuídese. Algún día verá la Verdad,en esta vida o en la otra,(espero que en ésta),y entonces encontrará la diferencia entre el mal que han hecho tantos hombres dentro y fuera de la Iglesia, con el bien inmenso que han hecho todos los que han conocido a Cristo y vivido según sus preceptos. Exagera la cosas para hacer notar lo en contra que está, pero ¿Qué sabe usted? ¿Conoce a Cristo?¿Conoce lo que han hecho los Santos? ¿Acaso conoce el mensaje de Cristo?¿Sabe algo a parte de decir que la Iglesia es lo peor que existe en todos los universos? [...] ¿Le importa enumerarme las cosas buenas que conoce como ha hecho con las malas? Ha dicho algún nombre, pero eso no son cosas buenas ni malas, sólo personas. Dígame las cosas que ha hecho bien la Iglesia, por favor. Tiene 2000 años para elegir.Por fin tengo una historia idónea para que Calamaro la narre en una canción suya La mayoría de las muertes se llevaron a cabo por inquisiciones políticas. Y veo que aigue usted enrocado y a la defensiva, jugzando sin tratar de comprender. Dónde le doy un punto de vista distinto ve una justificación....Así es difícil comunicarse. no sabía esa, entonces para "1" ya estaba Calamaro pero como compositor Cambiemos el prisma un segundo, para ver su objetividad sin sesgo. ¿Me puede enumerar todas las cosas grandes y buenas que ha hecho la gente de la Iglesia a lo largo de la historia? ...eso para empezar. Y después, compararlo con lo que hizo Hitler.. ya creo que usted se ha ido directamente por la tangente. Traten de ser un poco más objetivos por favor. Mezcla cosas inconexas. 1.Qué gente dentro de la Iglesia haya hecho maldades no hace mala la Iglesia. 2.Obvia todo el enorme bien hecho por la gente dentro de la Iglesia, muchísimo más que la gente mala. 3.Falso. casi todas las inquisiciones fueron políticas, no religiosas... ¿Pruebas? Shhh que Calamaro sigue a tu cuenta. Corazón en venta. Entrada violenta. Comiendo polenta. bueno pero Calamaro no la escribio? pero para "mil horas" no estaba Calamaro en Los Abuelos de la Nada No hay variabilidad, está el bien y la Verdad, y después las personas que viven según eso o no. Eso si, mencionar esto cuando se habla del aborto es simplemente  Averiguá, te vas a sorprender, Calamaro después de los rodriguez no tiene nada 100% propio 👃〰️ Ok boomera que se referirá Calamaro cuando dice "tengo un cohete en el pantalón"? 🤔 son muchísimo más los tíos, abuelos y hasta los propios papás quienes carn en eso. Y qué me dices del adulterio? Los“ sugar dadys” de 40 o más sños que seducen a la de 15 años? Lee la biblia esta a la vista que lo ignoras. Te aseguro y te advierto vas en camino de la bestia que tu estés tan lejos de Dios, que te sea imposible verlo es problema de tus fallas pero te doy fe de que existe aquí en la tierra, que es Todopoderoso y Santo y te ama arrepienteteComo decía Calamaro en una canción: “soy muy sensible a la belleza”. Por eso soy incapaz de elegir solo dos oppa (quitandona Gong Yoo que está en cúspide)😂 En cada drama me enamoro perdidamente de uno distinto 🤪🤪 Y algunas tristes sombras del pasado que necesitan que alguien les haga casito, tipo Calamaro o San Francisco. Calamaro es buenísimo. Me sé esa canción de memoria desde hace años... como todo lo Calamaro que exista... 😉flaca de calamaro es un temon q me saca de de donde sea que esté para ponerme a cantarlo a todo pulmónComo ODIO poner a Fito o Calamaro y q mis compañeros me digan q saque y ponga reggaeton LA CONCHA D TU MADRE NO Jajajajaja Literal tú que eres músico acabas de defender a Michael Jackson. No tiene caso seguir dándole explicaciones a un hipócrita de tu nivel.. adiós. También hay muchos artistas presos por pederastas y en realidad no lo explicas porque no tienes argumentos (como ya lo demostré) literalmente tú eres el que metió a Dios y a la religión desde un principio, no yo. En fin, solo quería demostrar mi punto, gracias por dejarme usarte L iglesias no es ministerio público macho ahí te la encargo la fiscalía está por otra parteMamma mia, c'è più tensione sessuale tra un calamaro ed una cabina telefonica.  Todo lo que diga Calamaro va a misa A MOON ETC Y EL DE CALAMAROGarcía para la rebeldía y locura. Spinetta para la poesía. Paez para la melancolía. Calamaro para la tristeza y el alcohol. Cerati para los grandes sueños. Buen viernes. ...como decia Calamaro. Y te queda el tuit perfecto. Homosexuales violadores con sotana, pero eso no es políticamente correcto, entonces sacerdotes pederastas ( dicho sea de paso exclamación discriminatoria porque los no violados por homosexuales violadores con sotana, esos valen madres ) No! A los pedofilos no se les protege, lee lo que dice la Iglesia al respecto, el Papa habla de la CERO TOLERANCIA. “Aspirante a músico” jajajaja cuántos pedófilos que se dedican a la música no han salido en los últimos años pero aquí estás ladrando jajaja igual tan mal no estabas xq calamaro estaba en los abuelos d la nada Te falto decir atte el maligno. Eres una erramienta del mal entérate, te amonesto. Muchas gracias! Conocí a Calamaro después de sacar el Salmón y nos contaba historias de cuando lo grabó y ya me puedo imaginar cómo sería la grabación de honestidad brutal.y que el que tocaba mil horas era calamaro una ensalada mental teniaYo cantándole a Tigris, la canción de Flaca de Calamaro También es mi favorito. Se llama Honestidad brutal o la huida hacia delante de Andrés Calamaro. Se lee muy rápido! Como te la explico, Iván viajaba en un barco. Éste se hundió, pero Ivan le salvo la vida a una tal Rose. Ademas parloteo a la minita, que estaba flotando en una puerta, mientras rescataba a un tal jack. Espero ,como talón de oso, el vago!!  CALAMARO AJSJSJAJAJA tiene menos facha que yo eseEscuchando los temas de Calamaro me doy cuenta que el man manejaba una ansiedad ni la TETRAHIJUEPUTA. Esas vainas de querer controlar al otro si que son mera vuelta. en español Duncan Dhu..A un minuto de ti, No puedo evitar pensar en ti. Fito Paez..Mariposa tecnicolor, El amor después del amor. Andrés Calamaro...Flaca. Aterciopelados... Bolero Falaz.Calamaro usa tecladito y letras de cornudo como no va a ser mi idoloMe confirman si todos escuchamos a calamaro cuando estamos 💔?Almeno sapessi scrivere questa vita avrebbe un senso e invece no, un calamaro analfabeta, ma almeno mi godo la musica ✨Io mezza sdraiata che come parte Stay lancio le braccia in aria e ballo, mi vedo riflessa nello specchio, sembro un calamaro che ancora non si arrende. Benvenuti nella mio magico mondo Ídolo, Calamaro. Si chiama mon ufficialmente Shquid, con riferimento velato al calamaro gigante,decapodo,molto più aggressivo della timida piovra, ma ogni lettera ha un significato preciso.como le daría a calamaro listo lo dije a esto me refiero, Calamaro dejó de hacer rock hace mucho.... podra ser buen musico, pero se dedica a la cumbia por mas que participe en temas de otros generos, y ya que estamos.....ni el hijo de Ceratti ni dante spinetta hacen rock, y Calamaro dejo de hacer rock hace muchoMi artista para caminar por la city porteña? Andrés Calamaro. Siempre con la base y el prefijo cumbia. Produjo música de LFC y de Calamaro, hizo cumbia callejera con Dante Spinetta, tocó el teclado con charlie García (busca Billy Bond y la pesada del rock:gracias a la vida)hicieron el video a beneficio de uno de Bueno,él modificó la música cumbia, agregó instrumentos y otras cosas,dijeron Los Ángeles azules, él es músico,no cantante, Vicentico,Calamaro,los decadentes y otros también hacen esa música horrible como vos decís,Pablo hace cumbia rock,electrónico,rap Espero sinceramente que no hayas llegado a la parte en que Sevencase canta (uff) ese tema de calamaro como metiendole onda. Una desgraciaEl recital de Andrés Calamaro con Bersuit Vergarabat es una joyita.andres calamaro te amo a vos y a tu música Menos mal que en Madrid te tienen a ti, rosarino. Ya lo decía Calamaro... a Calamaro se le acepta ese medio gallego castellano... Seamos buenos puchiiiiii  ¡No, es alguien bastante más mayor! Colaboró con Loquillo, Bunbury o Andrés Calamaro, entre otros.alguna vez se superan las canciones de andres calamaro? 😌 y yo que me quedé con la miel en los labios con Calamaro, espero que el promotor no se olvide que nos tiene que devolver o traerlo apenas todo esto pase -.-Emitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en  Para mi gusto, Honestidad Brutal es el mejor disco de Calamaro hasta la fecha. Por cierto, ¿cómo se llama el libro? Coty escribió muchos de los temas de CalamaroNunca es un mal momento para escuchar a Calamaro, literalmente nunca todo es disco es terrible.... 6 temas tengo en mi playlist de todos los dias.. discazo mal, produccion de calamaro, que lo hizo mas digerible de lo oscuro que eran en vivo. A mí me pasa con Calamaro. Desde hace unos 22 años. Calamaro es una alpargata Que tipa mediocre Fabiana Cantilo que viene a declarar "empecé tomando cocaína con Charly".... Maleducada, Charly, te metió en el rock, te produjo un álbum, te escribió tu hit, Fito te escribió el otro y el tercero es un tema de Calamaro que le hiciste un cover... Si, pero con prioridades. Hacer canciones o dar nombres a calles para honrar al susodicho no es lo mismo ... Andrés Calamaro tiene una canción sobre Carolina y que se la quiere comer ... Tengo entendido que es una canción sobre la cocaína. Paaah! No tengo el tema de Calamaro que referís. ¿Googleo o me lo pasas?En mí universo paralelo estoy en cama viendo mí serie tomando un cafecitoo. Por el momento me conformo con Calamaro en la radio Ud dice que Calamaro hablaba de ese momento?Hoy puse a Calamaro porque su genialidad de antaño sigue ganándole por afano a la decrepitud actualA Andrés Calamaro camelo siempre en esas noches que no se puede dormirJuuu unas ganas de estar escuchando Calamaro con una coca de vidrio y vosCalamaro es vida ❤️Que tema que no me aburro de escuchar nunca "la parte de adelante" De calamaroSoy tuyo - Andres CalamaroUnas ganas de hundirme con la otra estupida en la pileta mientras suena Andrés calamaro de fondo, o en su defecto los gatosMi hermana acaba de poner Flaca de Andrés Calamaro, fue la primer canción que toqué en guitarra frente a un público a los 10 años Nunca debí dejar la música obvio que si, vení, vamos a escucharnos la discografia de los abuelos de la nada y después la de Andrés CalamaroEstadio azteca Calamaro llegó la hora de romperme el corazón es decir de escuchar CalamaroLo único que tengo de parecido a Andrés Calamaro esque las flacas me clavan puñales"Calamaro m'hai provocato e io te distruggo, Calamaro! Io me te magno!" 🌙  Estuvo fino calamaro ahí.mis series favoritas son skins y euphoria. tambien me gusta escuchar a cerati, viejas locas, calamaro y la beriso Tengo la entrada para ir al de Andres Calamaro :( Tema de los '90 " el pibe de los astilleros " de lo redo. Y Media Verónica De Andrés calamaro ... Yo tenía entradas para el 29 de marzo de Andrés Calamaro 😪😭😢😖😩😫 Flaca - Andrés Calamaro 💜Mucho calamaro, mucha tristezay calamaro y vicentico tambiénFlaca no me claves Tus puñales Por la espalda Tan profundo No me duelen No me hacen mal (A.Calamaro)Escuchar calamaro es todo lo que esta bien!La peor canción homenaje a Diego es la de Calamaro. No es pregunta,es afirmación. Andres Calamaro es un capo! Tu e la musica classica. Un po' come un calamaro e la Divina Commedia. Fantasy.Dale, ahora vayan allanar a calamaro por mostrar una 47Escuché toda la discografía de Calamaro, me siento intelectual.OLB, qué asca el cover de Crimen con Bunbury y Calamaro. 🤢🤢🤢cómo así que un fuckboy intelectual y bohemio nunca te dedicó Flaca de Calamaro??Si soy Andres Roman. Andres xq estoy igual de falopeado que Calamaro y Roman xq tengo el estado físico de Roman MartínezCalamaro cantando boleros, es mi Calamaro favorito.Estoy cantando un tema de calamaro y actualice el arxhicad sin guardar los archivos en modo edición. Así que haciendo croquis para tener algo que presentar en la reunión de dentro de un rato Semmai il calamaro. L'evergreen assoluto, insieme alla già menzionata zucca. Eso sin duda. Explicaselo a Calamaro, que dijo que estaban muy inflados 😂Calamaro 🦑: mollusco che rappresenta una buona fonte di proteine e ha un basso apporto lipidico. Ha però una scarsa digeribilità e un alto contenuto di colesterolo e di acido urico. In una dieta ipocalorica dovrebbe essere cotto alla griglia, al vapore o lessato (non fritto).Escucho El Regreso de Calamaro y se me calienta el hocico.Ho male alla gola... Sarà il covid o sarà che continuo a strozzarmi con la panatura degli anelli di calamaro??? Sin Michael Bolton, Calamaro y Eros Ramazzotti la lista no tiene nivelAguante soda y calamaro jajajajaja pipeta marca fn herstalFuaaaa, que temon de calamaro lpmLa voz de Andrés Calamaro transmite paz. O sea que Calamaro le dijo papel higiénico a Maradona en esa canción jajajajajajajajaja e por** ***, tanto, magari pescato col calamaro...Qué genio CalamaroVoy a empezar a escuchar calamaro a ver si me cae un filosoboy bien lindo Calamaro? De fútbol? Pasemos a otro tema dijo calamaro.Andrés Calamaro y Ariel Rot ya predijeron lo de Hasél. 🎶Me gustan los problemas 🎶 🎶No existe otra explicación🎶 🎶Esta sí es una dulce condena🎶 🎶Una dulce rendición, uh-uh, uh🎶para mi fito paez y andres calamaro son la misma personacalamaro t amosi por mirarte (álbum) de calamaro fuera una persona, se la chuparíaCalamaro cheto inmundo te amo 180221 Buon compleannooo:) Jung: sei davvero [Jungnyeong geudaeneun] Ho: Hoshiki Seok: Seoksam neoguri (procione) ojingeo (calamaro)* * gioco di parole usato per contare: seoksam = 3, neoguri (procione ) = 4, ojingeo (calamaro) = 5 ecc. te extraño Man, me complicaste la existencia tocando un jueves. Te quiero igual diría Calamaro calamaro Tweet di - 18/02/2021 Buon compleanno a te :) Jung nyeong geudaenun → Tu sei davvero Ho: Sikie Seok: Sam, Procione, Calamaro /AuguridiBuonCompleannoHobi NDT: Sam, Procione, Calamaro è un gioco di parole Coreano che si allinea ad uno dei modi di contare + Ah ya y pues uno soy LGBT y dos pues realmente solo hice una pregunta y tú me hablaste condescendiente sin razón aparente y eso fue lo que me molestó, no lo que dijiste porque me di cuenta que solo confundias los términos Es que por eso mismo, la ropa no tiene género ellas no dejan de ser mujeres por usar ropa que socialmente se asocia a al género masculino ¿me hago entender? No tiene que ver tampoco con ser lesbianas porque una mujer heterosexual también puede llevar cabello corto*modo di contare i numeri in coreano **Seoksam, Procione, Calamaro è un gioco di parole che significa 3,4,5 (3 è Seok, Neogoori ovvero procione è 4 e ojingeo, calamaro, è 5) Traduzione a cura di ~Fra Qué quieres un premio por tener amigas lesbianas, negras y judías? Xd eso como quita que hiciste una comparación bien pendeja xd ya admitelo, tranquilo que acá no te vamos a juzgar por equivocarte Y solo por curiosidad a que llaman ustedes "aliades"? XdHermosa mañana para acompañarla con unos temitas de Andrés CalamaroCALAMARO hijo del diablo no podes pegar así con las letras, me apuñalas maestroQue temazo el tema no me nombres de Andrés Calamaro 🥰😍♥️✨ Muy buena. Calamaro siempre cumple.La honestidad no es una virtud, es una obligación - Andrés Calamaro Calamaro "El día mundial de la mujer" “No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos” Andrés CalamaroPodemos decir mucho del Andrés Calamaro de hoy, pero suena "La parte de adelante" y por dios como me pongoho mangiato un calamaro andrés calamaro lo cantaba así. Buenos días recomendamos ficción en cómic colombiano en un excelente fanzine Y nuestra canción de ficción es "Fabio Zerpa tiene razón" de Andrés Calamaro. Hay marcianos entre la gente.  Bueno hay que reconocer que compuso grandes canciones como...ah no esa es de Garcia...la otra...ah noo esa es de Fito, o ahh tampoco..esa es de Calamaro.Aferrate! Con uñas, dientes, manos... Con los residuos de tus ganas, Con el último recuerdo salvavidas Sal de esa cama, De ese trance llamado hastío, Hazlo de una puta vez, Que tu vida es necesaria este día Sabina canta llueve sobre mojado, Tú... refutale con Calamaro, Levanta!Necesito música de Andrés CalamaroSiempre Calamaro"Cuando no estás" siempre será para mí la mejor canción de Calamaro, porque siempre me hace recordar momentos súper bonitos❤️ Bandas :Divididos ,las pelotas los visitantes .los abuelos .fricción Solistas: Calamaro ,Charly ,cerati Fito paez Ntvg Calamaro 💕 Invita a Calamaro sono un calamaro vetusta,U2,the cure,bunbury,ivan ferreiro,serrat,sabina,radio futura,golpes bajos,nirvana,oasis,quique gonzález,los rodriguez,calamaro,jarabe de palo... Naked calamaro!y ya quw estamos en esto como extraño a calamaro volve a tw por favorque calamaro tenga un tema que se llame literalmente la noche me alegra demasiado la letra y el ritmo no me interesa solo la dedicacion me llenasosa, spinetta, charly y CALAMARO en una sola cancion, tambien estuvo cerati, fabiana cantilo, celeste carballo nononono increible Me voy con Stand by me; Flaca de Calamaro; Englishman in NewYork de Sting, Me tengo que ir de Adolescentes y Mi presidio de Romualdo Brito. Muchas más A una mujer lesbiana le gustan las mujeres y ya, punto. Deja de comparar peras con manzanas Las lesbiana no quieren ser hombres, aterrizate por favor Voy a hablarte igual de condescendiente, te explico con plastilina Las lesbianas no llevan pantalones y cabello corto porque quieran ser hombres porque la ropa evidentemente no tiene género si ellas estuvieran diciendo que por usar pantalones son menos mujeres pues si estaría mal O sea según tú ser lesbiana es igual a querer ser hombre? Qué tiene que ver una ORIENTACIÓN SEXUAL con ser de un género u otro?Que bendición Andrés Calamaro a esta horaCochi nini de mala fama y Andrés calamaro es un temón El tuyo calamaro" yo estaba re bien y de repente empecé a quebrar con calamaro no se" que borracha de mierdsBueno, leí Calamaro en vivo en un viñedo en Cba , llevar manta decía, ilusa yo, quería estar sentada en un viñedo con copita de vino escuchando a Andrés, pero era el hermano 💔 Me vale de maná Amada mía José Luis Perales La flaca Calamaro etc etc El amor después del amor de Fito, Honestidad Brutal de Calamaro, Clics modernos de Charlyque tiempos Calamaro fue el primer concierto que fui con una amiga sin supervisión de adultos y ahora que lo pienso estaba chibola man mis padres me dejaban libre así nomame acuerdo de chibola haber leído una referencia a Calamaro y El salmón que tiene 100 Canciones y pensé no hay forma que un álbum tenga cien canciones y después de mil años hoy recién me entro la curiosidad de nuevo y SÍ TIENE CIENTO TRES CANCIONES Todo lo que hizo Charly desde la máquina de hacer pájaros hasta filosofía barata y zapatos de goma -El cantante de Calamaro -los tres discos de sumo -A 18' del sol de Spinetta Algo contigo - Calamaro No te apartes de mi - Vicentico Te soñe-Vicente García Just The Two Of Us - Bill Withers Tengo un par, aunque ud no lo recuerde, alguna con Brindisi,.alguna con CalamaroSale Andres Calamaro y necesito que alguien me explique por qué habla como si hubiera tenido un ACV o como si estuviera aguantándose las ganas de eructarEstar en una finca alejada de todo, con muchos árboles, tomando vino y escuchando todo el Bohemio de Calamaro... necesito esa paz y tranquilidad 🙌🏼🍷 Naaah. Increíble es que nos ocupemos de lo que escribe acá. Calamaro es un genio. ¿Qué tiene que ver ser trans con ser lesbiana? Xd Increíble que un disco de la puta madre como alta suciedad este hecho por el mismo calamaro que da asco por esta red social Andres Calamaro, Kapanga, Vicentico 👀Estaba pensando en discos increíbles que no pueden ser, que son demasiado. Se me ocurren: -Artaud, de Spinetta. -Piano bar, de Charly. -Giros, de Fito Paez -La biblia, de Vox dei. -Alta suciedad, de Calamaro. ¿Algún otro? Como que viste a Calamaro 17 veces? Quiero ser vos.Como dijo Calamaro: "Quiero vivir dos veces para poder olvidarte"Escuchar calamaro o vicentico es hacerte concha despacioEs tan terapéutico para mi escucharle a calamaro😻q ganas d escuchar andres calamaro mientras prendo un sahumerio Neo calamaro Y más canciones de CalamaroLinda noche para estar escuchando calamaro y tomando una birrita🤤Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo ,diría CalamaroNunca nadie me rompió tanto el corazón como Calamaro Donde estas,de Loquillo,Jaime Urrutia y Calamaro Dónde estás, dónde duermes, dónde estás? ¿Dónde estás, princesa de mi soledad? ¿Cúando vas a quererme, cúando vas a renunciar al sueño de tu libertad? mostrando dónde estás Besitos Calamarono puedo creer lo que me gusta tuyo siempre de calamaro ¿? por favor temazoEra muy chica y Mariana me dijo que ella había escrito la canción Paloma, tiempo después la escuché en la radio y yo estaba a los gritos contando que ella la escribió!!! Como un año desp supe que era de Calamaro. Iron Maiden Indio Solari Andrés Calamaro LiteralLe dediqué "Flaca" de Andrés Calamaro y me bloqueó En serio no la estaba hueveando Créanme Calamaro eres tú??? Jajajaj Después siguió tomando con Fito, con Calamaro y con todo el que se le cruzó en el camino hasta terminar tomando con el Bobo Contempomi. Oh, Radimov. ¿Quién escribirá la historia de lo que pudo haber sido?, que diría Calamaro. sería sexi barrigon de calamaro, la vida de casado pego duró Ahs... Por culpa de ya me quedé sin cena jajaja no te creas fabi, ojala y haya suerte y caiga un día de estos  Paloma? La de Andrés Calamaro? Amiga mia - alejandro sanz Tus ojos - los cafres (esta la dudo porque dice princesita) Zona de promesas - soda stereo Niña bonita - Dstance La parte de adelante - Andres Calamaro Mi niña - Ozunabuenos días, extraño a calamaro El año pasado me paso lo mismo. Tuve que llamar, esperar mil horas (como Calamaro) y me dieron un turno en Paternal. El sistema de cuarta.Da musica "Cartas sin marcar" de Andrés Calamaro para a vida real: NO ME SIENTO BIEN NO, NO, NO ME SIENTO BIEN 😑 Lindísimo tema Juan!!!! Los Rodríguez o Calamaro? no me acuerdo!☺Redescubriendo a Andrés Calamaro yo soñe que calamaro se iba a de vacaciones conmigo y mi familia, que tomabamos mates en el patio de la casa que alquimos siempre y que decia linda jshhfhsush no estoy bienMi mañana comenzó perfecta 🤩 desayunando sola, calamaro de fondo y TREMENDO DÍA afuera 💛😎 no puedo pedir más ✨✨✨No te falle Calamaro, apague el fuego que quemaba dentro del pecho.Costumbre se hizo poner Andrés Calamaro cuando estoy mal. Calamaro en que idioma habla?uno de ustedes está escuchando calamaro en spotify y estoy muy preocupado.Emitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  muyyyyy calamaro la voz del pibe este Andamos pobres Sole 😂a no de caer 💪💪..lamentablemente como.dice calamaro no se puede vivir del amor 😊 Calamaro homejeara a sus abuelos Jamaiquinos pidiendo la ciudadanía Buen grupo, buen Andrés Calamaro eso sí es música, tienes 100 La respuesta de un agro mucho más preparado para estos debates que en 2008, cuando la Mesa de Enlace era un experimento en génesis, salió también de la canción de Calamaro: “Si tu credulidad se deterioró en algún lugar, no te olvides que soy testigo casual de tu soledad”.Sigo: el animalismo tal y como se entiende ahora (el Reich animalista , aquí Andrés Calamaro) me parece sencillamente una aberración porque los animales no son seres humanos ni pueden tener los mismos derechos. Greta Thunberg y sus acólitos me producen escalofríos. Como digo, Voy a perder la cabeza por tu amor pero la versión de Calamaro. Para mí, sin dudas, "Paloma" de A Calamaro es desgarradora.isabella es re random, empezamos cantando los pimpinelas, después floricienta, los pimpi d nuevo y andres calamaro¿¿¿¿ Yo diria que las gemelas són las estaciones pero me quedo con Victòria y Soledad de Calamaro.Me puse a ver temas en vivo de Calamaro y me dieron unas ganas de ir a verlo en vivo. Pero en Argentina, aca no, porque como el mismo dice, somos más amargos que el mateDe repente me encuentro solo en mi lugar, escuchando Calamaro y comiendo algo rico, y es lo mejor que me ha pasado en bastante tiempo 😂Andrés Calamaro tiene tantos temones la putisima madre el INDIOS solari, soda stereo, fito paez, calamaro, la renga, los piojos, los babasonicos, los autenticos decadentes, etcMi vida necesita otro concierto de Andrés Calamaro.Todas las canciones de Calamaro son mis fav.🥺Te amo Andrés Calamaro Masel Sos el Lalo Maradona de CalamaroAndrés Calamaro te amo Como que Calamaro siempre está bien, pero nunca está fuera de lo normal. Ojo, lo vi solo dos veces. Calamaro tiene una influencia de Goyeneche... En Naranjo en flor tiene un fraseo inconfundible Es un NO para la versión de Calamaro, y la chica que lo acompaña no le llega a las notas...no me gustó nada... Pero la Gricel de Spinetta y Paez, mamita!!! Qué hermosura!!!Que estas canción estas escuchando en este momento: Yo... "Media Verónica" de Andrés Calamaro y tu?Que viaje de ida escuchar calamaro mientras resumoModo... Café + cigarrillo + Calamaro = antropología y biología activados....Hoy escuché Calamaro todo el día y me había olvidado lo buenas que son las letras de sus canciones. Temones.Flaca de Andres calamaro es un tema muy de rutaGrande Calamaro siempre siendo mi fuente de inspiraciónCrímenes perfectos es la mejor canción de calamaro AFIRMONo soporto a Calamaro hablando en 'Rompan todo'. Ese fui mi primer recital me regalaron la entrada para mi cumple ese dia subio calamaro cuadras y cuadras de gente por calle 32 impresionante y el ultimo que vi fue en olavarria algo inolvidable gracias indioJAJA ke le pasaba a calamaro en la serie rompan todo. por que habla así señorrrrr sáquese lo extranjero que es re autóctonoCuando no estás de calamaro me parece un temon romántico asi que es obvio que habla de la merca Martha - Tom Waits Dear Prudence - Beatles Sweet Jane - Velvet Undg Jolene - Dolly Parton/ White Stripes Paloma - Andrés Calamaro Pedro Navaja - Ruben Blades Miré todas las listas y nadie nombra a Andrés Calamaro...  Amo a Calamaro y Los Rodríguez 😍🙌🏻 Y hay weones como Calamaro y Sabina que son fanáticos de está wea. Se les va todo el discurso a la mierda. Calamaro basta nena yo escucho a Calamaro vos no El verso lo usa Calamaro en una canción, creo, pero es de un poeta italiano. Y no digo más. Diría Calamaro, y todo lo demás también...! Puff cuando lo vea a Calamaro en Rompan TodoDato curioso la mayoría de los cantantes de rock argentino empiezan con C Coti, Calamaro, Cerati, Callejeros, Cae, Ciro. Nada, era eso, chaucalamaro no me funen Calamaro?Bueno, los 30 me pegaron con ganas de escuchar Calamaro. Cada uno la lleva como puede. Como decía Calamaro “una bomba no cae nunca en el mismo lugar” dos veces... pero no que festín de felones si ocurrió de esa forma y se vacunó hasta el chófer de la Emitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en Calamaro calamoro si sta lavando con il cloro lo sa che non lo deve fare ma si continua a lavare. Veramente non fa male? Il cloro non è una cosa normale nella piscina deve stare ma cosa ci deve fare. Matteo F. /2  Mi gin tonic - Andrés Calamarose acuerdan q cuando namjoon tenía 16 años vio a un hombre llorando porque no podía escribir poesía, namjoon ayudó al hombre a recuperar su confianza y le enseñó a escribir. ese hombre era andres calamaro. Como decía Calamaro “una bomba no cae nunca en el mismo lugar” dos veces... pero no whe festín de felones si ocurrió de esa forma La canción 🎶 La mesa del rincón, con Andrés Calamaro, es un deleite para mis oídos 👂 Como diría calamaro... te quiero igual Non so, io non sono donna di mare. Quel che so di certo è che oggi mi hanno dato dell'inglese e del calamaro. Boh? Crimenes Perfectos de CalamaroSi pudiese volver el tiempo atras y elegir dos recitales serían en el racing del 98' para escuchar a los redondos y al 05' para escuchar el regreso de calamaro. (e pure io e te dobbiamo parlare, , perché devo sapere com'è che scrivo "cara" diretto a te e il T9 me lo trasforma in "calamaro") Jajajaja "sexy y barrigón" diría Calamaro, hay que jugar el papel de minitah mala onda parece... la parte de adelante andres calamaro Sin órden y solo 5 porque prefiero ir a Argentina a ver conciertos (que cogote!): McCartney Stones Morrissey Calamaro Axl Rose Friends Tu viejo era Calamaro de jovenesto es lo que pasa cuando compartis cuenta con tu viejo: te pone gnr y calamaro, de la nueva luna no me quejo ¿Calamaro puso un delivery de sushi?Mis primos y yo estabamos jugando a adivinar cantantes y a uno le toco Andrés Calamaro, la cosa dando las pistas fue así Yo: la otra noche te espere bajo la lluvia dos horas, mil horas, como un perro- Mi primo: KAROL G Buena analogía. Ambas bandas fueron lideradas por rockeros y no hay una historia de rock que no los incluya. Agregaría a Charly, Calamaro y Miguel Abuelo entre otros pop and rock. "¿Quién escribirá la historia de lo que pudo haber sido?/ Yo que soñaba despierto, ya no sueño dormido", canta el peronista español Andrés CalamaroY esto ya es opinión personal: Pero como dice Calamaro "No cometas el crimen varón, si no vas a cumplir la condena" , o sea que sí eres tan chulo y valiente de soltar esas burradas y hacer esos actos, pues asume las consecuencias de tus actos que todos somos adultos Papá cuéntame( ); Hotel California (Eagles); Estadio Azteca (Andrés Calamaro)GESÙ CALAMARO GIGANTE  Toda canción de calamaro le habla al mismo tiempo a la falopa y a una mujerTremenda docuserie "Rompan Todo". Historia del rock en Latinoamérica contada por Nebbia, Mestre, García, Moura, Calamaro, Santaolalla, Páez, Bosio, Mollo, etc. y sus pares chilenos, uruguayos, mexicanos, peruanos y hasta españoles. Y hoy es feriado, de nada. calamaro? 🦑 Te dejo mi top 10 :) (sobre mis favoritos) 1-Invisible 2-Pescado 3-Sumo/Soda 4-Pappo Blues 5-Seru Giran 6-A.n.i.m.a.l 7-intoxicados 8-almendra 9-Calamaro 10-Divididos Qué pasó con la cuenta de Calamaro? Lo quise arrobar y no está mas?por dios que hombre andres calamaro NO VOY A TOMAR LA RUTA DE LOS SACRIFICIOS PREFIERO EL VICIO LA MUSICA Y EL AMORRRRRRRRTodos andan locos por la nieve, la súperliga y los ovnis; yo solo quiero que C tangana saque el madrileño para escuchar Hong Kong con Andrés Calamaro. "Brindo", de Calamaro. Que la canten a coro ahí y la sigan cantando en la Imperio de Chacarita. ¡Salú! 🥂♥️ Loquillo, Sabina, Andres Calamaro, Fito, Celtas Cortos, Café Quijano, M-Clan ...Nunca voy a entender a las personas a las que sus madres criaron escuchando Chayanne y artistas así. A mi mi vieja me crió escuchando viejas locas, intoxicados, callejeros, cerati, calamaro y al indio. Mi familia mi factoría. En "El amor después del amor", si contamos las guitarras sampleadas de Cerati, están todos esos (y más). Y en "Cantora" de Mercedes Sosa también. Pero siguen siendo poquitos... en los de Calamaro de los 80 se van turnando, pero también está medio mundo. te quiero igual - andres calamaroEl Calamaro tanguero sencillamente me vuela la tanga.a qué se habrá referido nuestro amigo calamaro cuando dice que tiene un cohete en el pantalón. La que se cogio a calamaro JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAEscuchar a Calamaro es un mimo al corazón. En ese disco J.Limon lo hace cantar en un registro muy alto, y se tiene que esforzar demasiado. Aclaro que me gusta Calamaro, no todo.El tema de Calamaro - Buena suerte y hasta luego me trae una alta nostalgia, que buen temaaaCuando piensen que son osados a lo bruto, recuerden que Calamaro grabó una versión de "El cantante", de Héctor Lavoe. Jijo... Andrés Calamaro  No sé Michi, me hizo acordar a un tema de A. Calamaro "Me estás atrapando otra vez"Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Me dijeron que jugó fuerte en un bautismo de futbolistas agremiados y cantó una de Calamaro. Quiero que todxs lo sepan. Andrés calamaro. Yo le pedí y me sacó cagando pero estaba cantando canciones de Calamaro Enaltecimiento del terrorismo reincidente. No cometas el crimen, varón, si no vas a cumplir la condena que canta Calamaro.quedate con quien te dedique las tres marías de andrés calamaro💖💞💓solo quiero tomar jugo de pera y esccuchar andres calamaropara como olvidar q mi mama se encontró a andres calamaro andando en bici a las 7am en una playa en miami dios que out of context yo ya se cual pedir 😊👏🏻 la mitad del amor de andrés calamaro 😊 hace mucho ya no soy el de antes pura felicidad, la otra mitad del amor la tengo yo mismo jajaja es raro pero si, me quiero un montón xD aunque parezca lo contrario a veces jaja🙃 Si, perdón, callejeros no me gustan para nada, pero si era algo que no existía antes. Después... Los guasones son un derivado de Intoxicados, con el cantante con voz Calamaro. Las pelotas vienen de los 90Como puede ser que no conocía todos estos temas de Andrés calamaro, merezco el infierno no menos jajaj Pablo Lezcano, Hernan de Mala Fama, Vicentico (dificil de entrevistar, casi como Ulises Bueno); Fito, Calamaro, Baglieto, Jorge Rojas, La Sole.. El mejor tuit que he leído en toda la jornada. La perfecta combinación entre ironía y humor sarcástico. Y honestamente brutal parafraseando a Andrés Calamaro.Nadie me preguntó, pero aquí mis solistas favoritos. 1. Nick Cave 2. Tom Waits 3. Leonard Cohen 4. Johnny Cash 5. David Bowie 6. Nick Drake 7. Beck 8. Cerati 9. Calamaro 10. Luis Eduardo Aute Mención especial: Joan Manuel Serrat Cómo q controversial? Arjona es un Corderito de la industria y el mercado. Pedro Pastor es controversial, Facundo Cabral, Charly García, Silvio, Andrés Calamaro, pero Arjona?pff😂Chelita y Calamaro, una buena combinación Nooooo, como no vas a poner Carnaval de Brasil de Calamaro, Adrián! Flojo lo suyo.Ahora en grande puedo darle la razón a Calamaro con eso de que NO SE PUEDE VIVIR DEL AMORCrímenes perfectos, su majestad Andrés Calamaro. calamaroLas canciones de Calamaro tienen efecto afrodisíaco Flaca de calamaro, facla no me claves tus puñales, tan profundosSacá del medio, CalamaroNunca está de más “flaca” de Andrés Calamaro.Saber que mi tío pucho le dedicaba canciones de viejas locas y de Andrés Calamaro a mi mamá me hace aumentar mi deseo de que estuviese acá y escucharlo cantarPuse el instrumental de Radio GaGa y llegué a la conclusión de los que dicen que Queen era bueno en los 70s nada más son unos hijos de re mil puta, las conchas de sus madres. Calamaro, para empezar. No lo puedo etiquetar pq me bloqueo el conchudo.Andrés calamaro me llena el alma que me da igual me voy a gozar los temas con kiko veneno mi puto padre y andrés calamaro calamaro, blur, artic monkeysCuando te vi en ese bar con la mirada perdida Se acercaba un policía y vos te ibas sin pagar Con unas copas de mas a la calle nos echaron Y nos fuimos abrazados como borrachos de carnaval Javier Calamaro Sabina, Serrat y Calamaro tambiénHonestidad brutal fue, es y será el mejor disco del rock nacional. Definitivamente una joya de Uds argentains conocen a Coque Malla por cantar "Mucho Mejor" junto con Calamaro para Los Rodriguez, esa linda banda española. ramiro, tenes 10 años y escuchas a duki, si yo fuera tu viejo te encierro 2 meses a escuchar spinetta y andres calamaronanana me enteré que viene moura y calamaro a mi ciudad vamooo-Mamá, mamá, en la escuela me dicen Calamaro! - No te preocupes Paloma''Hay días para quedarse a mirar, hay días en que hay poco para ver.'' - CalamaroTe amo Calamaro 😭calamardo es tt y dije noo andres calamaro estiro la pataCalamaro la tenes adentro.Faltó la de CalamaroDebo ser el único gilipollas que he visto el TT y me da dado un vuelco💔 pensado en Calamaro.... Andrés 🤦🏻‍♂️ mira q yo amo a Calamaro y ya lo saben pero flaca es el himno de las cornudas y de las q se creen fans del rock nacional por conocer los temas mas famosos, chauCalamaro debe ser un top 3 o 5 d escritores argentinosflashie q calamaro había abierto de nuevo su tw lisandro la puta q te parióCalamaro, querido. jajajajajajaja buen punto... yo nunca de los nuncas asocio a Calamaro con esta canciónMe quemaste la canción de Andrés Calamaro... 🙄Siempre es un buen día para escuchar al señor Calamaro.Día de molestar a calamardo. No Era ese el que cantaba con Los abuelos de la nada, Los Rodríguez y compositor de canciones como flaca, la parte de adelante... Ah no ése es Andrés calamaroEn el disco 2 Son Multitud, Calamaro y Fito Cabrales, tocan Me Arde enganchado con Dead Flowers: combinación orgásmica"Mil horas" de Andrés Calamaro que cosa que siempre me va a gustarmari t dedico cuando no estás d andrés calamaroHOY ES DIA DE MOLESTAR A CALAMARO OMGG No es Calamaro?Calamaro para la mañana tambien recuerdo spinetta que dijo hay gente que dice que me admira tanto y escuchas y hace no se..... una cumbia.( para mi lo dijo por calamaro jaja )Había leído que calamardo es tendencia y pensaba que se refería a la calamaro jajfjsuaj yata Calamaro*Callen a Leo Gracía plis. Otro que Calamaro.Ya pensaba que Calamaro había tenido alguna ocurrencia  Asesina - los palmeras ft Calamaroporque soñaba que me iba a una fiesta techno con andres calamaro????? alguien q me ayude tengo un trauma 😂Sin palabras. Que bien, que gozada y que larga se nos ha hecho vuestra pausa... de muevo escuchando al GRAN al mando del . Bien !! Biiieeennn...!!! Un abrazo Ex-vecino y ponte algo de Calamaro de mi parte...!! Fior fiore di Calamaro 1🤣🤣🤣 CalamaroAndrés Calamaro por todo ❤Mikel Erentxun, 35 años de un amor 'intacto' por la música Coque Malla, Leiva, Zahara, Bunbury, Anni B Sweet, Iván Ferreiro, Amaral, Santi Balmes, Amaia, Andrés Calamaro, Xoel López, Diego Vasallo€ y el citado Quique González comparten en Estudio Uno, en Madrid, canciones +los rodriguez son la mejor banda de Calamaro.Eduardo Menen es el Javier Calamaro de la política Saludos a todos en en esta mañana de mascotas, queda perfecta la canción de Andrés Calamaro "La rumba del perro" Feliz día a todos!!Hace 6 años estaba en Cosquín viendo por primera vez a Calamaro. Tranqui, cuando lo único que me importaba era que me den la birra helada y cómo iba a estar la carpa cuando volviera al camping.Añado estas cinco joyas que me acaban de venir a la cabeza: "Paloma" de Calamaro "Rojitas las orejas" de Fito "No puedo vivir sin ti" de Coque Malla "Burbujas de amor" de Juan Luis Guerra "Lucia" de Serrat Berto se convierte en calamaro?Tutte carine, acchittate, vestite bene, viso da modelle...Poi aprono bocca ed esce fuori la vongola col calamaro. Quanto sono sgraziate queste fanciulle under 20. Peccato davvero perchè il potenziale ci sarebbe tutto.la vez que estaba re triste por una chica en un bar y un hippie se puso a tocar la guitarra y cantar como dos extraños d andrés calamaro la verdad un momento poético miserable y memorableMe duele todavía no poder haber visto a Calamaro en vivo ☹️cuando tenga novia le voy a cantar canciones de luis miguel y calamaro no me va a dejar nunca 😌😌Calamaro es la bosta encarnada y aún así soy suyo con toda la fuerza de mi corazón, que es suyo. Andrés Calamaro: Contigo.Quiero tener conversaciones cósmicas con alguien como las de Calamaro enamorado de malafama.Andrés calamaroDesconocía tantas canciones de Andrés calamaro y ala mrd que genio flaca de Andrés Calamaro Track 4 by Andres Calamaro los Rodriguez Q te pasa con Calamaro pelotudo El Calamaro que siesta para tomar mates y escuchar a Calamaro toda la noche Lo sé y, junto a Calamaro, es lo que más quiero de Argentina. (Maradona aparte).Soy mas antisocial q calamaro De hecho, salvo Calamaro en 2013 con mi hermana y Pearl Jam en 2015 con un amigo, siempre he ido solo jajaja. El último fue al concierto Radionica en 2019.Que temazo es "Tuyo siempre" de Calamaro!!!!!!!nunca me van a dedicar un tema de calamaro :(river te amo me haces bien al almaaaaaaaaaa al corazoiiooiiiooon al igual que zayn les dedicó la frase infinitamente te estoy queriendo by andrés calamaro e las tres mariasUna frase favorita de Rock Nacional: Mi sierra eléctrica no cierra los feriados ( Calamaro)La frase de calamaro 'quiero darte cada uno de mis instantes'Letra posible de andres calamaro Que te pasa calabaza que no encontras el camino hasta tu casa o a alguna casa. Por dios el taste que tenes es increíble los piojos, calamaro, wos, los redondos, callejeros y mas es genial Leon Larregui - Brillas Joaquin Sabina - Contigo La Gusana Ciega - Tornasol Natalia Lafourcade - Tu si sabes quererme Los Tres - Amor Violento Gustavo Cerati - Puente Ataque 77 - No Me Arrepiento de este Amor Andres Calamaro - Cuando No Estas Enanitos Verdes - Luz de Díasolo una cosa para decir; escuchen calamaro, hágale un favor al mundo. 🙏 Jajajaja yo Calamaro 😒yo? fan de calamaro y radiohead la unica real los demas fekas AMAMOS, tu taste britney al lado de Calamaro, AMAMOSCuando empezaron las clases en 1989 el comentario más común entre mis compañeritos (10 años) de mi colegio católico era que si Menem ganaba su familia se iba del país. 4 años después sus padres votaban al PJ con las dos manos. El único que se fue del país fue Calamaro 🤷🏼‍♂️