Yo se que andres calamaro esta como que cancelado pero tiene un lugar en mi corazonLa versión del tema "El día que me quieras" de Calamaro con Maradona me hace mal a niveles CÓMO TE VAS A MORIR DIEGO 😢 Preciosa canción. Calamaro cuando se pone es un genio. Vaya disco este, y justo después de sacarse el Alta Suciedad y el Honestidad Brutal (y la locura de disco que es El Salmón).vamos a seguir haciendonos los boludos o vamos a hablar de que CALAMARO partio el tema con c tangana?se me re pegó mil horas de calamaro, es un temónyo cantando crimenes perfectos de Andrés calamaro re sufrida man se la estoy gritando a mí viejo q está al lado mío y él me mira como 😳 abuenobasta co sta olivia dio calamaro tanti auguri Corrà purtroppo compleanno amaro, quasi come quello di chi si è trovato la moglie col calamaro di un altro in bocca senza voler far nomi sia chiaroMi papá me despertó de la siesta escuchando Calamaro a todo volumen. Te amo viejiles hice todo un cuento a mis padres de que un artista español había sacado un álbum con canciones feat drexler y andrés calamaro aún así no me dejaron poner c tangana en el auto todo fue dolor Calamaro tocó el domingo 15 Andrés Calamaro 💘Hasta que no quede nada más que polvo y cenizas... - Hastalatumba, Javier Calamaro Escúchate Hong Kong de c tangana con Andrés calamaro 🥰procedo a escuchar flaca de andrés calamaro por 5 horas seguidassi el rock nacional fuese un curso en el secundario, calamaro sería ese que, si quisiera tendría buenas notas pero como es muy pajero hace todo así nomas y se saca todo 7 (?) seeee, me re gustó. lo tuve pegado en la zabiola por una semana entera jajaja. es un hitazo made in calamaro, aunque me gusta mas por el hecho de que c tangana se anime a hacer un tema así.C. TANGANA;ANDRÉS CALAMARO^TITLE=HONG KONG^ALBUM=8_mezcla^YEAR¿No te gusta Calamaro? No me hables gracias. Federico tenía una capacidad de composición impresionante. "Imágenes paganas" o "Pronta entrega" eran erotismo sublimado al cual era irresistible de rechazar. Argentina, sin duda, fue cuna de compositores geniales: Spinetta, García, Mestre, Aznar, Páez, Calamaro, Abuelo, etc. Nadie duda de su honestidad e integridad. Lamentablemente, en un país en desarrollo, esas virtudes (Calamaro diría que son obligaciones!) son claramente insuficientes. Por eso prima el “roba pero hace obra”. La verda k en la entrevista te lo venden bien,el buenafuente k si es el mejor,calamaro iguá,pa mi es un mojonaso gordoLas canciones con drexler y calamaro son las más flojitas del madrileño qué sorpresa noestoy escuchando calamaro con el parlante y mis vecinos cantan q buenos vecinos estamos re vibing Tiene canciones que están muy bien (personalmente “Comerte entera me encanta”😜) y otras decepcionantes como la colaboración con Calamaro. “El mal querer” tienes unas resonancias y unas lecturas muy por encima de este disco. Por no decir q las voces son incomparables neanche io so solo che tipo Harry sarà un calamaro canterà watermelon con quel calamaro attaccato alle gambela canción "no se puede vivir del amor" de calamaro yo pensé q decía "no se puede vivir sin amor" y la verdad es q adhiero más a mi versión Track 4 by Andres Calamaro los Rodriguez No. Sólo la estoy provocando. Porque tengo una amiga que ama bandas buenas pero de pronto se le cae un Calamaro y arruina toda una vida de rock.Calamaro es demasiado para este mundo.jajajaja la mueca de calamaro es igualita a la de zoolander q reviente Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualSabina y Calamaro son la salvación2 semanas sin dejar de escuchar a C. Tangana y el tema con Calamaro es una jodida obra de arte.Recien caigo que Calamaro no esta más en twitter. Lo arruinaron todo. Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Una flor en el culo y un cohete en los pantalones!? Como tangana y calamaro?Mi gin tonic de Andrés calamaro puede alegrar cualquier mañana de domingo trucho Flaca - calamaro Crimen - cerati En algún lugar - Duncan dhu Ingrata - cafe tacvba Al lado del camino - fito  Me encantaba Calamaro, hasta que lo fui a ver en vivo y estaba tan jalado en el concierto, que dio jugo!Emitiendo: 09 - Andres Calamaro - Comida China.ogg - en  Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCalamaro lleva una época muy callado. Me temo lo peor. Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Michael jackson?...♫ My Top 5 artists: Fleetwood Mac (29), Andrés Calamaro (20), Café Tacvba (14), Foster the People (11) Cigarettes After Sex (9) via Ya soy fan de Calamaro Qué le pasa a calamaro? Pobre hombre... Sí, té més força amb les cordes. I Mundo Infierno es un discàs, però el so...suposo q el ens ho pot explicar (a banda de l’afer Calamaro 😜😜) He tenido que mirar un par de veces si era Calamaro o una imitación de 9 de la mañana escuchando Calamaro como buenos nostálgicos Los años pasan para todos. Hasta para Calamaro. Será que le recordamos cantando Sin documentos sobre una montañita, hace yaaaaa... la tira de años... A sobre s'assembla al Calamaro. お疲れ様ー！✨✨Andrés Calamaro es lo más grande que nos pasó Opinión de la versión de Calamaro? Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Andres CalamaroVeni linda vamos a quedarnos escuchando calamaro hasta las 11 del mediodía we había uno re gedequise decir ctangana y andres calamaro perdón es q estaba nerviosaC TANGA AY ADRES CALAMARO ????? EEEEEE???? realmente el crossover que nadie pedía y mucho menos necesitaba he dicho Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual y Andrés calamaro ! george harrison y calamaro +++Breaking news+++ In Sicilia grave indigestione di pasta con le sarde DOPO il vaccino. Sospetti anche su un pensionato che DOPO il vaccino viene inseguito e deglutito da un calamaro. Scoop!!! Surfista 80enne annega PRIMA del vaccino. "para siempre no dura tanto" A. Calamaro lo tienen a calamaro jajaja O sea que vos vendría a ser un tema de Calamaro??? Sin documentos....jajajajaja!!!!No me lastimes con tus crímenes perfectos, mientras la gente indiferente se da cuenta 🎵🎶🎵🎶 **El turno va mejor con Calamaro de banda sonora...No importa si no venís conmigo, este viaje es mejor hacerlo solo, Yo te voy a recordar todos los días, porque un amor así nunca se olvida 🎶🎵🎶🎵 Tuyo siempre/ Andrés Calamaro. Les acepto a Calamaro y a Tini, para que vean que soy bondadosa.Cuando no estás - Andrés Calamaro.La discusión con mi novio: amo a Charly y odio a Calamaro jajajajEnrique Bunbury, Andrés Calamaro y Miguel Bosé -en los tiempos del PP- estaban todos en su salsa.. Palabra de Hermeneuta Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual + ello. Ese mismo mes -no me acuerdo cual fue-, empecé de la nada a escribir. Bastante. En serio. Y yo tengo influencias musicales buenas. Mi papá me enseñó algo cuando de pequeña escuchábamos Oasis, Queen, Green Day, Maná, Andrés Calamaro, entró otros grandes. Yo también +Crímenes perfectos - Andrés Calamaro 🎶 Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Calamaro. Rimas interesantes.Y, nada, me parece escalofriante tener a actores-líderes-de-opinión desinformando sobre la cosa política desde niveles de indignación superficial. Parece *aceptable*, pero es tan aberrante como el antivacunismo de una Victoria Abril o la rebeldía banalizada de Calamaro. No, sabes que? La confundí con "Por una Cabeza" del album "Tinta Roja" dónde Calamaro interpretó tangos... Quizá me recordó los rasgos de la voz de Andrelo en ese trabajo... Saludos Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual omg...es más guapo calamaro...Me gustó mucho la versión de Los Cuarenta de incluso más que la de Calamaro...  ya iba decir que hace Andrés Calamaro en el programa jejeje. yo no puedo entender como a vos te parece LINDO CALAMARO O SEA CALAMARO?????????????? ay re sensible no se termina el mundo porque admitas que Steven es más lindo que calamaroCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Yeah we saying calamaro now 🤣 no che ajsjsja ni calamaro ni calamardo un pulpo y un bagre ahre calamaro reyCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualComo teamo Andrés CalamaroLA RIDÍCULA DE ANA DICIENDO QUE STEVEN TYLER ES FEO HERMANA ESTAS ENAMORADA DE CALAMARO¿¿¿¿¿????? Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualla loca que bardeo a charly es fan de calamaro con razón cheLa voz de Calamaro diosss miooEsa canción mil horas de Andrés Calamaro es como un himno para mí. Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualZoé subió a Spotify un álbum(?) donde Mon Laferte canta Love, Ximena Sariñana 10AM, Calamaro Paula, Meme Azul, Juanes Vía Láctea y ALEJANDRO FERNÁNDEZ (!!!!!!) Arrullo de Estrellas.Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Esa canción es de Andrés Calamaro Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Το Charly Garcia είναι υπερβολικό. Η μόνη του αξία ήταν να βρωμίσει τη γυναίκα του Calamaro και να πέσει ναρκωτικά από τον έβδομο όροφο. Έτοιμοι ένα προς ένα, δεν με νοιάζει Calamaro es superior en todo, claro que lo puedo comparar. Escucha el último disco de Calamaro, su voz esta genial, las letras también y escucha el último disco de Charly la voz una mierda parece que se esta muriendo y las letras otras cagada Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual no me compares a calamaro con Charly que me pongo re mal Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia é superestimada. Seu único mérito foi mexer com a mulher de Calamaro e se jogar drogado do sétimo andar. Pronto venha um por um, eu não me importo Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualDrexler y Calamaro están en un grupo de whatsapp con distintos artistas (y poetas) donde se mandan versos en décima 🙏💝Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Okkkk but that’s not the point 😂 calamaro sounds like a good word for it ! 😂Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualAndrés Calamaro. Nada másCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual Hasta Estelares te acompaño, Ballesteros. Gasulla, basta de rock barrial. Calamaro o muerte. Calamaro 👍🖤Charly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igualCharly Garcia esta re sobrevalorado. Su único mérito fue meterse con la esposa de Calamaro y tirarse drogado de un séptimo piso. Listo vengan de a uno, me da igual como bonus puede ser algo de calamaro?...quedo pendiente eso. No, pero Calamaro es un músico, un artista con todas las letras El mejor recital fue en ese estadio. El sonido fue excelente. Ese dia toco Martin Carrizo y tambien Calamaro. Todos estaban en un estado inmejorable."Tengo una flor en el culo y una geisha en Japón" qué cute Calamaro Llego en 10. CalamaroLa tay me dijo q no tenía q asociar las canciones con personas.. me estaba tomando una birra y pusieron una de calamaro... Tuve que hacer un fonden blanken... Gustavo Cerati o Andrés Calamaro Acaso Calamaro se tiró en bolas de un 9no piso?? No, punto pal CharlyMe encanta que haya dicho que la peor del disco de Tangana es la de Calamaro Ok but ima defend her but I used to call it Calamaro when I tried to explain to my dad what animal it was made out of beck y calamaro🙏🏼🙏🏼🙏🏼 Beck, Michael y Calamaro con calamaro no hay ninguna otra opción Nito cerveza, amiko; pa bajar el alebreste.Calamaro un genio, ídolo, amo sus canciones, sus letras. Todo mi cariño y respeto. // Charly Garcia nada bueno que decir de él, me da igual su existencia. Si esta o no esta en este universo me da igual, siempre me cayó mal peor que malAmo demasiado a Andresito Calamaro, sennnior. 💕 No importa cuando leas esto. calamaro calamaro y damon Beck, Eddie y ahora es inevitable no hacerlo con CalamaroIL CALAMARO IL CALAMARO È UN PESCE OMOSESSUALE IL CALAMARO, IL CALAMAAAR, È UN PESCE HOMOSEXUAAAAAL🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹Ni siquiera puedo imaginar la fiesta tan hp que se pegaron Drexler, Calamaro y C tangana grabando esos videosRecuerdo que una vez ligué con una chica en San Fermin, cantándole, mientras hacíamos cosas ilegales en el baño de un bar de Calderería " Estadio Azteca" de Calamaro, y desde entonces, aunque Calamaro diga mil tonterías de facha, pues ya no le puedo pillar manía.😅La preferencia por el "Rock Nacional" es una desmesurada y maravillosa rareza argentina, culpa de Charly, Fito, Calamaro, Spinetta, Cerati y el Indio. Para mi es “ Todo concluye al fin “de Andres CalamaroAlguien vio como baila el forro de calamaro? Honestidad brutal dijo CalamaroCuando Calamaro dijo "la vida es una cárcel con las puertas abiertas", i really felt that... dijo men*m, tengo un cohete en el pantalón, dijo calamaro (?Pones reggaeton en la compu y se traba todo pones Andrés calamaro y va como piña Excelente definición. Pasa que tiene ese síndrome Calamaro de publicar todo lo que escribe, cero filtro. en el volumen de canciones, mete temazos.javier calamaro - imagenes Todo el álbum de Alta Suciedad de Calamaro es una joya.C tangana ft Calamaro??????? Muy bena esta sesión ✌🏾 Las canciones me recordaron a "Nunca es igual" de Calamaro, con voz del filósofo Escohotado. En el ritmo no, pero si en la forma de la canción. Saludos ✌🏾. Encontré el video donde participaste con Andrés Calamaro y Pablo Lezcano "Las Tras Marias". Te pido permiso para tuitearlo. No limpié pero haciendo actividad física escuché toda la mañana a Calamaro pero a Andrés Vicentico CalamaroDiscos para acometer la tarea de limpieza del sábado a la mañana? Aporto el mio: Iluminado de J Calamaro....que canción hermosa paloma de Andrés calamaro Es por lejos mi preferida de Estelares. Participa Andres Calamaro en la versión original. Amo Moneda Corriente para lo mismo: VOLAR Las partes de Calamaro se las mandó por audio de WA? Calamaro Calamaro // Adrián Otero Sí, yo le he dicho a varios amigos que escuchen la canción "Paloma" de Andrés Calamaro, pero sinceramente no creo que sean capaces de entenderla, por lo menos como yo lo entiendo. De hecho, varios de ellos me han dicho que les parece una canción de mierda. Yo hice un hilo de (+)tengoun coywteven el pantalon te amo calamaro mi amigo. No me importa en que problema este metido. Perro es mi amigo. Es un hombre pegado a un micrófono... Parafraseando a Calamaro. Jajajajaja el Calamaro 🤣🤣🤣🤣🤣 hermano solo habia escuchado 2 canciones pero me pegue jajajaja escucahre las demas, con calamaro no hay pierdeeee nevelhoy es un gran día para venir a reivindicar al señor Andrés Calamaro. Excelente video, Envieselo a para que se infante, a Calamaro le parece mejor la voz de bad Bunny y de residente, jajajaSisi muy buena la canción de c tangana y calamaro pero cuando van a hablar de que la letra no tiene sentidoDía de Calamaro, el alma lo necesita.Calamaro me da años de vida lppppmHermosa mañana para escuchar CalamaroEmitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en  Calamaro es genial pero no estás listo para esta charla, amor 😎Andrés Calamaro pasadisimo en late motiv xd Grande Calamaro!De Queen, a los charros, a Calamaro al menos seguí un orden man¿Sabemos si Calamaro tuvo una época de futurólogo recreativista? Hoy estaba haciendo cinta andadora escuchando "Te quiero igual" y aunque sea una canción de 1999 le cabe mucha letra al Recre actual, sobre todo: Te quiero, pero te llevaste marzo Y te rendiste en febrero. Está vivo, pero ya no se le entiende qué chucha habla, pero canta y me encanta : Andrés Calamaro. Quien es el que sale al lado de Calamaro? Uffff terrible terrible, me imagino perfectamente el rollo. Como si Calamaro no hubiera sido suficienteANDRÉS CALAMARO^TITLE=NUNCA LO SABRÁN^ALBUM=Single^YEAR Es un gran consejo taurino. Recomiendo escuchar El Tercio De Los Sueños de Andrés Calamaro. Calamaro como músico es un genio, pero como persona es un mogolico La de Calamaro está de huevaCalamaro y Zoé, creo que es una buena combinación🥰Andrés Calamaro es sinceramente el 1 por escándaloCuando C. Tangana y Andrés Calamaro dijeron “bebimos hasta el agua del florero” , bro, I really felt that.están pasando soda,al indio y a calamaro no me quejo Que buena anecdota... Todos tenemos días buenos y malos 🤷‍♂️. Pero Fito es Fito y en Colombia es todo un ídolo al igual que Charly y Calamaro, mi primer cd fue Circo Beat jamás pensé que sería las bases para conocer la música de Charly, Spinetta y Calamaro.. Lo mejor de lo mejor Calamaro, boa pedida! Conhece Charly Garcia?Que temazo sacaron Calamaro y C Tangana¿Cómo se siente que te guste Calamaro?necesito encontrar a alguien que le guste Calamaro para poder tirarnos en el pasto a escucharlo ;(((Qué ganas de una de esas que te ilusionan y que les gusta CalamaroSou Palmeirense, tenho vinho e nos ouvidos uma playlist de Andrés Calamaro. Sinônimos de felicidade. Ndi! Si a hablamos de Calamaro entra todos 🤩 Crímenes perfectos de Calamaro.Parece que Andrés Calamaro hará historia en este conteo como la que hizo Zoé en la versión del 2006 en con el tema original. Que tengan un buen fin de semana. Qué pelotudez... la de Calamaro... ANDRÉS CALAMARO❤️❤️❤️ cuando te conocí dijo Andrés Calamaro Signor con un calamaro nel culo🇨🇮🐙Calamaro 🎶😻 Y cómo se extrañan los tributos a Sabina y Calamaro!!Me hice completamente adicto al tema de Tangana y CalamaroPodría estar escuchando a Calamaro todo el día y no me aburriría. Qué tipazo que es el salmón !!Me encanta poner los vídeos de Calamaro, comprar mi chela y alucinarme en uno de sus conciertos. Calamaro 👌ANDRÉS CALAMARO^TITLE=BLUES DE HOY^ALBUM=Single^YEAREn días del orto como hoy escuchar calamaro es todo lo que está bienNo es posible que recién hoy conocí el tema de Calamaro y C.TanganaCreo que va a estar de acuerdo conmigo: El bisontismo tiene un ídolo popular en sus filas, el señor Andrés Calamaro.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=CONTIGO^ALBUM=Single^YEAR mi novio q es experto en esas cosas se rie mucho de juanse porque dice q es un gil y dijo q en el y calamaro capusotto basó a pomeloANDRÉS CALAMARO^TITLE=DESCONFÍO^ALBUM=Single^YEARPoniéndoles Soda Estéreo y Andres Calamaro a todo volumen a mis vecinos para que eduquen ese oído, sejjjjjjjj. Flaca - Andrés Calamaro Justo ahora la estoy escuchando. Jajajajaja ojalá, pero hablo de una canción de C.Tangana y CalamaroCalamaro y vino 🍷 el mejor plan de todos👌🏼 después de la d calamaroPrefiero dormir pensando en nosotros dos que dormir con vos. Que sabio Calamaro. la q sí no suelo escuchar es la de calamaro alta porongaEse no vio una raya de coca en su vida dijo Calamaro jajajs Maravilla de hilo! Tangana no me interesa para nada pero Madrid no deja de fascinarme, nunca la terminamos de conocer. Por ver a Calamaro mirare el video. Por lo demas me quedo con Bach y la historia. Saludos. Te sigo... ¿Tangana nos llama fachas? ¿Calamaro? Igual es despistado es usted que ve fantasmas donde no los hay.Jajajajajaja voy en el tren re piola escuchando Calamaro y de la nada me salió con un reggaetón atr, por suerte coordinada la música Me quedo con Calamaro, aunque cueste un huevo agarrarlo sobrio. 😎 En un verso de CalamaroQue canción perfecta es la parte de adelante - Calamaro. Hizo una colaboración con Andrés Calamaro... escuché la canción y me decepcionó.Andrés Calamaro para Late Motiv: "Me metieron algo por la nariz y no se que encontraron..." La pizza🍕🍕 con Calamaro🎶🎶 y alguna frape🍺 Ufff!!! sos un moustruo👍🏻👍🏻💪🏻💪🏻❤💙 La libertad se conoce cuando no la tienes dice Calamaro mi sembra di essere tornat* a tremotino calamaro Bunbury o Calamaro..Tomando apuntes al Apolonio con Calamaro y C Tangana de fondo. Sin duda la mejor parte del viernes. “Todo lo que termina, termina mal. Y si no termina, se contamina más”...Andrés Calamaro. Crímenes perfectos.Que si, que ya lo sé, que un fan incondicional de Calamaro no debería ser así, pero yo soy así y así seguiré, nunca cambiaré.... Alaska también 😂 (Época de la bola de cristal)Cuando era más chica confundía a los hermanos Calamaro con los hermanos CulliniBueno qué quieren escuchar? 1- Andres Calamaro 2- Bon Jovi 3- NTVG 4- Eta James 5- Astor Piazzola 6- Los palmeras Tienen dominuto BAI o la parte de adelante de Calamaro"Flaca" de Andrés Calamaro "La flaca" de Jarabe de Palo. Honestidad brutal, y no es la canción de Calamaro CalamaroEl campeon tiene miedo Tiene miedo de pegar No se quiere romper las manos Porque tiene que cantar El ritmo del protector bucal El bombo de la ciudad Le golpea en el culo Golpea y nada más Top bandas argentinas (opinion personal) 1-Invisible 2-Pescado 3-Soda/Sumo 4-Seru 5-Pappo Blues 6-Almendra 7-A.n.i.m.a.l 8-Riff 9-La Maquina de hacer pajaros 10-Calamaro 11-IntoxicadosCalamaro se está lavando la cara con c tangana. KitanganaEl día gris y Calamaro de fondo, la felicidatttt♥️ A mí me llamó la atención con 'Demasiadas mujeres' pero la que me ha enganchado es 'Hong Kong'. Sobre todo por el Calamaro del vídeo, esa forma de hablar, de moverse. En el momento del ascensor es un personaje de Scorsese. 😂Yo ando cante y cante con el salmón del Calamaro. Adivinen. Sí, acabo de ver que tengo la zoomcámara prendida. Ganando como siempre.Y como dice calamaro la vida es una cárcel con las puertas abiertas Calamaro no sé, pero Calamardo dijo una vez: «Lástima que Bob Esponja no esté aquí para disfrutar de que Bob Esponja no esté aquí.”he puesto el aleatorio en spoty esperando q se pusiera la cancion de flaca de andres calamaro y...se ha puesto!!! simplemente una gran victoria💞💕💓 Andrés Calamaro en una de sus canciones dice: "la vida es una cárcel con las puertas abiertas..." Abrir la puerta y salir se refiere al tema que estamos hablando...😬🙊Yo antes que eso lo voy a acompañar al amigo Séneca con un Jack Daniel's mano a mano...😂😂😂Cerati, Calamaro, Vicentico, Fito Páez... LOS AMO.Calamaro querido.levantarse y escuchar calamaro es una caricia al alma ouch la versión con calamaro es una belleza tambien 🔪🔪quien para cantar tuyo siempre de calamaro a 2cm d su boca pero skorpio se maneja diferente, él se levanta escuchando Camilo y se duerme con Calamaro, yo me despierto con Zaramay y me duermo con 30 mil del Doctor ya hubo un d estaciones del año? My own summer Deftns, primavera dl 96 Niña, maldita primavera, autumnsong ManicStreetP, invierno n primavera, amor d verano, Cuarteles dl invierno Calamaro, Born in winter Gojira, hay pal sig Escuchar Paula de Calamaro me destruye a un nivel de que termino llorando fuerte, pero acto seguido fui al ig de migue grana para buscar un video que esta con la hija que me hace reír mucho. Season piscis, estoy devastada. No puedo manejar estos altibajos, basta.Desde muy chico en mi casa se escuchaba Charly, Fito y Calamaro (principalmente). Un día tuvimos la suerte de encontrarnos con Fito y conocerlo, pero el encuentro no fue lo que esperamos y nos llenamos de rencor por mucho tiempo...Dios mio como va d puesto Andres Calamaro en la entrevista con C Tangana en late motivNo existe cosa más linda que trabajar escuchando a Calamaro Me ha recordado al Calamaro más viejo. Crímenes perfectos - CalamaroSoy tuyo con toda la fuerza de mi corazon que es tuyo. Ay ay ay calamaro💘 Calamaro, Dylan, Black Sabbath, Megadeath... ShitPocas personas en este mundo me generan tanto amor y tanto odio como Andrés Calamaro. Io non sapevo nemmeno chi fosse Timoteo calamaro prima di vedere il suo nome storpiato in cento e più modi diversi 🤣 Vamo' a calamaro (?) "Una guerra no se puede ganar con amor " (Calamaro) ...Y la otra respondía a todo con frases de canciones 😆 Escuche el disco pero no me pega, creo que es por el estilo y su forma de cantar, no es lo mío ese tipo de música pero la canción con calamaro muy buena y curiosa letra al estilo 🦑. Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong! Tengo un cohete en el pantalón✌🏼 Amo a Calamaro desde la adolescencia, creo que es el artista que más escucho, y jamás compartí ni una ideología. Me pasa lo mismo con Bersuit, bah con el peladochenoa no tiene el número de bisbal pero ctangana tiene el número de andrés calamaro Crímenes perfectos de CalamaroEmitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en  no la de andres calamaroSoñé que me casi chapaba a Calamaro y medio que mis amigas del sueño me felicitaban.El que més m’agrada del nou disc de C. Tangana és que farà que molts joves coneguin Andrés Calamaro, Jorge Drexler o Buena Visa Social Club, que bona falta els hi fa...Calamaro sacó un cover de Zoé, y fiel a su costumbre, es una versión horrenda.Si voy a escuchar Calamaro dos días seguidos? si Siccia?o calamaro? CALAMARO A FULL.... combinación de homero Simpson con Rolling Stone, saco ventaja de la confusión. Ya se soy sexy y barrigónBuenos días. Escuchando minuciosamente Mil Horas de Calamaro, caigo en cuenta que es una referencia clara a la condición de los espías durante la Guerra Fría.¿Cómo manejan el tema de dividir a la persona del artista? A mí me cuesta un huevo. Me cae pésimo Calamaro, pero su música y sus letras me acompañan muchísimo.Me acuerdo cuando me bloqueó calamaro. Fue sublime. O cuando me bloqueó D'Elia por desearle un año tras la rejas y después terminó en la cárcel durante el macrismo. Básicamente, blocks.Hasta en mis sueños suenan canciones de calamaro o sumo, si voy a dormir tanto que al menos suene musica no Qué genio y qué valiente. El maestro Calamaro está por encima del bien y del mal, Kike. Es un fuera de serie. Un abrazo.Quitadme el móvil por favor. Estoy en modo Calamaro. Sacaba discos como rosquillas. Le daba igual la calidad.Hola Cuando tenía 11años era fanática de Justin Bieber. Tuve llevarla a Amerika a un evento en el que se festejaba el Cumple de Justin. Uno de los artistas invitados era Javier Calamaro q cantó el "Himno a Justin" grité varias veces  .no se puede vivir del amor💪Calamaro que musica Horacio¡¡¡ Netflix: "Rompan todo". De nada (Sale Andrés Calamaro, y ni con esas lo empeora)Calamaro en leitmotiv me da escalofríos. Cuando ha entrado me he pasado 5 minutos sin tener claro si era él o el típico imitador del programa.Como dijo calamaro: " Por un segundo de tu cuerpo doy el mundo"Que nice está la versión de Paula de Andres Calamarosaben q mi mamá enamoró a mi papá regalandole honestidad brutal de calamaro, literalmente fue su amarre q grande. igual se separaron a los 5 años pero bueMedia Verónica - Andrés Calamarocamino sobre una línea muy fina que separa estar depresiva con estar caliente y lo único que me está impidiendo lanzarme para mi lado más salvaje, como diría calamaro, es el afán del peligro.no puedo dormir pq en mi cabeza tengo puesta paloma en loop literalmente cierro los ojos y escucho a calamaro diciendo quiero vivir dos veces para poder olvidarte quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte 😩😩Perdón a todas mis convicciones e ideologías pero en noches así lo único que me hace sentir un poco menos miserable son las letras de las canciones de CalamaroJamás había estado en la posición de mi mami escuchando Andrés Calamaro con el corazón roto... Hoy la descubrí... quiero una malta y tequeños, para seguir escuchándolo sentada en la ventana viendo a la calle"Nose lo que quiero, Pero se lo que no quiero" ¡ Andrés Calamaro!Andrés Calamaro me da vida y al mismo tiempo me la quitaestoy escuchando calamaro sin sofia, muy triste todo“Lejos en el centro de la tierra las raíces del amor donde estaban quedarán “ - Andrés Calamaro/Flacael tema d c tangana y calamaro todoAndrés Calamaro me salva, siempre ❤y cómo dijo calamaro, “quiero darte cada uno de mis instantes”Calamaro es gigante.Me acabo de dar cuenta que me pasan cosas con calamaro 😍Nono que carajo es esta canción de Calamaro y C Tangana, no entiendo nada Ya lo decía Calamaro diosito "No se puede vivir del amor"Hueona, por qué me gustaba tanto Soy tuyo de Calamaro cuando estaba en el colegio. Me quiero funar.Andres calamaro- mi enfermedad🎶💌Andrés Calamaro - Mi enfermedadComo no reconciliarse con el rock después de escuchar el Honestidad brutal de Calamaro. Rock de verdad.Lo tengo a calamaro de un lado gritando no se puede vivir del amor y del otro a johansen con que anoche soñe contigoQ cosa? Este le falta el respeto a la imitación de Calamaro. .la mejor terapia es fumarse uno escuchando calamaroAndrés Calamaro me hace bien al alma💫 Mujer amante - Rata Blanca y Flaca-Andres Calamarocalamaro a esta hora3 Me hizo acordar a la ex de Calamaro ( nunca recuerdo el nombre ) muy parecidas y si, la cabeza ayioicamente grandeNo puedo escuchar la parte de adelante de calamaro, ponerme a cantar la de cancha Flaca de Calamaro Sin documentosLa gente que no escucha a calamaro¿? Crímenes perfectos👌Andrés Calamaro Tuyo siempre. Andres Calamaro TRA CALAMARI CI CAPIAMO SICURAMENTE IO MEZZA UMANA MEZZA CALAMARO seguo il tuo consiglio grazie ti aspetto lì tra tre giorni. En la industria, es muy jodido hacer lo que reslmente te gusta. Esto no quiere decir que, lo que hagas, no te guste. Es diferente. A Tangana le gusta la fusión y diferentes géneros, pero igual, sin Sony detrás, no tienes a Calamaro, Drexler, Feliciano o Gipsy Kings en el disco.La noche de hoy está perfecta para Honestidad Brutal de Calamaro. Andrés Calamaro también la canta bien 👍ok paula de andrés calamaro sí está bn bonita Señor Calamaro, canta bien...mis amigos me tienen como un raro el porque? porque escucho cerati,calamaro,etc mientras ellos escuchan l gante duki y cro Bocata de Calamaro no me salia, pense que era calamaroCuando Andrés Calamaro dice: "Tengo una flor en el culo y un camello en Hong Kong" Brooooocomo le pasó a calamaro te esperé bajo la lluvia 3hs, mil horasMe haces re mal Andrés calamaro!!!!Unos mates y un poco de calamaro antes de ir a entrenar pense que era CalamaroMató mis ganas de volver a escuchar a Calamaromi dia finaliza con q le presté mi guitarra al guitarrista de andres calamarocalamaro era uno de nosotros y lo dejamos irtipo de chica que pasa de escuchar calamaro a un remix de cumbiaDos guiños taurinos con gran repercusión para nuestra fiesta en estos últimos días: 🔸Saludo torero en Late Motiv de Calamaro, C. Tangana y Drexler. 🔸Mención a Conchi Ríos en el directo de twitch de Ibai con Sergio Ramos. Es el camino, presencia en lo que demanda la sociedad. Calamaro? Que cambiado está Calamaro calamaro Lo que me he reído con el imitador de Andrés Calamaro. Infinitamente mejor que el mejor imitador que ha tenido este país ()Como calamaro voy a caminar solitoil fatto che io dico tamburino calamaro e voi sapete di chi sto parlando è bellissimoa me tutte le storpiature di tamburino calamaro fanno piegare in due dal ridere è il mio meme preferito non smettete mai per favore ogni volta che ne vedo una in tl piangola mejor cancion de x tangana es la que tiene con andres calamaro Jajaja me encantó ese cartel ! Me relajo bastante Calamaro ❤️Sabina y Calamaro son la salvación...Ultimamente Calamaro viene siendo atacado por su supesto conservadurismo; yo todavía me acuerdo cuando dijo "porro" delante de 100.000 personas y en una época en donde la mayoría de los "hoy progres", necesitaban usar una mamuschka de metáforas para hacer referencia a lo mismo Buena calamaro Calamaro Es muy lindo ...me gusta mucho Calamaro ❤️ Jajaj tremendo el cura que tiene la cara de Wos y habla como Calamaro Rumba del Perro - Andrés CalamaroComo dijo el buen Andrés Calamaro: Todo lo que termina termina mal, poco a poco, Y si no termina se contamina mal, y eso se cubre de polvo. Es Andrés Calamaro, o es imitando a imitando a ?Andrés Calamaro es así, o fue a la entrevista de buenafuente drogado? En fin, vaya ridículo hicieron... Gustavo “el negro” Beatriz 35% que cobran en OCTUBRE, cerra el orto gil.Qué pedazo de álbum que es Tinta Roja de Calamaro. Perfecto para elba lazo bueWhat if u wanted to go to heaven 😭 But Calamaro said "Quiero ser el único que te muerda la chota 😔"Y hace la cagada de un tema con Andrés Calamaro. Pero q no se informa de la caca de este tipo machista misógino o es cómplice?Me acordé que a principio del año pasado estaba todo triste llorando y escuchando CALAMARO Así que este año ya es mejor que el anteriorMi profesor cito una frase de calamaro. Que agradable sujeto.Andrés Calamaro y Alex Cuba son otro pedo.Hoy es jueves de Andres Calamaro papaLos vecinos escuchandome cantar a los gritos aprox a calamaroeste día esta para escuchar a calamaro de los '90-'00 flaca - andres calamaroque tan catastrófica debió ser mi vida para que me gustara Calamaro.dios MIO COMO CAGARIA A TROMPADAS A CALAMAROPaloma - Andres Calamaro ❤️que temón el de calamaro y C tangana Mi Gin Tonic, de Calamaro. Inexplicable, pero me sucede.Para Calamaro, cantar junto a Bunbury es pegarse un tiro en una pierna. Cómo se escucha de mal junto a él, esa voz carrasposa no le da para alcanzar la altura de la voz de Enrique.ayer recién no más caché que Calamaro casi se suicida por amor. Calamaro y un café con leche pa arrancar la mañana💆🏻‍♀️Que hombre Andrés Calamaro!No hay nada bien en la entrevista de Andreu, también hay que decirlo. Y decir que Andrés Calamaro da todo el asco y poco se dice. Diría Calamaro: me quedo con las dos cosas.Como yo todo emocionado cuando fui a ver a Calamaro y el pana salió como todo drogado y/o borracho y durante las primeras canciones no se le entendía un culo:( Deportivo calamaro de de mar de ajó mi compañero pondría Salsa, yo algo así como Calamaro, Los Fabulosos, más o menos... 😂😅 buen día sr productor!A estudiar porque, como dijo Calamaro, no se puede vivir del amorCalamaro a esta hora 💯Quins són els grups de música de la vostra infància? Els meus clarament Ska-p, Manu Chao, Andrés Calamaro i tots els Openings del 3xL Non sapevo il calamaro ce l'avesse.Hoy de La Maravillosa Orquesta del Alcohol a Andrés Calamaro y así todo el día.Andres Calamaro hablando de ctangana, ya está todo dicho para los que no entendéis la movida. Hay algún chumbo, especialmente la de Calamaro, pero es interesante el cambio de paradigma que apuntáis. Yo diría más: Tangana ha hecho un disco para que funcionen todas sus canciones por separado. Las hay flojas, pero ninguna es relleno. Es valiente, aunque no le salga bien. Pues estoy de acuerdo. Pero con un matiz. Se ha hecho una playlist de hits, pero ocupándose de que, además, haya cierta cohesión entre las canciones gracias a la producción. Con la de Calamaro eso le ha costado, también es verdad. Calamaro toca el Piano, panflin Si supieses algo de Calamaro verías como no es la voz ronca sino los sube-baja de tono lo que le caracteriza Andres calamaro con los rodriguez y los abuelos de la nada la rompen todaaAyer vi una entrevista sobre el disco de C Tangana “El Madrileño” y la vaina está compuesta en conjunto a Jorge drexler y Andrés Calamaro. Cómo no me va a gustar? Y 🌹Andrés Calamaro 🌹Andrés Calamaro a esta hora 💆🏻‍♀️cómo me gusta calamaro xdios entrego mi alma por escucharlo en vivoAndres Calamaro - El Dia Que Me QuierasTener un sueño con Andrés Calamaro cantando una canción que nunca había oído y que encima te diga que el 11 de marzo sale de vacaciones. Ahora ando pegado a "Donde manda marinero". Cosas raras que deja esta pandemia. 1- desde cuando escuchas a calamaro 2- está bien que buitrees pero la menos hacelo calladoa veces me olvido de lo MUCHO que me ayudó la música de calamaro literal. en ese momento yo estaba deprimido y en silla de ruedas y él hizo que vuelva a caminar. me obligaron a levantarme para apagarlacalamaro mi vaeonQuiero encontrar una manera de vivir del amor solo para hacerle la contra a calamaroYa empece a escuchar calamaro, no me salva nadieLa cantidad de veces que escuche la canción de C. Tangana con Calamaro hoy es impresionante, es digna de Record Guinness Si.. del gran Calamaro Calamaro? WTF.Calamaro cantando «Paula» de Zoé, es lo que necesitaba hoy.Andrés Calamaro mi enfermedad. Genial ... :-) Charly y Soda son lo más... junto con el flaco Spinetta. Calamaro ...mmm...maso. Este del dibujo es la leyenda argentina Pappo! Norberto NapolilitanoLo dijo calamaro, no se puede vivir del amor. Calamaro ❤️Hace falta otro concierto, Bunbury-Calamaro 🥺C tangana y Calamaro juntos es perfectamente la mismísima perfección PASASTE DE CALAMARO A LOONA A NATHY PELUSO A WOSCASI ME ENCUENTRO CITANDO A CALAMARO UN MIERCOLES A ESTA HORA POR SUERTE NO PASÓ Te gusta Andrés?? Si escuchas el piano de calamaro te das cuenta al toqueNo les pasa que 💫 Andrés Calamaro💫Escuchar andres calamaro es acordarme de Fefe inmediatamente :')Solía decir que Calamaro era mejor que Cerati, hasta que vi un video donde aparecen los dos, el pobre solo trata de payasear a ver si puede hacerse notar.C. Tanganazo con Jorge Drexler, Calamaro, Toquinho, Es Maverick, Eliades, Jose Feliciano. Puchito está en la cima de su carrera. Crack. SI! calamaro !! vos tocas ? o jugas a la bolita pelotudoCalamaro de verdad en que pensaba cuando saco en cada una de tus cosas en hacer llorar gente claramenteEsta noche voy a hablar como Andrés Calamaro. Voz (todavía) más ronca. Un pelín de acento argentino. Mañana os cuento que tal.Que buen spot el video de “Hong Kong”, C. Tangana, Andrés Calamaro y Drexler en el mismo cuarto. no sé, me parece la peor del álbum, no me gusta casi Calamaro, ni la letra, ni nada xd meperd0nas?Calamaro cantándole Jugo de Tomate a Tangana es una de las cosas más bellas que vi en añosSi tus ídolos se van poniendo viejos es que vos también 😐.. -Charly 69 -Indio Solari 72 -Fito Paez 57 -Calamaro 59 -Juanse 58 -Leon Gieco 69 jaja por?, ya con solo escuchar a Calamaro con auto tune me gusta No leí la entrevista, pero es interesante que Tangana, "El Madrileño", conecte espontáneamente con artistas, digamos, locales pero de origen extranjero en Madrid (Calamaro, Drexler y E. Ochoa) o no madrileños (El Niño, los Gypsy) haciendo una música andaluzo-trapera.Un día mi hermana (4) le confesó a mi mamá que las canciones “despacitas” que le pone para dormir le dan tristeza. Ahora se duerme con Mentirosa de Ráfaga o no pega un ojo. Para vos Calamaro Me imagino que escuchas el indio ,Andrés Calamaro, Charly , pato fontanet,etc para decir eso Se lo dice Antonio l'isolano, sara' certamente cosi'. Quando hai finito di pontificare ci sarebbe da pettinare il calamaro. Ad maiora mentulae caput. Si es en España lo mandamos a calamaro??deja me voy solo jaj Es lo que dice y le dicen en su entrevista con Buenafuente (y Drexler y Calamaro).Andrés Calamaro es el mejor músico que piso este planeta, VENGAN DE A UNX. (Tangana es todo un personaje, no? Amigo del Niño de Elche, Calamaro, los Gipsy Kings...) Qué mundo el mundo "latino"... Por un segundo pensé que era Andrés Calamaro “El salmón” -CalamaroEl botón que denuncio a calamaro por apología hoy debe estar caminado por las paredes. Evidentemente bro. Soy de Cuba pero me gusta el rock argentino, aunque no he hondado mucho, puro Spinetta (y sus bandas infinitas), Soda, Cerati, Charly (que es mi favorito), los Babasonicos y Oktubre de los de Ricota. Ah, y Calamaro, que fue el que me introdujo al rock argentinome encanta la cancion de C. Tangana y Calamaro pero no entiendo la letra jajaja Calamaro so vo? Nunca tuitees ni hagas la compra del supermercado sin haber cenado. La de Calamaro sí he visto a más gente defenderla, hay como dos bandos. La de Drexler, sin embargo, cuesta más encontrarlos, creo. Calamaro se ha puesto bastante insoportable, ¿pero que covers buenos se pueden escuchar de ese tema?Ayer vi la entrevista de C.Tangana, Calamaro y Drexler y wey... Calamaro se encuentra bien? Jajajaja Todo depende de lo que publiquen. Lo de Calamaro, por ejemplo, es la hez y nos lo imponen para el Cono Sur. Lo de los Bee Gees es todo maravilloso. Cerati/Soda Spinetta Charly Pink Floyd Oasis Andres Calamaro Fito paez Beatles RadioHead Pearl Jam Sandro Sabú Camilo sesto Leo dan Y entre muchos más...😌 👏👏👏👏👏👏👏👏 después dl concierto dl 84 le volví a ver en el Palacio d los Deportes con Andrés Calamaro d telonero!! Tú crees que Drexler y Calamaro amplían? Han contaminado más bien. A mí sin las de Drexler y Calamaro ya me habría conformado. Pero es una forma de ampliar radio de difusión. Son los tiempos.Emitiendo: Flaca - Andres Calamaro en putisimo Chad Andrés calamaro Pos xeneracionalmente igual-y pega más, sí. Y Fito y Calamaro, de xuru. No a todos les pega igual decía Calamaro (...) te lo compro. Ahí están Feliciano, Toquinho y Elíades Ochoa por un lado, Calamaro y Drexler por otro, y después gente más nueva.Pochettino no es igual a Calamaro? Doña Cecilia estaba esperando una caja de rapa nui y este border le cayó con un disco de Calamaro. No a lugar. A mí no me gusta ninguna de estas dos, lo que no quiere decir que no les ponga en valor como artistas (especialmente me gusta Calamaro, aunque no le soporto como persona). Ojalá pudiera verle lo que tú, porque ahí sí caería más rendido al disco, claro. Lo de la balanza (...) Enhorabuena a por , y suerte . El otro día le oí a Andrés Calamaro algo que me impresionó: dijo que acabar con los toros era como coger todos los cuadros que hay en el mundo, meterlos en el Museo del Prado y prenderle fuego. Tiene razón. Que buenos Los Rodríguez y el gran Calamaro junto al insuperable Ariel Rot. Cuanto tiempo pasará para que la música vuelva a ser atemporal.EXPLIQUENME PORQUE CALAMARO TIENE VOZ DE CHETO DE NORDELTA CON RESFRÍO EN esa canción de c. tangana y calamaro me mató todas las neuronas…. neta les gusta eso? Porque mierda calamaro habla asi . Paraece un pelotudo. Aca , en Argentina habla normal.jajajajahoy habré perdido una hora d mi vida en esperar bondis como dice calamaro no me gusta esperar pero igual te esperoVigilante Medio Argentino de Calamaro es un temón temazo temaiken totalmente infravalorado. Drexler me parece una de las claves del disco, y junto a Calamaro, funcionan como una balanza melódica y generacional. En los discos de Drexler siempre se respira Bossa, por no hablar del mestizaje rock rumbero y arrabalero de Andrés. Un disco redondo con colaboraciones 10.Madre mía Calamaro en el programa de Buenafuente, lleva una papa que no sé si es un homenaje a Enrique San Francisco o si le está dando una embolia. Ánimo, pero yo que usted ofrecería mi cuerpo antes a los estupefacientes y a la ciencia forense. Le entiendo, Calamaro también lo ha pasado mal y se ha acercado al lado oscuro con C. Tangana. Cuídese Soda Stereo, Charly Garcia, Fito Paez, Andes Calamaro, Bersuit Vergarabat, Ataque 77, Los Rodríguez y aún faltan más"Il radar non è niente, è la chitarra"... L'assone gigante del calamaro in testa 😂  Adhiero con demasiadas mujeres,inentendible que abrá el disco, y con el de Calamaro. Nominao me gustó, y el que tiene con El Niño de Elche y La Húngara es mi fav lejos. Discazo. P.d. que desagradable sos Calamaro por dioooo Me gustan casi q todos menos demasiadas mujeres, el de calamaro y drexler. El resto los escucho en loop. Calamaro. 😍 Invita a Calamaro y su novia. ...va siguen juntos? Calamaro para cuando,?Hay un Calamaro en el hablar de Poch.igual muchas gracias calamaro andrés por componer esa canción que les facilitó la vida a mis exs a la hora de dedicarme un tema.Encontré un viejo disco de Calamaro y lo escucho en el laboratorio, como hace unos 20 años. Sinestesia y viajes en el tiempo Lo de actor, del otro dia, queda reflejado en el hablar de ? Saquenme de dudas por favor.😜 Grácias de antemano. He de decir a favor de Calamaro que no desafina, y es un tema tremendamente difícil de cantar, porque tiene una armonía muy enrevesada que contiene tensiones, lo que puede resultar difícil de escuchar para oídos poco educados, pero no, no desafina. Lo siento 🤣tenes alto taste, te gusta Calamaro tkm🤙 Manda narices que saquen la cara por los taurinos Ole andres calamaro viva la tauromaquia ❤️ soda stereo, andrés calamaro, carajo, hey sheriff, julieta venegas, cuarteto de nos, bajondo entre otros. son de los que escuché más de una canción y me vicié por un tiempo fsjdfsd Yo también lo escuché por la recomendación y reconozco que eea muy escéptico, como me pasa con todo trap, hip-hop, rapero que aparece. De todos modos, alguien que tiene la inteligencia de asociarse con talentos como Drexler, Calamaro o Toquinho ya sale con mucho ganado. Calamaro? Spinetta Calamaro Glimour Lebon Pappo Está bien Calamaro La letra ES de Calamaro. Retírese por favor, papelonero.A hacer plata, porque como dice Calamaro "No se puede vivir del amor, no se puede comer al amor, las deudas no se pueden pagar con amor, una casa no se puede comprar con amor"."la hermana hermosa, la libertad", "permite que me saque el sombrero para saludarte, libertad". el espantoso uso poético de la palabra libertad en toda la obra de calamaro y su posterior abrazo al fascismo, hay algo ahíMi hermanita me hizo escuchar Calamaro y había olvidado lo q me gustaYa me hacéis dudar hasta de lo que digo. Voy a seguir con Calamaro. La definición de ENVEJECER MUY MAL... No es patrimonio de Calamaro, parece El comandante de tu parte de adelante... (Andres Calamaro) 😂😂😂Este clima y el reproductor me empieza a tirar tangos de Calamaro 🍃 y Leon Giecco, y Victor Heredia, y Peteco Carabajal, y la Negra Sosa, y Atahualpa Yupanqui, y Jorge Cafrune, y Osvaldo Veracruz, y Raly Barrionuevo, y Andrés Calamaro,y.......Amo a Beatriz Sarlo. No lo puedo evitar. Es algo irracional. Como me pasa con Calamaro, Polanski y tuiter.lo q le cuesta hablar a calamaro dios m pone nerviosaExtraordinary You ci ha regalato dei best boys assurdi: Haru, Calamaro Fritto, Dohwa e Namjoo. Possiamo riproporli in altre storie senza vedere più certi personaggi che sono solo arroganti e aggressivi?  "quiero ser el unico que muerda esa boca" by calamaro La disinformazione propalata a piene mani dai soliti gazzettieri di regime, gli stessi che attaccavano Galileo, perche' contestava la "scienza". Ci saluti il principe e se le avanza tempo ci sarebbe da pettinare il calamaro. Hay una canción de calamaro que se llama media verónica 😆 shhhh segretissimo come nel libro di calamaro secco no se pero TEMAZO "cuando no estas" de Andrés Calamaro Andrés Calamaro jajajasoñé que chapaba con una desconocida y me dedicaba cuando no estas- andres calamaro q pesada esta lesbiana Calamaro. Y sigo... ¿Calamaro está bien? Unión Calamaro de Nogoyá. Me agradaEstoy viendo lo de Buenafuente de anoche y viRGEN SANTA QUÉ PUESTADA LLEVA CALAMARO ENCIMAdecime que nunca escuchaste calamaro sin decir que nunca escuchaste calamaro: * no entiendo el chiste con la leche verónica *"Para que contar el tiempo que nos queda, para que contar el tiempo que se ha ido, si vivir es un regalo y un presente, mitad abierto, mitad dormido, mitad despierto, mitad dormido" Andrés Calamaro.no entren a los comentarios de la canción de andrés calamaro - cuando no estás,es una trampa y van a salir llorando Ah ya entendí, pero qien escucha calamaro? la que tiene con calamaro me pareció media maleta igual, no?boe me pintó escuchar todo mal Calamaro y eso que no soy fan suyo. Qué temarios pereyra tiene el rey😖🔥❤soñé que bolivar iba a caer a "darme espada" pero yo estaba lesionada entonces estaba re aleta y pasaba mucho tiempo en un columpio escuchando calamaro mientras el man llegaba el innombrable es calamaro? (lo pregunto porque me he estado "divorciando" de él)c tangana un seductor siempre consigue lo q quiere es q yo alucino es q a mí lo de q haya colaborado con andrés calamaro me tiene moñekaC tangana y Calamaro tenían un tema y yo recién me entero I ♥️ "El Salmón" Calamaro COVER MEMORABLE: The Doors - Back Door Man COVER DE RECONTRA GARCHA: Calamáro cantando "Por una cabeza".. mamaaaEmitiendo: 03 - Andres Calamaro - Donde Manda Marinero.ogg - en ♫ cuando no estás , la casa vacía pregunta cuando volveras ♫ DESBLOQUEAME CALAMARO PELOTUDO DE MIERDA (?)Es increíble el rechazo que me crea Calamaro cada vez que abre la boca. Ya no es ni una caricatura de si mismo. recién me doy cuenta de que te pareces a calamaro en joven Calamaro es otra vez mostrando sus dotes de actor? No se va a ser cargo por que esa cuenta ya no es del sr Calamaro. Iluminado!Yo con Drexler 😍 Yo con Calamaro 🥴 Calamaro con el tango Tinta Roja, merece que vengan Troilo y Rivero a cagarlo a palos Vengo a tocarle el culo a una vaca sagrada, pero aquí estoy para decir mis verdades. la version de Calamaro de Naranjo en Flor es una GA-ROM-PA y eso que lo banco a CalamaroCalamaro está hecho pelota mal. Peor que Charly que tiene diez años más (59 vs. 69). A nivel latinoamericano, es muy conocido por muchos músicos. En España, Fito Paez y Calamaro son bien conocidos pq dieron varios shows, y Calamaro de hecho tuvo una banda española.Emitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en Ayer en cuando salió Calamaro no sabía si era él o un imitador. En serio.😅🤣Escuché una entrevista a Andrés Calamaro y me tuve que ir a comprar un vino y tomarme una copa 🙂 Media verónica es letra de Calamaro y habla de la tauromaquia,media verónica es una de las suertes que hacen los toreros.Que tranquilidad desayunar sola en casa con calamaro de fondo El cachetes diciendo anoche que todos estaban bien mientras "el calamaro orduz" seguía preguntando si se había reventado. Calamaro dame un picoHoy me levante con ganas de Andrés calamaro Jajajaja siempre tengo q leer dos veces x cuando dicen Calamardo leo Calamaro 🙄😂 La letra es totalmente de calamaro. Una de sus mejores, diría yo. Está bien...existen seres humanos que gustan de Andrés Calamaro por ejemplo...ya con eso....Soñé que carreteaba con pucho Tangana y Calamaro. Al primero lo abrazaba y al segundo le gritaba VIEJO CERDO! Creo que debo dejar de escuchar el madrileño por un par de días, jaja.Desde anoche q toy con esa canción de Calamaro q dice para ver bailar voy a un club mientras muerdo el limón de un gin tonic usado aaaaaaa rancioPs pa mí el mejor tema del disco de Ctangana es Hong Kong , el puto Calamaro es un chulanco Non ti conviene... Farro verdure e calamaro. Andrés Calamaro, el más torero de los rockeros. El más rockero de los toreros 🤟🤟 Ojalá, cuando vayas a "Late Motiv", entres como entró Calamaro. Por el bailecito, digo, no por lo otro. Creo que pide una explicación de por qué la letra no es de Calamaro ... Avevo letto calamaro 🦑 Calamaro tiene un tema que se llama "media Verónica" y en una parte dice "media Verónica está rota". De hecho soltó un “tenía que aparecer lo taurino” Calamaro es bastante más inteligente que él Si una amiga quiere ir a pintar iglesias, bien por Ella, mientras no me joda con que no puedo escuchar Calamaro, o mirar casados con hijos o Pepe le pew, todo bienQué le pasa a Andrés Calamaro en la cara?Además Calamaro y Drexler en Hong Kong. Te amo precioso. Julio Camba, Martín Caparrós, Andrés Calamarodios quien votó a calamaro que de la cara en la encuesta q me apareció en yt ganó cerati con el 62% charly el 15% calamaro el 9% y SPINETTA EL 8% ¿Suelta alguna perlita Calamaro? Está para retirarse ese hombre también.Que temazos tiene cerati, fito paez y calamaro, que hombres Gran homenaje te hizo Calamaro al día siguiente...🤣que cambiado que esta Calamarotengo mutuals q odian a calamaro y otras q lo aman No entiendo nadaQue poronga hago escuchando a Calamaro en Radio Municipal??? Eh???? No me la containerrr. Siempre me pareció la mejor letra de CalamaroY cuál fue tu primera impresión de C. Tangana ? Andrés Calamaro: fue buenísima, escuchando Veneno junto a el Niño de Elche Dejaaaaaaaa 🥺🥺😭😭😭❤❤❤Calamaro el único onvre que tiene el poder de meterme en la depresion en dos segundos y tmb quitarmela en otros dos segundos🤙🤙Acabo de ver la entrevista en leit motiv de calamaro c tangana y jorge drexler y recordad a el terrat que nujnca junten a calamaro con grison porque telita Tenés que llevar a Javier Calamaro!!!!❤️Flaca - Andres calamaro Cómo te extraño mi amor - Café tacvba Joyitas ;) Nono quechu ladacalamaro todo lo q está biencalamaro siempre es tan casual ana todo el mundo sabe hacer hamburguesas caseras además calamaro es más antisocial que un jugador del loo Calamaro jaja 😃😂😂Martes de Calamaro para el alma.A mí me cae muy mal Calamaro y en general sus letras me parecen de lo más lamentables pero la música de "Loco" puede salvarlo de casi, casi cualquier condena.Quédense con quien hable de ustedes, como Jorge Drexler y Andrés Calamaro lo hacen del trabajo de C. Tangana. La letra no es de Calamaro , pero igual estuviste bienA qué edad se supera tuyo siempre de Andrés Calamaro? El mejor disco del año. Las canciones menos buenas son justamente las de Drexler y Calamaro.Mis 20's los podría resumir en 4 artistas: Páez, Calamaro, Corcobado y The tiger lilies. 👌🏽"Me quedan balas en la cartuchera, pero te guardo siempre la primera". Un Calamaro escandaloso. Esa faceta es la mejor de todas, por afano.3- Honk Kong - ft. Andrés Calamaro Se fue a juntar con un historico artistazo como lo es Andrés Calamaro, y el resultado era obvio, una obra de arte. Colaboracion que sera recordada durante muchissimo tiempo. Recomendado 200% mirar el video de la cancion, deleite visual.Los fideos de colores, las manzanas en la ensalada de fruta, Andres Calamaro cantando tangos, la programación entera de canal America, el perfumante de pisos con aromas dulces, el café de StarbucksCitando a Calamaro "Soy inocente de tu lado más culpable Pero el culpable de tu lado más caliente" 🎶Pregunta seria, ¿el Andrés Calamaro que ha salido en es o el verdadero? espero que hayas puesto a calamaro por que te acordaste de mi y no por que realmente creas eso ahreEmitiendo: 11 - Andres Calamaro - Me Arde.ogg - en  Meteicos es Calamaro literalmente me estás jodiendo que transito lento de Calamaro no habla de dolor de panza???? lpm 😂😂😂Drexler y Calamaro en late motiv con C. Tangaan 😍🥰😍🥰😍🥰😍🥰😍🥰😍Madre mía pero como de pasado está Andrés Calamaro. Disculpa donde encuentras el placer de usar una cuenta que pertenecía a Calamaro. Jajaja es muy ridículo. No? como te quiero calamaro“Buscando tu risa estaría toda mi vida” Andrés CalamaroJorge Drexler está guapo el jodio . Calamaro parece menos perdido .A Calamaro hoy en le faltó tan solo hablar "del milenarissmmo, cojones ya!"... Oh mamma!Calamaro! Qué verde que amanece con María... te echo de menos chulo cuídate 😘 Andrés Calamaro Eminente colega, su respuesta me hace recordar a un amigo muy amigo que admira mucho a Andrés CalamaroQue bueno que esta Calamaro en la tapa de disco Alta suciedad por dios te pido 😍Si godicchia, sì. Anzi, no, godo come un calamaro gigante. Per godere più di così dovrei vedere il ministro Speranza che va a spaccarsi la schiena per zappare la terra e se il prodotto non cresce, lui non guadagna.¡¡¡AGUANTE ANDRELO CALAMARO!!!Madre mía Calamaro, estaba esperando q fuese Joaquín Reyes y rompiese a hablar con acento manchego 🤦Ay! Calamaro...Que mal ha envejecido Andrés Calamaro. jajaja y que usted lo diga. no eres Calamaro pero parece que te lo montas muy bien. saludosNunca había visto la discografía de Calamaro y no puedo creer lo prolífico. Pero zarpado. Deberían darle un premio porque a esta altura debe haber rimado palabras que terminan en "-ón" más que cualquier otro ser humano.Calamaro tiene pinta de haber estado en la rave de Llinars en fin de año, y aún no haberse acostado.  ¿Está Travolta trabajando en un biopic sobre Calamaro o es cosa mía? Samanté 🙊Normalicemos ir a los sitios como ha ido Calamaro a ver a junto con Muy caótico el pedo de Calamaro por favor puchito deja de juntarte con Andrés Calamaro más alla de para hacer canciones.Me he puesto nerviosa con Calamaro en de lo puesto que iba, pensando que la liaría! alguien de artes, que ponga a Ctangana en el centro y en cada hombro a y a CalamaroMuy heavy como iba Andres Calamaro en la entrevista de . Controlad un poquito a los invitados que se les va de las manos. Calamaro... Se escucha tanto, que se ha convertido en una parodia de si mismo. Una parodia de mierda, claro.Pensé que Calamaro era una imitación de Calamaro. Pero no 🙄😳  Vergonzoso que lleven a un defensor de Vox como Andrés Calamaro, y además en esas condiciones. No entiendo esto en una persona como Buenafuente...Por favor, otra vez que invitéis a Calamaro que acuda sobrio C Tangana con Calamaro y Drexler ok.Calamaro es Calamaro puesto o han puesto a un Calamaro fake?  De CalamaroA tope con Calamaro siempre  Pero bueno... pero bueno... me escuecen los ojos! Ratito muy malo con Calamaro? Eso no es posible, en ninguna dimensión.Calamaro es Dios. Ese tipo es Calamaro? Calamaro pone en bandeja una nueva imitación para .Te clava Andres Calamaro  No es verdad. Ese tipo sentado a la izquierda de la pantalla, junto a Jorge Drexler no puede ser Andrés Calamaro. Ni de coña. Pero que le ha pachado?Calamaro tiene malacara Se le complico el camerino a Andrés Calamaro en late motiv? Que grande haciendo de Andrés Calamaro.Andrés Calamaro va volando en la entrevista con Buenafuente. Me da hasta cosa.La cabeza de Calamaro, como buen genio....va a otro ritmo ¿Ese es Calamaro o su doble albanokosovar?  Madre mía Calamaro. Se lo ha comido el personaje.¿Qué le pasa a Calamaro? ¿Está Andrés Calamaro puesto hasta las cejas en Late Motiv? Efectivamente, está hasta el culo de lo que sea que se haya tomado.Desde cuándo Calamaro es rumano? ¿Es Calamaro o Berto disfrazado poniendo en práctica lo aprendido anoche? C. Tangana y Drexler pasando un ratito muy malo con Calamaro. Aún que bueno, el pobre Antón está leyendo el panfleto como Omar Montes en en los stories de la teletienda.Calamaro dice: sentado entre un madrileño y un uruguayo espero llegar a casa sin ser acuchillado (dicho con cariño).Esta mirando a Calamaro y a Drexler a su lado como los niños miran a los Reyes Magos. Que maravilla No sé ni qué decir de Calamaro viéndole en Late Motiv.Qué le pasa a Calamaro?  qué le pasa a Calamaro?Problema para laboratorio de ciencias de 4 ESO: Si esta noche van C. Tangana, Jorge Drexler y Calamaro a Late Motiv, calcula la pureza de la benzoilmetilecgonina que podremos encontrar en el camerino. Como puede haber gente que diga que charly o calamaro son más que spinetta, o como puede haber gente que vota a fito paezAndrés Calamaro haciendo una broma de covid y cocaína y cambiando de tema si te pilla Grison en tienes media hora de chistes!!!!Y ahora me traen a Calamaro hoy está de matricula 🤩Calamaro: "Me metieron algo por la nariz y no sé qué encontraron"... A ver, mi cielo, después de 5 segundos creo que sé qué pueden haber encontrado.Calamaro está pasadísimo, pero pasadísimo.Calamaro no me lo puede dar más  Hoy vi en una encuesta y la gente prefiere a calamaro antes que al flaco, nos merecemos el dólar a 500 Nirvana, sadgasm (Simpsons), red hot chili peppers, rage against the machine, soda stereo, green day, guns n roses, Andrés calamaro y viniloversusPoco se habla de la colaboración de Andrés calamaro y C. Tangana (???????) Lo que recuerdo por ahora Aerosmith 2 veces Quilmes rock 2007 dos fechas Los piojos 6 veces Ciro (perdí la cuenta) Kapanga 5 veces Andrés Calamaro Sabina Fito Paez Calamaro es una poronga, nada más. Sds DIOS CALAMARO LARGA VIDA AL SALMON❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Tuyo Siempre - Bersuit Vargarabat feat. Andrés Calamaro.Los mates con mamá y de fondo sonando Andres calamaro😍Andrés Calamaro - Flaca El Salmón de Calamaro, 5 CDs....... A ver quién aguanta eso. soy calamaro mira flaca no me claves tus puñales por la espaldaMientras ustedes se reían de una placa de Crónica que rezaba "Lo discriminaron por trolo", Calamaro componía "Otro amor en Avellaneda" y diluía la frontera entre su masculinidad y femeneidad. Se deconstruyó antes que ustedes y ahora sólo se ríe en su cara a través de tw. Que ser hoorible: machirulo y ambiguo hasta que abraza a la derecha reaccionaria, es Calamaro. En ese triplete a Calamaro No se lo festeja. A Drexler ¡siempre!Dios deja de poner flacas en mi vida que cada vez que escucho “Flaca” de Calamaro ya no sé ni en cual pensar una duele más q la otra kkkk Me acuerdo que la cancelación a Calamaro surgió cuando dijo que Queden estaba entre las mejores bandas británicas. Entre las mejores 100El vídeoclip de Tangana y Calamaro sí que me ha hecho llorar, fíjate. Pero por TOSTONACO. Las canciones con los Gipsy Kings y Kiko Veneno pues bien, y la que tiene junto a Drexler meh.subite morocho nos vamos a escuchar calamaro con un CD de Andres Calamaro, 311, UNKLE o el de música para volar de Soda, un momento dije CD? 👴🏻Además de las colaboraciones con leyendas. El nicho de Elche, la húngara, Jorge Drexler, José Feliciano, Andrés Calamaro... Te vuela la cabeza 👏🏽  Calamaro🙌🏻andres calamaro - flacaExiste una versión de “aunque no sea conmigo” con Enrique, Calamaro y Cerati no hay cosa igual ...algo más cringe que el acento español que se manda calamaro en el tema de drexler?? después se quejan del acento falso de nathy pelusoQue hombre Andres CalamaroNo me hagas llorar hoy Calamaro No le he podido aguantar un tema calamaro hasta ahora.Mi padre lloraba bebiendo con la canción "Me duele el corazón" de Cholo Berrocal, porque sus amigos lo abandonaron o traicionaron. Yo, cuando bebo puedo llorar con "Los chicos" de Calamaro, porque mis amigos murieron, en un solo año los he visto partir uno por uno.me acorde cuando mi vieja le dijo andreolo a calamaro en vez de andrelo y me empece a reir sola ni siquiera fue tan gracioso pero es que 😭 andreolo 😭calamaro esta en otra ligaPor qué escuchan musica tan fea? Con lo lindo que es escuchar charly, el indio, calamaro, pity y podria seguir todo el dia.. pobre genteCómo te odio calamaroAcabo de descubrir que c tangana tiene un tema con calamaro y estoy así ¿¿?? con la letraque bronca pq Calamaro y c tangana podrían haber hecho una canción epica pero hicieron esa porongala que dicho sea de paso ayer me coreó unos temas de Calamaro por el pulmón del edificio 3 calamaro y el diego son hinchas de mi club, TU opinón no cuentaCalamaro te amo Es preferible escuchar a Calamaro y a Pandolfo que al público. Qué sé yo. Son polémicos algunos discos en vivo, con protagonismo del público me gusta el de Calamaro un montón, de otras épocas siento fundamentales en vivo y ruidoso, abuelos en el opera y en caliente de visitantes.Cómo ha influenciado la música de Calamaro en el desarrollo de mi personalidad. Recuerdo a mi mamá decir que siempre que lo escucha se acuerda de mí, que cosa...Perdonadme lo de Calamaro, pero es que se puede ser muy gilipollas y muy bueno a la vez. Mirad a Sabina.Venía con una semana excelente y ahí fueron unas lágrimas con una canción de Calamaro. Que desgraciado, como va a componer asíEmitiendo: 14 - Andres Calamaro - El Novio Del Olvido.ogg - en  Lo leí con la música de Calamaro. 🎶 Me levanto pensandoooo Que voy a comeeerr.. 🎶 Morochoooo Pero si pones “intro tema calamaro” no lo encontras. Que el “boroboro” genere el resultado me flashea porque no aparece en la letra ni en ningun lado. Google aprendio que la gente busca esoEl verdadero internacionalismo es el odio a Calamaro.En la radio están pasando a Queen y vuelvo a recordar al Calamaro tuitero cancelado.- Me gustaría encontrar alguna otra cuenta con ese nivel de provocación, claramente no es por el lado de L.G. 25 años atrás: Ramoncín, Feliciano Calamaro.Acabe de ver el festival de pedralbes 2021 y es una fantasía yann Mónica Loquillo Andrés Calamaro ey... Fantasía totalllll ns si ir sola o arrastrar a mi madre jajajaAndrés calamaro bastará pa estar bien Podria ser un tema de Calamaro eso.... Me levanto pensando Ahora que voy a comer Un pancake con durazno... Un chorrito de miel. (Leer con la “musica” de tu me estas atrapando otra vez).Ya lo dijo Calamaro: no se puede vivir del amor mi sono appena trasformata in un calamaro, e mo? Calamaro. Version Celeste Carballo. Temazo. Inspirada en la peli El amante del libro de Marguerite Duras. Ahre culta. Me acuerdo que he pagado una entrada para ver a Andrés Calamaro hace más de 10 años.Como no pude contemplar antes las letras de Calamaro. Por favorrrrr, que pedazos de cancionesJavier Calamaro - QuitapenasSí, C.Tangana va dos pasos delante con Drexler y Calamaro. A la altura.Tengo una flor 🌺 en el culo 🍑 y un camello 🐫 en Hong Kong 🇭🇰, tengo un cohete 🚀 en el pantalón 👖  calamaro😭🙏🏽 hola, jajaja, oye mira dime por favor donde puedo encontrar a mi amigo Andrés Calamaro pleases. quien eres?estoy obsesionada con Flaca de Calamaro, ashudauy uy uy le gusta andres calamaro que hago dioos 😳Perdón si me ven lagrimear, se me metió una canción de Calamaro versión piano en la oreja.A quien le gusta calamaro, para ser amigos No te conozco pero Andres calamaro xdFan de “la parte de adelante” de CalamaroScusa la mia audacia, signorina, ma non posso fare a meno di notare che l'odore della tua vagina è molto simile al calamaro napoletano che mia nonna preparava per me! Una bellezza, grazie per avermi portato alla mia infanzia.Calamaro pal corazón rotoooo Claro que síEscuchar las músicas de Calamaro siempre es tocar fondo conmigo 😭❤️ Tengo una flor en el culo dijo calamaro. Esta como el santi mete unos temas d calamaro y relajate mi reyel tema de c tangana con drexler es pésimo, se hacen los centroamericanos, pero al final hay un pedacito de calamaro cantando a cappella jugo de tomate frío que es preciosoQue boludo es Leo García en tuiter y que lindo era Andrés Calamaro. Ya lo dice Calamaro en "Verdades afiladas": "voy a olvidarte...en cuanto pueda". A veces no olvidamos cuando queremos, sino cuando podemos.Andres Calamaro es mi psicólogo de cabecera.dale morocha veni vamos a escuchar flaca de calamaro y miremos el cielo con un puchoCalamaro cantando re duro "Jugo de tomate frio" en el ascensor con C. Tangana me da años de vida Es increible como te puede sacar un tema con becky g hablando de culos y a los 2 años una cancion con CALAMARO y una con DREXLER cuyos videoclips estan relacionaldsMis vecinos deben pensar que estoy re chapa, estaba escuchando trap y reggaetón, y ahora estoy escuchando Flaca de Andrés Calamaro JAJAJAJAJAAgradezco públicamente al por iluminarme con Andrés Calamaro, me hacía falta descubrir música nuevaC. Tangana sacó temas con Calamaro, Ed Maverick y Jorge Drexler wtffffff Luis Spinetta Caifanes Molotov La Ley Andres Calamaro Bunbury/Heroes del silencio Mecano Fito y Fitipaldis El canto del LocoAlguien para escuchar calamaro y tomar birra nada más pidoAsí que ahora déjame vivir Y vamonos de aquí Que empiezas a reconocer Mi lado más salvaje y cruel Los Ronaldos, Calamaro Resuenan en el cuarto Incendios de fuego cruzado Disparando a bocajarroCalamaro no pongas la boca así que si te da el viento te quedás así, su tía le dijo.EL CANTANTE fácilmente es el mejor álbum que tiene Andrés Calamarohoy andando en la bici arranco a sonar flaca de calamaro y me arranque a comer la peli de que estaba en un videoclip, bueno nada me termine comiendo una rama por cerrar los ojos Jajajaja, Calamaro es Calamaro, pero Los fabulosos con Celia... Eso es otra liga.Escuchar a Calamaro me produce una cosa muy chévere en el pecho y solo una vez con una persona hicimos clic para armar un plan de vino y la voz de El Salmón. Ojalá sea feliz en donde sea que esté.Vengo liviano como la espuma de las orillas 🎧 años, que no escuchaba este tema de Calamaro..Estoy pensando seriamente en dejarme crecer el cabello como Jim Morrison, Enrique Bunbury, Andres Calamaro o Gustavo Cerati Quizás no me expresé bien! Todas son alucinantes! Aunque cuando te pones guitarrero y sacas himnos como esos (o la armónica) y esos estribillazos... buah! Ahí eres imbatible! Y soy fanático de Calamaro, Ferreiro, Leiva, Quique G., Xoel, Bunbury... pero juegas en esa liga para mi.Ha saltado en un storie de alguien que no recuerdo “El día de la mujer mundial” de Calamaro. Y me he puesto a llorar como un gilipollas. Qué roto hay que estar para escribir Honestidad Brutal. O tal vez todos lo estamos, lo raro es saber escribirlo así ese bien. Jajajaja bueno con mi nombre las hay peores... y por desgracia no de Calamaro. voy a pedir la cancion flaca de andres calamaroaaaamigo lo adicto que estoy a Calamaro, soy mi tia de 50 años Sientonque aún no estamos listos para los festivales ... pero estaría genial ver a Manu chao, los cafeta o el buen Andrés calamaro. Ponte algo de cepillin :(Calamaro me la sube modo mil Y el consejo le llega cantado a la juventud con la "genialidad" de Calamaro.El día internacional de la mujer se conmemora para que Calamaro pudiera escribir una se las más grandes canciones de despecho que existen, se sabe (?) Miguel Abuelo y Andrés Calamaro. Gran momentos para Los Abuelos de la Nada.Calamaro con 38 años ya pensaba que estaba grande.Algunos eligen musicalizar este día con Arjona, yo prefiero a Calamaro, el aliado definitivo. "No entendí si vas a ser libre o esclava No entendí si fui tu dueño o un borracho que pasaba Soy grande pero tengo algo que aprender Es el día mundial de la mujer" Subile a calamaro plisHoy me reí recordando como los hizo calentar Calamaro el día que habló de Queen. Lo extraño mucho. Proprio a terra dritto, sgusciato via tipo calamaro Andres calamaro!!! Calamaro mi padreQue mi Crush comience el día cantandome flaca de Andres Calamaro y yo decirle que prefiero que me cante Flaca de Jarabe de Palo es un augurio que hoy será un día muy bonito ♥️ Crack el Hérculez Suma entrella, si. Calamaro te respondió cuando eras ? Cuenta como respuesta de famoso? Ya tengo una de calamaro. Hasta el impresentable de Calamaro la gastó por el físico.. no hay que buscar tanto tampoco..Como la suben los temas de calamaro a esta horaPensar que calamaro me dio tips para dejar el vicio y nunca le hice casinski Calamaro, temazo.tengo una flor en el culo ( dirían c. tangana y andrés calamaro)Mi abuela conserva me vio mi remera de Fede moura, me preguntó quien es le dije Y después me dice que a ella el que le gustaba era Calamaro. Cada palabra que emite esa señora más adoptada me siento. poi prendi harry a lavorare con te e lo metti a fare il calamarosapete che ho sognato un calamaro gigante che girava con una collana di una regina che io dovevo recuperare dandomi il dono di poter respirare sott’acqua in modo tale da affrontare sto calamaro buongiorno comunque 3chicos m dio fav un bot d calamaro estoy en esaPeinabamos perico con navaja acción poética Andrés calamaroC tangana y Andrés calamaro porque nadie me dijo que existía alta joyaQue mal me hace escuchar Calamaro a las 3 a.m.A veces uno simplemente necesita un café en la época de cuando caía la tarde en la candelaria, en los años 2.000, con calamaro y los hombres G de fondo.Hay canciones de Calamaro, así como de Silvio, que cuando las escucho significan tanto que no me atrevo a compartirlas. Y no porque sean la mejor canción, sino por lo que significan. Se siente desnudo, uno. Bien con calamaro.perdón por citar un tema de calamaro pero que temazo el que dice ESPERO QUE TE SIENTAS SOLAMENTE UN POCO MAL EN EL DÍA DE LA MUJER MUNDIAL Jajajaq la cantan algunos. Calamaro también 😍 No puede ser,si calamaro no tiene bigoteAY PAREN LE PIEDO CANTAR ESA DE ANDRÉS CALAMAROEl soundtrack del finde incluyó Suede, Calamaro (MUCHO Calamaro), Alejandro Sanz, Nina Simone y Frank Sinatra. 👍🏼 👍🏼 👍🏼 😃 y sus hermosas canciones son todo lo que está bien😭💖Te amo Andrés Calamaro,pinche artista espectacular 🛐Kelee keleee pasooo a Calamaro para cantar "El día que me quieras" Si Luis Miguel escucha le dirá: cómo dicee?? 😖😖 uh calamaro a mi me gusta a mi me pasa con queen y oasis y acá en mi tl son todos re fan me siento una basura saikodfsajkfa Acdc(?, top yyy bueno no es una banda pero CALAMARO La solución es Andrés Calamaromi hermana me dice "fua Celina tas re sad" jajajajhehf será porque estoy escuchando Calamaro?Cuando veo la portada de Rompan todo, no me inspira verla, y es que si habla de Rock Latinoamericano esperaría ver a Cerati, Charly, Páez, Calamaro, y no a Residente ME QUEDO CON CALAMARO"La moneda cayó por el lado de la soledad" Calamaro - Crímenes perfectoscalamaro - vamos a la ruta estadio azteca by andrés calamaro Cómo diría Calamaro “Soy tuyo”me puse a hacer la tarea escuchando calamaroDomingo, birrita y Calamaro.Poneme Calamaro toda la vidaasolo alguien tan fantástico puede juntar todo lo que me gusta en la música, sumarle a calamaro (que es el ser más detestable vivo) y que no quiera matarloPor cierto, el disco termina de la peor forma posible. Menuda puta basura la canción con Calamaro. Mala, MALA. 🎙A Calamaro le gusto esto!!! Los Rodríguez 🎼🎼 El feat de Calamaro con C Tangana, 2 millones de reproducciones en Spoti y 2 millones en YouTube. No más preguntas señor juez.El indio y calamaro cantando juntos🔥💣🚫❤💖💖💖💖 hong kong de c tangana y Andrés CalamaroLe escribí a calamaro por instagram para pedirle un dato 🤪 Ya me se de memoria la canción con Calamaro. Que no te asuste Calamaro, es más sencillo de lo que parece. El Ultimo de la Fila y su hit "Cómo un burro amarrado". Las de Calamaro tienen como 8 dedos 😂. You had me at el último de la fila. ma non è un calamaro? Jajaja! Quedas manija! Sin cejilla podes tocar alguna de Duncan Dhu y el Ultimo de la fila. Alguna que otra de Calamaro. Hay un montón! Con Calamaro, mejor. Bello bolero ♡ Un Cálamaro se rompió en mí después de Rompan Todoen mis historias igual que t pongo andres calamaro t pongo mac miller y así con todo Vs Pachuca.. que en el de ida, los que hacíamos fila lo vimos desde la taquilla y luego le dimos una vuelta en caravana al Niños Héroes 😅 Que buenas noches aquellas! JajaYa lo decía Calamaro : ¿Para qué quiero enemigos? Si tengo tantos hermanos. trota,pesce,panda,polpo,calamaro 스트레이키즈 리노 Un enganchado de calamaro y mates, tengo 40 años pero igual amoCuanto tiempo libre tenía Calamaro para hacer 103 canciones para un álbum Pero calamaro apoya causas muy miserables.dios que raro que queda este icon, en realidad iba a ponerme uno de gus pero calamaro said not today *hablaba sola*Yo sé que mañana una gran mayoría de personas van a estar compartiendo la canción "El Día mundial de la mujer" de Calamaro sin saber que es una puteada al género desde la primera estrofa. anche un marziano o un calamaro gigante vanno bene se ci tengono a galla, figuriamoci uno come Draghi.A esta red social le falta Calamaro tirando 12 tuits loquísimo sobre un tema randomMe parece que soy de la quinta que vio el mundial 78🎶🎶me toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor 🎶🎶🎶 Simplemente crímenes perfectos es la mejor música del mundo del mejor cantautor del mundo...Andres Calamaro 🥰Cómo pudo alguien tan pelotudo como Calamaro haber escrito Constumbres argentinas el chabon es un maltratador, haga la música q haga q para mí es bastante mierda pero entiendo q gente q capaz esta pasando por la adolescencia y la está pasando mal, le ayuda y no le voy a decir ay no, no lo escuches pq es un maltratador, q lo escuché, como Calamaro q es un peloCalamaro hizo cover de "Paula-Zoé" sin palabras 🤩 mi gintonic de andres calamaro Un lujo. Lo único es que por esa época dudo que Calamaro pudiera diferenciar colores. Queen, en eso coincido con Calamaro“Si la casualidad nos vuelve a juntar diez años después, algo se va a incendiar, no voy mostrar mi lado cortés”. Ándres Calamaro Son muy retro-track lo sé,pero son los temas con los q inevitablemente saldría a bailar en una fiesta(si pudiera celebrarse).No pido q les gusten a todos,pero son los temas q me gustan a mí...Amo el rock Nacional,a Fito,Cerati,Charly y Calamaro pero no son temas p/salir a bailar!que hombre andres calamaro aca el q tiene la poronga las grande es calamaro que solo le basto hacer rimas sobre conchas se consagro como uno de los mejoresvecino está con volumen 1000 escuchando Calamaro. denme balazo urgente Pues diras eso pq no conoces a drexler, gipsy kings, ochoa o andrés calamaroBuenardo el tema de calamaro con c tangana Andres Calamaro¿Cómo Calamaro va a estar sobrevalorado? ¿Sabes cuantos temas de los Stones tienen 4 acordes y son hermosos? Tengo un amigo que insiste con la idea, como si la música fuera solo Yes o Deep Purple, hace cuarenta años que Andrés hace buenos discos de casualidad.Hermoso día para escuchar Calamaro y mirar la pared, mucho más divertido que ver Patronato-Unión seguroLos domingos y Andrés Calamaro van de la 🤝si tuvieran q elegir 3 artistas/bandas q consideren las más grandes de la historia de la música local, a quienes eligen?👇🏻 yo creo q cerati spinetta y en el 3er lugar charly y calamaroUnos mates y Calamaro💆🏻‍♂️ Andrés Calamaro genial.. García poco po he escuchado pero ahorita lo subí a la playlist, solo en el Águila la riega jajaja pajas Charly García, Calamaro...y así👌El último tema/colaboración de Calamaro es un montón. Si yo tuviera una banda no quiero a Fito, no quiero a Solari. Quiero que venga y ponga la voz y una rima Andrés.ANDRÉS CALAMARO SIDijo Andrés Calamaro: "Es inmoral sentirse mal Por haber querido tanto Debería estar prohibido Haber vivido Y no haber amado" Yo sólo he escuchado la que ha hecho con Y como todo lo que toca Andrelo, es maravilla. Como tú dices, Uri, sólo que Calamaro acepte el dueto, dice mucho del Tangana.el amor se inventó cuando calamaro dijo "qué más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el dia de la primavera?" Buafff pues me está dando mucho por Hong Kong de Calamaro y C Tangana Estrechez de corazón-Los prisioneros. Tren al sur-Los prisioneros. Sin documentos- Los Rodríguez. Flaca- Calamaro. Afuera- Caifanes. Maldito duende- Enrique Bunbury. Devuélveme a mi chica- Hombres G. Como un burro amarrado en la puerta del baile- El último de la fila.hay veces en las que ponen Flaca de Andrés Calamaro y confundo la intro con Rosas de La Oreja de Van Gogh 🤦‍♀️. Les juro que suenan igualSiempre descubriendo nuevas canciones o nuevas versiones como la q acaba de sonar de Lerner y Calamaro! Un placer escucharte Amo la canción Lucía de Serrat, pero la versión de Calamaro es sublime Temblor - Soda Flaca - Calamaro Californication - RHCP El lado oscuro - JP Día cero- La Ley Chispa adecuada - HSHe desayunado con mi chica un café calentito y croissants mientras escuchábamos a Andrés Calamaro soy el pibe más afortunado del mundo 🥺 Estadio Azteca - Andrés Calamaro Flaca - Andrés Calamaro Flaca de Andrés calamaro. También te digo que me parece un buen disco, aunque supongo que poco trap hay ahí. Igual por eso es bueno: si te juntas con el Niño de Elche, Calamaro, Jorge Drexler o Kiko Veneno, pues lo difícil es que no te salgan unos cuantos temazos.Me decepcionó la persona más buena que había conocido en mi vida, esas que pensas que son de fierro y que no se van a ir nunca, después de eso ya no me sorprenden las actitudes de los demás. Buena suerte y hasta luego dijo Calamaro..😘 "La parte de adelante" de Calamarohong kong de c.tangana y andrés calamaro 😭 Hablando solo de argentina. Despues de haber tenido el privilegio de escuchar a sumo, la renga, divididos, pappo, charly, calamaro, fito, los redondos, soda, etc etc decir que don osvaldo es una banda de rock me da como ternurita. lo siento - algo los planetas - línea 1 goa - a esto lo llamo amor ivan ferreiro - spnb andres calamaro - te quiero igual trashii - no me ves rojuu - pero no importa rojuu - ikari swallow x - halloweenCtangana y Calamaro: "Salimos a la calle x tabaco, volvimos sin tabaco ni mechero" Mis colegas cuando salen de fiesta conmigo: 😭😭😭😭😭😭 Sin documentos de Los Rodriguez captura la escénica de Calamaro con el arte de Ariel Rot en su perfección. Actualmente parece ser olvidada en todos los “top 10” pero revivió el rock en español en una época bien complicada, y nos devolvió luego a Calamaro como solista. Y yo el custodio de tus rafagas de odio... Cuanto CalamaroANDRÉS CALAMARO^TITLE=5 MINUTOS MÁS (MINIBAR)^ALBUM=Single^YEARLES VOY A PONER A CALAMARO Porque no las dos Calamaro Style. Mejor no hablemos de Calamaro amigoPaula de Calamaro es otra mala versión de ese proyecto, todas han sido malas y creo el principal motivo es que exista un homenaje a alguien que aún no lo merece. Zoé es una bandota pero aún no se ha ganado ese respeto, y esas versiones precisamente suenan sin ganas ni respeto. Andrés Calamaro. Un boludo a cuerda, con letras malisimas, y que se la da de Charly en cuanto su personalidad. Solo le safan 3 temas Ese disco tiene Bossanova. Uno de los temas más increíbles de todos. Y ojo con la influencia Calamaro rot Calamaro* IL CALAMARO IL CALAMARO È UN PESCE OMOSESSUALEque épocas cuando pensaba que Calamaro y Calamardo eran la misma persona jajajsPensé que mezclar a c tangana y a Calamaro iba a ser bizarro, ahora lo canto todo el díaIL CALAMARO DELL'ANNO È BELLO ANDIAMO ITALIA Para no olvidar. Andrés Calamaro ✊ Yo veo que hay una generación de veintis que escucha a Toquinho o a calamaro y flashea eh, también creo que es fresco porque estamos en un contexto dónde hablar de la vida amorosa con ese desparpajo no está tan bien visto y sin embargo logra que pase, pero si,hay mucho se modalo que no hay en hong kong es q no existe s/o calamaroHola 🙋🏻‍♂️ equipo me gustaría escuchar flaca de Andrés calamaro  Muy bueno contó con muy buenas participaciones Juanes, Andrés Calamaro y Zack De La Rocha de Rage Against The Machíne. IL CALAMARO DELL'ANNO È BELLO ANDIAMO ITALIA🇮🇹que pelotudo que me parece calamaro pero que bien que canta el chotoCerati,Spinetta,Fito Páez,El Pity,El Indio,Charly García,Zeta Bosio y Calamaro son todo lo que esta bien💕 Una sola? Calamaro y cualquier cosa en la que haya participado. que tiene que ver pobre calamaro. IL CALAMARO DELL'ANNO È BELLO ANDIAMO ITALIA🇮🇹Calamaro fue una bestia. IL CALAMARO DELL'ANNO È BELLO ANDIAMO ITALIA FULL PAJIN 🇮🇹 IL CALAMARO DELL'ANNO È BELLO ANDIAMO ITALIA IL CALAMARO DELL'ANNO È BELLO ANDIAMO ITALIA Honestidad brutal dijo Calamaro!!! GenioSuena ‘mil horas’ de Calamaro en la esquina de Vicente Suárez y Michoacán, dos rockeros urbanos que tocan y cantan cabrón. Increíble que habiendo tanto talento el rock mexicano esté sin apoyo y borrado del mapa. El video con Calamaro con las chicas que los esperan mientras ellos juegan al pool y cantan...como si fueran gangters...tengo un cohete...eso ya se dijo... Pará, quienes cantaban No le dijo nada? Eran Los calzones rotos? Si eran los calzones son los mismos de La rubia en el avión. Javier Calamaro, Sin ser valiente Calamaro ♡ rock nacional (Charly García, Soda Stereo, Spinetta, Divididos, Fito Páez, Intoxicados, Andrés Calamaro, etc etc)¿Por qué el cover de "Paula" interpretado por Andrés Calamaro subió 5 puestos? Porque así Zoé lo hubiera querido. Si le quitas la “la” es excelente también con Calamaro al micro Calamaro o Jarabe? les comparto lo que me hace sonreír : Color: Negro Comida: Carne (en cualquier preparación). Ciudad: Medellín Película: V de vendetta - Flores en el ático Canción: Loco (de Calamaro) Persona favorita: mi familia Calamaro fenómenoEstamos todos de acuerdo en que "La parte de adelante" es uno de los cuatro o cinco temas buenos que tiene Calamaro no? Que placer cuando se suena Calamaro y se escucha "Se levanta el telón..." Caliente la garganta maestro, lo estábamos esperando.¿Por qué putas Crímenes perfectos, de Calamaro, hace parte de la banda sonora de Francisco el matemático? Tra un calamaro e una padellata di cuscus calamaro sisa di un giorno lontano questo calamaroC. Tangana grabando el discurso del tipo agradeciendo el premio a La Gallina Turuleca por si decide una nueva colaboración con Calamaro pero sin tener que contar con Calamaro.Ya lo dijo Calamaro: “si es rápido y es gratis entonces why not?” Me acuerdo clarito, la rompió Calamaro, somos todos menos algunos. Come un calamaro ripieno igual están pidiendo "la peor banda" y eso deja afuera muchos solistas despreciables como palito ortega o andrés calamaro... y todxs lxs traperxs y reguetonerxs que dan vergüenza ajena disfrazándose de afrolatinxs con apellidos italianos desde illya kuriaki hasta nuestros días nombre: alicia color: amarillo animal: abeja comida: arroz famoso: Andrés calamaro mundi: argentina deporte: atletismo película/serie: a 20 pasos de la fama cosa: algodónCalamaro ahora es Kramer, Cosmo K.Uno de los mejores dúos que ha hecho Calamaro fue con Juan Gabriel. PUNTOEstoy viendo "Rompan todo" de Netflix. Alguien me explica por qué Andrés Calamaro habla como mword? Poner en esa lista a calamaro y fabi cantilo es muy de centenial o desconocer su aporte al rock nacional. Creo que es fan de Calamaro, creo empezó las dos mejores horas locas de con Tatorro que tal si escuchamos crímenes Perfectos de Calamaro que te pasa con la bersuit calamaro cjs y la rega eeeee fue la que más me gustó. Pero debo reconocer que soy muy fan de Calamaro desde shica. Na que hacer.buscar las colaboraciones. ¿Cómo convences a históricos como Drexler, Calamaro, Kiko Veneno, Toquinho de entrarle a cantar en alguien con quién al momento tiene puras canciones explícitas de drogas, culos, etc o al mismo Sanz de soltar unos versos de “Corazón Partido”? 😂Hong Kong del tangana y Andrés Calamaro me parece buenisima La canción con Calamaro está buenísimaEscucho Calamaro y pienso en lluvia y Cosquín Rock!!! 💕🎵 pero si calamaro saco un álbum con shawn mendes amigo la mia de calamaro a shawn mendes totalmente fuera de contextoTangana con Calamaro en loop hace 3 díasMe quedé cocinando y lo mandé a cursar hoy sábado. Porque todo muy lindo pero como dijo Calamaro, no se puede vivir del amorla canción de ctangana con Calamaro es un temazoPor alguna razón mi cabeza no es capaz de aprender que se llama Andrés Calamaro y no Andrés Calamardo 😂 Andrés Calamaro!!! Chapeau!!! 👏👏🎆✨🥂😉 Yo también, de rock nacional Fito, Cerati, Calamaro, Celeste Carballo, Charly... hay canciones que son arteVerga, ese álbum de Calamaro y Bunbury está peligroso pa un despecho. 🤣🤣🤣🤣 Bueno estaba escuchando a Calamaro y Bunbury cantarla jajajaja. Es un TEMAZO.SIEMPRE CON VOS CALAMAROC.tangana y Andrés Calamaro la rompenSi no fueran afiladas las verdades.. 🩸  C Tangana y Calamaro, unos cracks!! Me encantan.Cómo me gustan los temas viejos de Calamaro y que mierda en la que se convirtióCreo que no hemos hablado lo suficiente de la colaboración de C.Tangana con Calamaro. Un buen amigo sostiene que es un gran detector de malas personas, si dicen que no les gusta. No me atrevo ir a tanto eh. Pero esta buena. Pinta clásico. ANDRES CALAMARO dios no hay nada mas insulso q la musica de este chabon Catupecu? Calamaro? Kjjj no tenes idea, aglutinaste nombres nomas. me lo traía a calamaro, era la mejor jahshsbs esto es calamaro, chico Honestidad brutal, un álbum de calamaro una cena con calamaro te dedico cuando no estás by calamaro De este tío solo he escuchado el último disco y me gustan la de Kiko Veneno y Calamaro porque me gustan Calamaro y Kiko Veneno.Quesque Calamaro Drexler quesque Rosalía, quesque Elíades Ochoa (el peorcito del clan, fallecido casi por completo) quesque como el Pescaílla quesque como el Kiko Veneno... No cuela, amigas. [Se retira a la residencia de ancianos]La diferencia de voz del pavín con cualquiera de los invitados estelares, incluido por supuesto Calamaro, es para revolcarse por el suelo.Ayer ique tomando guarapo y escuchando calamaro, no falto sino ir por pizza de 1000 y entrar pordebajeados a un toque de thrash en oz Nunca supe esa historia. Pero en esa época Calamaro hasta formó parte de la banda del primer Charly solista. Calamaro*Lindo día para escuchar a Calamaro y leer las noticias 🤝 Gratinata con calamaro a pezzetti, tutto nella conchiglia. Gli anni '80 erano 40 anni fa Está con Calamaro saliendo de un after. Andrés Calamaro dice que no se puede vivir del amorEmitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en  Pq todos conocían a C. Tangana menos yo? Jsjsjs lo conocí por un tema q sacó con Calamaro hace poquito y me pareció manso piolaHoy es el cumple de Ara 🙌🏻 así que en su honor voy a escuchar Andrés Calamaro toda el día recordando nuestro recital en Tucson 🍻🤯 amigo qué hater cómo que Calamaro y NTVGSinceramente de todas las combinaciones posibles nunca me hubiese imaginado una canción de C Tangana con Andrés Calamaro pero no ta mal[A Calamaro dámelo siempre]Escuchado el ultimo disco de C Tangana. Me gusta, lo veo innovador, pero tampoco creo que sea el disco salvador de la musica española. Y a ver en directo... Mis favs? A parte de Tú me dejaste de querer, las de Kiko Veneno y Calamaro, pero estoy barriendo claramente para casa. Yo de Calamaro ya no escucho nada, menudo gilipollas. Copala, Calamaro, moría Susana y cacho castaña, Chano Me lo leo en cuanto tenga un ratillo. Calamaro es bastante debilidad para mí.India Martínez (2015), Pablo Alborán (2016), Leiva (2018), Coque Malla (2019)... Además de nominaciones para: Ismael Serrano (2001), Joaquín Sabina (2002 y 2005), Dani Martín (2006), Andrés Calamaro (2007), Jorge Drexler (2008), Nach (2012), Juan Magán (2013)... Rocio conociendo a Jorge drexler y a Andres Calamaro en 2021"Nos bebimos el agua de los floreros" lamentable la canción del Tangana y el Calamaro. "Mejor dame otra calada o párteme la cara" sin embargo sensacional Tangana con un tal Maverick, desconozco si es el de las motos. Escuchen Residente, Cerati, Calamaro, Bunbury, Jarabe de Palo, Cultura profética y así podría seguir nombrando grandes bandas y artistas, pero no me harán caso porque les gusta la webada y esta bien, lo malo esta en hundirlo porque escucha eso. Chao.qué hago escuchando Andrés calamaro a las 3am mamita andá a dormirYo se que parece cualquier cosa pero mi logro mas grande de la infancia según yo fue haberme aprendido “te quiero igual” de calamaro con razón nos hicimos amigos rápido: tenés un gusto pal carajo flaco. cómo te va a gustar Calamaro?? Todas las versiones son increíbles, Calamaro tambiénUnos mates y música de Andrés Calamaro... 100/100Puedes olvidarme para toda la vida, olvidar que también hubo alegría🎶💨 No me nombres-Javier Calamaro Cuando escucho "LA Flaca" pienso en Jarabe. "Flaca" a secas lo tengo derechito asociado al intro instrumental de la canción de Calamaro 🤔A veces hay que poner temas de Calamaro y seguir pa delanteCuando no estás es el mejor tema de Calamaro o me equivocoAndres Calamaro y Jorge Drexler abrazándose y luego Calamaro diciendo lo bueno que es Drexler en los videos de sus canciones con C. Tangana es genialidad pura😻si no te gusta andres calamaro no me hablesque hombre detestable y maravilloso a la vez andres calamaro es machirulo y simple pero ME ENCANTAAAAAAA el comandante de mi parte de adelanteEl último recital que vi en Caba fue Crimson en el Luna Park y the Racounters en el Gran Rex. En Rosario, el último fue Calamaro.recién estaba discutiendo con uno x un tema de calamaro y generé una alianza contra él con otra chica jejeje amo twitter pero más amo a las mujeres Andrés Calamaro mi religiónLo único que no me gustó fueron las letras de algunas canciones que parecen escritas por un niño de secundaria. De las canciones que más me gustaron fue Hong Kong con Andrés Calamaro, un rock urbano muy raro. En fin, algo nuevo que merece una oportunidad.Ninguna canción me transporta tanto mentalmente a Buenos Aires como “Flaca” de Calamaro 😢 Calamaro es el único Tsssss estoy esperando cantar una rola de Bunbury y Calamaro, para pasar a las de Chente, Bronco, Los Temerarios etcCalamaro es trap de los 90' y C. Tangana ft Calamaro es una locura de ver, proporcional a Aleman ft Snoop Dogg Te perdiste la defensa de Calamaro para despedirlo. No puedo con Calamaro ahoraDijo Andrés Calamaro que se puede quemar 1 en el AA, que está todo bien jajsjjaCalamaro es lo único que le sobra a ese discomi placer culposo de viernes por la noche es ponerme a escuchar al boludazo de Calamaro Y con Calamaro vale la pena La verdad es que independiente de si estoy de acuerdo o no con lo que twitteas (es relativo), tu verso es como una mezcla entre Arjona y Calamaro ambos versión fruna. Basta. Bueno, calamaro hizo un cover de zoe. No pinta tan malCalamaro destrozando El arriero.gracias andrés calamaro por hacer mi vida menos miserable vos estás enfermo si pensas q calamaro compuso ese tema EN HONOR A LAD MUJERESla idea de que si algo no está en hong kong no existe como le dice calamaro a c tangana podría convertirse en algún cuento de borges: implica que de cada cosa que hay en el mundo existe una réplica, por lo menos una, en hong kong (? El día de la mujer mundial - calamaroNo es por nada, pero es un buen viernes para escuchar a mi desafinado Calamaro.y como dijo Calamaro es muy poco de amor solo una vez por semana Calamaro quiso ser Lou Reed. Lo malo es querer ser Calamaro. Los epígonos de epígonos son necesariamente berretas. Callejeros es para mí una postal del país pauperizado, una celebración del lumpenaje.Me acordé del concierto que dio Calamaro en El Silencio en el 98 y culpo de esto al gobierno y a la pandemiaTodo lo que termina,termina mal diría Calamaro. Gracias por todo kudelka M'agrada en general, trobo que l'últim disc és excepcional pel que fa a les col·laboracions: Feliciano, Ochoa, Kiko Veneno, Toquinho, Drexler, Calamaro... Insuperable, encara em pregunto com ho ha fet.La primera vez que vi a Calamaro en vivo estrenaba la lengua popular, y yo pensaba que disco tan romanticon... ahora quiero dedicarle todas las canciones romanticonas al amor 🙈🙊 Piojos, renga, todas las imitaciones de los redondos, pastillas, la mancha de r, Gardelitos,jov pordioseros, decadentes, Kapanga, catupecu, Attaque, Calamaro y sus cotis, árbol, ntvg, 25, Bersuit, Tipitos, enanitos v, m Mateos, f cantilo, cjsSoy vulnerable a tu lado más amable Soy carcelero de tu lado más grosero Soy el soldado de tu lado malvado Y el arquitecto de tus lados incorrectos Viernes... 🍷  mil horas de andrés calamaro MA È PALESEMENTE UN CALAMARO avrebbero fatto prima a farlo calamaro al 100% e BASTA AOOOOAunque no sea conmigo- Bunbury, Andrés Calamaro.*De Calamaro ( 5 minutos más ). QUE ES UN TEMOOONSabes lo que debe ser fumarse un porro con Calamaro o Charly Para mi el de Calamaro es el peor. anche nella serie a volte dicono che è un calamaro però alla fine confermano che sia un polpo quindi ??? La cosa bella è che squid in inglese vuol dire calamaro. È NEL NOME CAZZO. Secondo me è un errore di wikipediaCosas de 2021: Andrés Calamaro Ft C. Tangana Fito Páez Ft Lali No te va gustar Ft Nicki Nicole 😳 Jajajaja a alguien que siempre me hace esperar jajajajaj y si es una canción y muy buena de Andres Calamaro, es rockcito deberías intentar escuchar algún día que tal te guste.hoy esta el tributo a calamaro en la patagonica y mi mama va con amigas pero NO conmigo, todo mal pao Pues romántico romántico no Jajajaj pero Calamaro si es tremendo poeta 😌 y pega buena energía eso si!!En el 2019 vi dos veces a Charly y una a Calamaro, Los Ratones y Ciro. Supongo que va a pasar mucho tiempo hasta que vuelva a ver tantos shows de esa calidad en un mismo año."tengo una flor en el culo y un camello en hong kong" dijo andres calamaro FRASES CELEBRES DE LA MUSICA Me bajonea esa canción jajajaja el efecto CalamaroQue horrible esta la versión de “Paula” de Calamaro. Oook. Possiamo non estendere il discorso ai tentacoli di calamaro? Vi prego, ho bisogno di credere nei miei comfort food di riferimento. Calamaro? 🌊 A mí él (o su personaje) no me cae demasiado bien. Pero el disco mezcla sonidos muy chulos, desde ritmos latinos, a corrido mexicano, sonidos electrónicos y rumba, pero con su sello personal. Y con colaboradores como Jorge Drexler, Calamaro, José Feliciano... El disco me encanta! Estoy escuchando al dios Calamaro.Todavía estoy descubriendo canciones de Andre 3000 asique no voy a ponerme con Andrés Calamaro aún. Domingo, está foto fue en el antiguo Palacio de deportes? Con Calamaro de telonero? Un abrazo y gracias por tus fotos!! Jajajajaja ¿Por qué cantamos canciones de amor, si suenan mal y nunca tienen razón? ¡No se puede vivir del amor! Mi aporte: No se puede vivir del amor - Andrés Calamaro ❤️cuando calamaro dice tengo abierto el minibar y cerrado el corazon se refiere a que ya le limaron el buje asi que terminamos de garchar y te pedis un uberMuuuuy bueno el tema de C. Tangana con Calamaro babyyyy..hay días para quedarse a mirar...hay días en que hay poco para ver.. *Calamaro*Jean cantándole “flaca” de Andrés calamaro a mikasa es canon ¿De verdad te gusta Calamaro? Hay que separar al birdwatcher de su gusto musical...Creo que, después de repetirme hasta la saciedad lo poco que soporta a C Tangana, se va a quedar flipando cuando escuche las referencias a clásicos de sus juventud como la de "Mil horas" de Calamaro o los acordes de Tonino Baliardo en "Ingobernable"Oyes. Lo del BUKKAKE COVID que están preparando Love of Lesbian con el beneplácito de la Colau, YA ES CASUALIDAD que lo monten con NEGACIONISTAS CONFESOS Y CONVICTOS como Calamaro y Bumburi, no?mi papá: hija tienes el cabello como el de calamaro mi hermana: qn es calamaro mi papá: ... mi hermana: el de asu mare?Tengo ganas de llevar a mi padre en el coche, ponerle el discazo de El Madrileño y ver qué cara pone cuando cuando escuche los temas con Andrés Calamaro, Jorge Drexler o los Gipsy Kings A mí Calamaro me gusta mucho. 😜 Putain, tout est perdu: Calamaro con Tangana.Jajaja... me acaba de dar a me gusta en analógico una pareja etnializada. Como soy un hortera y llevo la música a tope y la ventanilla bajada, en un paso de cebra, cuando han escuchado a Calamaro con el Tangana me han hecho los dos así: 👍🏻 I primi di mare sono eccezionali ma per me nulla supera un calamaro alla brace, un polpo bollito o delle mazzancolle, del tonno coi pistacchi o delle cozze al latte semplici. Calamaro querido !Que quieren escuchar? 1-Pet shop boys 1- Andres Calamaro 3- Sabina 4- Eric Clapton 5- Nirvana 6- Los Plateros Tienen dominuto Tuve que ir a verlo. Excelente canción, y muy bien adaptado al genero. Calamaro al final es una interesante sorpresa.El disco de C. Tangana es TAN bueno que ni siquiera un tema con Calamaro pudo empañarlo.El tema de c tangana FT calamaro xdios el mejor crossover de los últimos años todavía estoy gritando Morrisey, Andrés Calamaro, y el Indio Solari be like.Escuche temas malos pero como el de Calamaro y C. Tangana supera a todos Beh, non tutti i pesci sono uguali. Magari quello pensa di aver preso una calma e placida cernia, e tu, all'improvviso, mostri di essere un barracuda e lo azzanni quando meno se lo aspetta. (Puoi essere anche una manta o un calamaro gigante se preferisci, ma non orca o balena).Los viernes son más viernes si suena fuerte Andrés Calamaro. a la andrés calamaro mi peteinvitame a escuchar Andrés Calamaro, el Pity Álvarez y Tan biónica, y te aseguro que me caso.Esta es una SOCIEDAD fallida, no un estado fallido. Como pretenden tener gobernantes al estilo Chile o Uruguay si los que suben son el reflejo real de la sociedad? Alta suciedad como diría Calamaro. Chutazo, has escuchado la de "Lucía" del mismo Calamaro? Te la recomiendo. Sé qué hay una con calamaro, lo dió todo Me gustó. Es muy calamaro.Vieron que hay una canción nueva de calamaro, flashera como de costumbre, pero es re tranca la melodía Me imagino que sí alguien que no habla español la escucha es tipo Ay qué linda canción que soft Mientras tanto calamaro: tengo una flor en el culo y una geisha en JapónFeliz de ser de River. Cada vez más. Igual te fuiste al carajo con los aumentos de los TLM. Digamos todo. Como dice Calamaro “las deudas no pueden pagarse con amor”Discúlpame pero si tu rapero favorito no tiene un tema con Drexler y Calamaro no me dirijas la palabraQue pedo con las colaboraciones tan buenas que tiene el C. Tangana? Drexler, Carin León, Calamaro...Me puse a escuchar Calamaro y aquí estoy con ganas de un gin tonic Para ser la primera vez que graban algo fue bastante bueno. Sobre todo la idea de los videos con Calamaro. Grabar una sesión que se convierte en tertulia o viceversa. Fue ver a Drexler en esa vida bohemia espontánea que no me imaginaba desde Pongamos que habló de Martínez.dios el sueño que me dio la canción de calamaro y tangana creo que voy a estar dormido un par de años Buenos días chicos ya no los había podido escuchar tuve unos problemas con mi pareja y e estado algo desanimado pero ahí vamos de a poco, podrían poner "Te quiero igual" de calamaro y anotarme para el kit mamalon Es una obra de arte, poesía callejera. Gracias por tremenda canción. Esta canción, Hong Kong con Calamaro y Parteme la Cara con Maverick. Las mejores de tan tremendo álbum 🙌calamaro con c tangana nicki nicole con ntvg la PUTA QUE LOS PARIO TRAPEROS DE MIERDA LOS ODIO VAYAN CON SU ROPA REFLECTIVA A OTRO LADO QUE SE VIENE CHARLY CANTANDO SOY HIJO DE LA NOCHE SAY NO MORETangana hizo un tema con Calamaro y no dijeron nada?? Así son, eh.Calamaro si canta feo por-mora yisus. Como decía Calamaro de Maradona, aspiraría a todo! Me encantó! Y el video tb :) ¿Es Calamaro el que sale ahí? Sí, Calamaro me gusta. Aunque hace tiempo que no le escucho. Ahora me muevo por grupos de confianza o canciones sueltas. 😄 Ojo q también puede ser calamarome había olvidado que existía calamaro y después de hong kong me acordé porque lo amo Pues deberías de escuchar o ver uno de sus últimos vídeos, con Calamaro. (Que podría ser que no te guste el argentino, claro). Pare un calamaro ..No sé por qué, pero nunca me ha gustado 'Flaca' de Andrés Calamaro, siempre me pareció muy meh.Estadio Azteca de Calamaro es mejor que Bohemian Rhapsody de Queenentre el tema de Fito con Lali y el de Calamaro con tangana, no sé cuál es más apto para matarse El primero fue operación rebenque de kapanga y el último madi in argentina de calamaro Grazie mille, Emanuele. A proposito, anche Calamaro è ebreo...✌️ Ese tema es horrible jajs pero lo que tienen en común es que Fito y Calamaro ya son parodias de ellos mismos hace 20 años más o menos Fito, Charly García, Andrés Calamaro, Piero, la Mosca, soda estéreo, Cerati, Mercedes Sosa. Pues a mí el estribillo me recuerda al Calamaro de los tiempos de Alta Suciedad y Honestidad Brutal, fíjate.El primer disco en castellano que compra mi viejo en 15 años y es el de C. Tangana. Dice que le han picado la curiosidad los arreglos y las colaboraciones con Drexler y Calamaro. Espera a que se enteren en el batzoki, espero que le echen del PNV.Estoy tomando mates con Calamaro de fondo, buen viernes señoresssss🖐 Javi, me gusta Calamaro (mucho menos que Rot) pero la canción me da una sensación de cumplir el expediente y obligatoriedad que no se me quita de la cabeza...Del disco nuevo de C.Tangana me gustan todos menos el de Calamaro. Discazo.q cosa increíble andrés calamaro jamás vas a ser fanático del tipo pero no se puede negar que todos sus temas son hitazos uno atrás de otro Se agradece la intención. Quizá podrías haber empezado por la de Calamaro y Drexler. 😅 Maldito Calamaro, me hace separar la obra del artista Y de los sonrojantes cameos del pobre Calamaro (que triste la decadencia de este hombre) o tu admirado enterrador cansavacas Drexler mejor ya ni hablamos... 😂😂😂Son buenos dias si arranco tomando matecitos y escuchando a Calamaro😊 Calamaro dice que no se puede decir que es fea una canción, porque siempre está hecha con buena intención. 😅“Todo lo que termina ,termina mal” Andres CalamaroSi no vamos a escuchar a calamaro juntos, retiratesegundo palo: el mejor crossover de lo que va de año es el de C Tangana- Calamaro/Drexler A sei anni impari a baciare col cuscino, a 14 impari a schiaffeggiare un culo con un calamaro. Non fa una piega yo el que lo haga con CalamaroUna canción mediocre de Calamaro (como la que ha hecho con Tangana) vale más que media discografía de la mayoría de grupos.Calamaro, qué gilipollas eres y qué talento tienes, hijo de puta. Yo ha sido el la primera vez que he escuchado + de 2 canciones suyas (al ver colaboraciones de Calamaro, etc no podía decir que no..)y la verdad, tb me ha encantado. 🔝🎵Hoy después de 20 años de vida me puse a mirar el videoclip de "Los piratas" sin bailarlo a la mitad y descubrí que aparece Calamaro Si Calamaro lo hubiera sacado 50 años antes, la Stasi lo usaría en sus interrogatorios. En los juicios de Núremberg no se trataron delitos de lesa humanidad tan graves como este. Esto va a dejar a Calamaro y a su Salmón, con 101 canciones en 5 CD's a la altura del betún.calamaro tiene cada temon pero no me banco su voz jajdjjj yo tengo uno de calamaro re choto todo rallado y uno de los guns que está sacado del culo de un boliviano jajdjjsolo quiero a alguien que escuche a calamaro conmigo mientras tomamos matesMi personalidad es ser homeless, degenerado, dadrockero y escuchar calamaro y el madrileñoBirrit y Calamaro.. que más se puede pedir? "Y todo lo demás también" de Calamaro.mi youtube es calamaro 24/7 Andrés CalamaroNo están ustedes para saberlo ni yo para contarlo, pero la primera vez que oí el apellido de Andrés Calamaro pensé que querían decir "Calamardo". Je je je, Qué Crazy. XD Andrés Calamaro Andrés calamaro CALAMARO Que nefasto que es ese vicentico, de cara se parecía más a Calamaro incluso y de canto, nada ajuaja いえいえ、突然失礼致しました！ 大事にしていただければ幸いです！ また、何かのご縁があればよろしくお願い致します！la música del tema con Calamaro parece un tema malo de Be Here Now though. De la letra ni hablemos. Que nunca te toque ser el Javier Calamaro de un talentoso Andrés. Definitivamente Andrés Calamaro está infravaloradoQue odio me genera como habla calamaro jfhdhfYo viendo y diciendo “Calamaro está HECHO PICO”Calamaro y Drexler en el disco lo hacen más, pero es que TODAS están increíbles. No, mentira, a los hombres nos dura para siempre. "Un día desperté y descubrí que todo era mentira" cantaba Gilda, "Cuando te conocí dijiste que por mí no ibas a cambiar" cantaba Calamaro, dos canciones que resumen los sentimientos.andres calamaro te amo mas que el ceviche y el arroz chaufa.Temazo el último de Calamaro. 🍷Brindo por la mujeres que derrochan simpatía como diría el gran Andrés Calamaro. Salud''La vida es una cárcel con las puertas abiertas''✨ -Andrés CalamaroBonus: Ingobernable (Feat. Gipsy Kings, Nicolás Reyes y Tonino Baliardo), Hong Kong (Feat. Andrés Calamaro), Te Olvidaste (Feat. Omar Apollo), CAMBIA! (Feat. Carin Leon y Adriel Favela), Cuándo Olvidaré (Feat. Pepe Blanco) Demasiados temazos... De-ma-ci-a-dos!El Calamaro de “Honestidad brutal” y “El salmón” es mi rockero favorito de todos los tiempos.me re tiltea q el tema de pucho con calamaro este en el album No luchabas a diario porque la uniformidad no destruyera la singularidad ???? 😂😂😂 Calamaro te diría sin argumentos ... purtroppo c è chi pensa di essere sexy invece è un calamaro lesso Seria bueno que escuchar a Fran tocar “Huellas en la bajamar” y a David versionar de Nixon “En la playa de los muertos”, para seguir con el tema marítimo. A Calamaro me lo imagino más del estilo de , haciendo “El milagro de Milán”.Acabo de sacar Flaca, de andres calamaroel nuevo temita de calamaro con c tangana tiene colaboración con jorge drexler siento 2021 va a ser un buen año Una versión distinta de Andrés Calamaro, hecha por mi mamá 😍❤️ Ho solo trovato il calamaro psichedelico nuovo - I granchi ed il polpo quelli di sempre ☹️Media canción de Amon Amarth la discografía entera de Calamaro. No prometo nada. No me responsabilizo de nada. Pero vamos, que hay que escucharlo: hay que escucharlo. (La de Calamaro del final te la puedes saltar y el disco mejora.) Cuando me gusta alguna canción de Calamaro (?CALAMARO ACERTEI Andrés Calamaro, un tipo totalmente nefasto pero su voz me calma y puedo escucharlo 24/7 deje de seguirlo en redes sociales. Por qué es placer culposo la caverna? Me gustan algunas canciones 😄Andrés Calamaro Masel (Buenos Aires, 22 de agosto de 1961) es un cantautor, músico, compositor y productor discográfico argentino. Es considerado uno de los iconos del rock argentino por su actuación con Los Abuelos de la Nada y también es mi puto Dios.Mi cabeza no deja de cantar "entre nomeolvides me dejé nuestros abriles olvidados" y me parece perfecto, gracias /calamaroMira que lo banco a calamaro pero el tema con c tangana es malísimo. Y total lo de Calamaro, la pena en vidaandres calamaro por dios sos el amor d mi vida hombre perfecto Le orecchiette! Troppo puccioso 😍 il calamaro lucciola è piccolo e bioluminescente 😍 Il polpo ombrello mi vien voglia di baciarlo 😍 Il calamaro lucciola non l'ho ancora beccato! Che impressione, io solo uno quindi per è al museo 😢 il polpo ufo (ombrello) è carinissimo 😍 anche il calamaro lucciolaLa honestidad no es una virtud , es una obligación. Calamaro. Igual si es una mierda ysy a a comparación de soda stereo, Sui génesis, seru giran, la vela puerca, Spinetta, Andrés calamaro, viejas locas e intoxicadosmi abuela me dijo "voy a poner música, me harté de la tele" y puso calamaro. es por ahí abuuuu los hermanos Andrés y Javier Calamaro. Temon 'no me nombres'  y los calamaro!Escuchar a Calamaro me dan mil de ganas de un recital.Tuyo siempre de Andrés calamaro siempre será mi canción fav😍 Y sí -- la voz de Calamaro no tiene mucha profundidad... pero es Calamaro. Merci por hacer que me acordara de esta canción! Y felicidades por el special issue Como dijo Calamaro "TUYO SIEMPRE", el dueño de la gambeta Ariel El BurritoLos Beatles y Calamaro  “Lo dijo la chica que te dijo que no : no se puede vivir del amor” Andres Calamaro (pensador contemporaneo) 😂😂😂😂😂😂 Calamaro díce que soy la mitad...ponéle.No escuchaba un tema entero yo solo en casa d C. Tangana desde loves. Hasta que se ha hecho un tema con drexler y otro con calamaroHong Kong de C. Tangana con Calamaro me transmite una paz increíble PERCHÉ ME LO DITE COSÌ CIOÈ DITE ALMENO “dina mi fa cagare” NON DITEMELO INDIRETTAMENTE CI STO MALE COSÌ TESTE DI CALAMAROUna leve teoría que reza lo siguiente: Calamaro se volvió un imbecil cuando emigró a España. Eso llevo a que pierda cierta “argentinidad” en letras y persona, transformándose en una especie de tío gallego verde en pedo la sobremesa de un asado de domingo.Cuando mi vecina está en el mood del alboroto siempre pone música bien porquería. Hoy tiene el concierto de Búnbury con Calamaro y ahora siento que es mi amiga y le puedo perdonar las griterías.La paz que brinda Calamaro en su música es proporcional a la alegría de la vida El mejor músico es Barenboim El mejor intérprete es Argerich. La mejor cantante es Pochinki El mejor compositor musical es Lalo Schifrin. El mejor compositor de letras es Calamaro. ¿Donde es la pelea? Calamaro mi Dios andres calamaro me genera cosas POR FALTA DE PLATA... TODO GATO QUE SE. A..LO LARGO DEL TIEMPO VUELVE A CASA PARA PODER COMER (DECIA CALAMARO)a que creeis q huele andres calamaro¿Es ‘Cuando no estás’ de Calamaro una de las canciones más bonitas de la historia? Digo sí.Hong Kong de c tangana y Calamaro es facha y punto Poesía popular del maestro Calamaroveni escuchemos a calamaroY revoleó una mano medio al aire, como el rapero de Los Sopranos que se hace pegar un tiro en la pierna para que hablen de él, pero con menos riesgos(?). En fin, le salió bien se ve al tipo, porque Los Chikos le respondieron y él se volvió famoso y terminó cantando con Calamaro.Calamaro es un genioGiuseppe P. - /4 C’era uno strampalato signore a Catanzaro che ogni giorno mangiava un calamaro una volta un calamaro esplose e il signore corse in un campo di rose quello strampalato signore di Catanzaro.taking antidepressants for the first time in like five days while dancing to Calamaro like COULD A DEPRESSED DO THIS???!?!?mano a mano de Calamaro, no es pa cualquiera.Après Hugo Costentin la semaine dernière et avant Marco Calamaro ce jeudi, c’est Anas Lamrabette que nous avons suivi durant sa mission. 🔵⚪ [2/2] sembra un calamarotodos mis amigos varones están muy orgullosos de lo mucho que les gusta el tema de calamaro y tangana y no se si dejarles de hablar escracharlos o más bien directamente clavarles una perimetral El hermano de Andrés Calamaro .a mis papás les gusta jorge Dexter nunca supe cómo se escribía y calamaro y Ed maverick y ya venía venir que iban a quemarme el nuevo de setangana y asiesQué forma de empezar Calamaro su álbum El palacio de las flores con esa rolota de Corazón en venta. “Mi muñeco vudú se perdió en la tormenta con mil alfileres clavados en mi corazón en venta, que nadie viene a comprarlo.” ok è figa come teoria però non credo che rimanere in forma octo/calamaro basti per preservare l'inchiostro Yo no conozco mucho de ustedes los jóvenes pero yo diría que es Calamaro 🙈Igual ni idea como de los guns pase a escuchar Calamarose puso flaca de andres calamaro, a chillar BTS WORLD DOMINATION  Paloma-Andres CalamaroNo entiendo, ese cover de Paula de Zoe que hace Calamaro es bueno o malo? Es un cover y ya. Andres CalamaroAndrés calamaro conquistó a una mina diciéndole "soy el chico punk del curso 4to B " un capo un calamaro famoso amo timon calamaroma ancora con la polemica se calamaro sia bello o noHoy no se levantó el Simón de 24, sino el Simón de 16 que tenía un hermano con el que oía a Calamaro. Y tengo pegada una canción.Il polpo/calamaro senza faccia invece non mi dispiace, peccato solo per le sfumature fatte male, ma secondo me riesco a sistemarloPor alguna razón en mi playlist de Chileo yo puse una canción de Cosculluela. Y pase de “Algo contigo” de Calamaro a Homeboy.Gràcies a CTangana m’he assabentat que Toquinho i Andrés Calamaro segueixen vius i la veritat és que tampoc caliaun dia me voy a sentar y no me voy a mover hasta terminar el album de 100 canciones de calamaroSoñando con viajes, mis ciudades favoritas y conciertos. Iría más o menos así: -Buenos Aires, Kevin Johansen, 14 abril. -Madrid, Coque Malla, 25 abril. -Londres, Andrés Calamaro, 14 mayo. 😌🎶🎶🎶¿Cómo? ¿cuándo? y ¿por qué? Son demasiadas preguntas para hacerle al destino A veces estamos finos y otras veces nada que ver Pues hay que caminar antes de empezar a correr (las oportunidades - Andrés Calamaro)Cargar la suerte - Andrés Calamaro Jajajaja!las mañanas de lluvia y Calamaro van siempre TAN de la mano 😍😍 mas alla de eso es el escuchar a Calamaro con la voz pitcheada y el drop de la cancionNo se puede cambiar de corazón como de sombrero, sin haber sufrido primero. (A. Calamaro) Está buena! Y qué tal... está otra mojada? ¡Mil horas! de Calamaro! ✔Pocas cosas me hacen sentir tan en sintonía con el universo como que Andrés Calamaro haya llamado Charo a su hija.Y hablando de canciones buenas que NO está chido que te dediquen, ¿sabían que "Flaca", de Calamaro, está en mi top 5 de favoritas? Y creo que todos estamos de acuerdo con que si te la dedican oficialmente debes replantearte tu vida porque significa que eres una culera.hablará de ti. Componla tú y nosotros ya la destrozamos". Son canciones del colaborador, sobre todo la de Kiko Veneno y la de Calamaro, y si entra C.Tangana es pa'cagarla. Las mezclas de estilos vienen a destiempo, e incluso alguna es dolorosa al oído. Investiga sonidos igual que This is Andres CalaMAro modo shuffle play Pensé que era un tuit de Calamaro. Honk Kong con Calamaro Tendrías que ver el videoclip con Calamaro, ahí si hay tangana. Honk Kong con Calamaro y guitarreo a tope 🎸tangana y calamaro tienen una canción juntos ke felicidad Flaca (1ª version) by Calamaro, Andres Le pasa a todos después de sacar un tema con Calamaro."Paula" por Calamaro. Maravillosa!  grazie mille! pensa che con una bella seppia viva o un calamaro vivo lo prendo a traina dalla barca :)Calamaro al videoclip de C Tangana com a gurú/chamán de la drogaIgual es Calamaro cantando tango así que está bienHoy escuché a Andrés Calamaro mas veces de las que me gustaría admitirAmigo q temazos q tiene calamaro lpm por qué es tan cuadradola canción de puchito y calamaro me hace felizescuchar Andrés calamaro m sana :/ no se si fue a propósito pero aprecio los colores siendo reflejados calamaro y sumo color negro babasonicos y manal amarillo Jajaa ese tema no, digo el de Jarabe De Palo. Igual que temazo el de Calamaro Calamaro?Voy a entrar a mi rece con Hong Kong de Tangana y CalamaroC Tangana mucho Niño de elche, Calamaro y Kiko Veneno pero sigue teniendo esa voz de niño rata del COD. Porque no muestras a tu tío, el Presidente delincuente mas perverso que tiene la historia de la patria. 8000 Elefantes, Los Rodríguez (No son los de Andrés Calamaro), Asesinato Álvaro Gómez Hurtado, Asesinato del hijo del General Cifuentes y otras cositas.C Tangana y Calamaro, mi boxer fue a la estratosfera. Todavía no baja.camila caerá en q le dedique TE QUIERO IGUAL de Andrés Calamaro? amamesi estás feliz ponés calamaro. si estás triste ponés calamaro. si estás al pedo ponés calamaro. si querés molestar ponés calamaro. si querés educar a tu hijo ponés calamaro. si no sabés qué poner ponés calamaro. si un extranjero dice q onda ponés calamaro siempre ponés calamaroPaula no me olvides de Andrés Calamaro es re triste chabona20° se siente una brisa hermosa, se ve la luna tapada por algunas nubes volviendo a mi casa en la bici escuchando con los auriculares Crímenes Perfectos de Calamaro 🙌💆‍♂️🚲 Calamaro broNo hay nada que Calamaro no te haga pasar !!sueño frustrado y pelotudo; ir a un recital de CalamaroUno que escuche calamaro conmigoÑahendumina Andrés CalamaroNo se que dijo o hizo Lucrecia Martel pero las películas son buenas. Y Zama es un libro fundamental. Y Calamaro es una bosta y los Gun's Roses también.La guitarra de Los Auténticos y Calamaro es una obra de arte Muchas gracias, esta versión de Calamaro está muy buena y no la había escuchado 💚.Mi nuevo gusto culposo se llama Hong Kong de Tangana con Calamaro.Como tú vas a hacer un disco con Drexler, José Feliciano y Calamaro y vas a hacer que suene TAN bien. Que talento, hermano. Calamaro es su satisfaction Yo lo sigo desde que imitaba a Calamaro.el tema de c tangana con calamaro 🥰el tema de c tangana con calamaro es lo mejor que me paso en el mes Track 4 by Andres Calamaro los RodriguezCalamaro, vinito y papitas.No puedo parar de escuchar Calamaro me siento en mi 2015 de nuevo Yo? Mega fan de Calamaro. Pero me causo gracia jaja imágenes paganas - Javier Calamaro Creo que es un disco que cristaliza mucho ese espíritu de los primeros 2000. Con El Salmón, kedesir. Para mí es de esos discos que trascienden el bueno/malo. Es como el Say No More de Calamaro (y le resultó igual de difícil de continuar).hay un álbum especialmente memorable del loco Calamaro y se llama la lengua popularYa no sé cuál es mi canción favorita de Calamaro, hoy es, tantas veces.Calamaro te saca un tema con un trap*ro y le queda bien. Incluso después de sus mejores años siguió sacando canciones más que buenas. Es igual a Fito, pero al revés.c tangana ft calamaro good but wtf Que máquina de hacer hits Andrés Calamaro lpmCalamaro y sus temas 😔🪓como amo a calamaro y a cerati kiero llorarHay un tema de C tangana y Andrés calamaro, q maravillaDecime si la noche no se presta para unos amargos escuchando Andrés Calamarosuena calamaro en el bar. le digo a mi amigo que lo extraño a andrés en twitter. me dice que su hermana se suele juntar a cenar con él. ok, respondo, hacele llegar que lo extrañoCada vez que me acuerdo que Bunbury y Calamaro sacaron un disco en vivo juntos le sonrío a la vida Prometo subirla, además Calamaro le va a envidiar los rulos 🤣C. Tangana, Andrés Calamaro - Hong KongNo soy fan de C Tangana, pero escuche la que tiene con Andrés Calamaro porque a ese si lo amo... Y ando llorandoCalamaro estuvo escuchando mucho RadioheadIntervengo *metiche*: "Perdón, pero Calamaro es argentino". *chica ruborizada* *chico disfrutando que ya no es el humillado*muy bien escogidos los featurings. notables todos: Toquinho, José Feliciano, Gypsy Kings; pero me quedo con la secuencia de dos videoclips de Jorge Drexler y Calamaro. genial. hace tiempo que no me volaba tanto el mate una propuesta artística. aquí cierro el hilo que nadie leeráAscensor del Círculo de Bellas Artes. Pareja hablaba y ella le dice: "Hay un cantante que me gusta que se llama Andrés Calamaro. Sabés de donde es?". Chico: "Mmm, de México?". Ella: "No, es español pero no es muy conocido" *tono patronizing*. y yo nos miramos de reojo.Mi gin tonic -CalamaroEl Álbum de Bunbury y Calamaro en vivo podría estar tranquilamente top 3 de mejores discos de Rock en español. Me causa mucha simpatía el Calamaro que flashea crooner. Y la versión cumbiera de Tuyo siempre configuró la única manera en la que se puede tocar esa canción de ahí en más (aunque la de El Salmón me gusta mucho)Escuchando a Calamaro, bebiendo cerveza y llorando. Efectivamente soy mi padre.calamaro: muerdo el limon de un gin tonic usado en tu cadera yo: ?????? este tuit me recordó que tengo un PELUCHE llamado andrelo por Calamaro voy a autodestruir este tuitEscuché a Tangana, Hong Kong con Calamaro es la mejor y no admito debates. SÍ, SUBITE MOROCHA VAMOS A ESCUCHAR CALAMAROwoman takes a break from feminism to enjoy la discografía completa de Calamarome da vergüenza admitirlo pero no hay tema que no me sepa de los que canta Calamaro en El regresoMe parece excelente el ultimo álbum de Tangana. El tema que hace con Calamaro es insuperable.el album de c tangana venia hermoso hasta q derrapo con el tema horrible ese con el culorroto de calamaropara cuándo un "vayamos a escuchar calamaro, cami"Tu, yo, Andrés Calamaro y Hong Kong.Los temas que sacó C Tangana con Drexler y Calamaro son de las primeras joyas que deja el 2021El vecino esta escuchando a Calamaro a todo volumen, suficiente para alegrarme la tarde A mi Calamaro me gusta, pero lo vuestro es obsesión ya La mujer de un amigo ( parezco Calamaro) le robó a el,, hijo, a su Padre. Es la actual, que lo vive de una manera increíble. Roba y roba( y eso que no viven juntos)dios están pasando horas de Coti en funcional q hombre Pablo sentemonos a escuchar Coti y calamaro porfa He oido dos y me gustan dos de momento(la otra la de Calamaro)la posta es poner alguna playlist de Andrés Calamaro y que suene nomasandrés calamaro es un genioCalamaro curtiendo Tangana. Same bro cantemos una como el otro dia Calamaro + cadillacs + fito.... super selección!! 👌👏 Qué sigue? cerati + spinetta cuando tocan juntos "Bajan"?Un fernet y al aire con " La Parte De Adelante" parte del álbum homenaje Calamaro querido! (Cantando al salmón) por  A mi me agrada 😁 Pero Yo creo que no encajaba en ningún lado en el álbum, pero él es tan fanático de Calamaro que tenía que ir... y bueno, al cierre 🤷🏽‍♂️Flaca no me claves tus puñales en la espaldaaaaaa Te la dedico best friend, porque a Calamaro no le duelen pero a mi si :cLas canciones con Drexler, Calamaro y el mix con José Feliciano de "Un Veneno" son las más chafitas de "El Madrileño", la netflix. Las demás son una cosa deliciosaNo se le da a Calamaro el valor que mereceC tangana ft Andrés Calamaro ✨🥺🥳🥳🥳 Gracias amiga, y eso que estuve a nada de poner alguno de calamaroTarde de Edicion y Andres Calamaro! 🚀💫 Uno de los últimos de Calamaro, tiene la tapa hecha x Liniersescuchar a calamaro me da nostalgia de mi época canallitaTuve un sueño erótico con Javier Calamaro. Que te pasa inconsciente, antes eras chévere? de CalamaroFito me parece uno de los mejores músico y compositor, cada disco de él cuenta un pedacito de su vida personal relatada en canciones. Si Calamaro no fuera tan pelotudo compartiría podio de letrista con Rodolfo. -Spinetta -cerati -charly -fito . . . . . . -calamaro.Quien le dijo a calamaro que no se puede vivir del amor vengo a refutar su teoríaEs increíble lo que hizo c tangana con Drexler y CalamaroPues la canción de Tangana con Calamaro es espantosa. El juicio lo merece por proponerlo. Lo que hizo en el congreso es bien peor que calamaro queriendo fumarse un porrito.Un meme de las ruedas del changuito con todo lo que hace bien Tangana y el tema de Calamaro 🤢 Así mismo, organizar los estilos y que suene armonioso, y teneis a Toquinho, Calamaro y Feliciano más el cante y el flamenco, mucha grosería musical juntalos features son la parte más bizarra del disco, desde jose feliciano !!! a eliades ochora, pero sorprendentemente casi todos funcionan, y digo casi pq el tema con calamaro es realmente horrendo (me la baja un toque que sea el último) Los Twist, especialmente su primer álbum, tenían a Charly y Calamaro haciendo instrumentales. Aunque la etapa con Hilda también es hermosa, digamos todo.La canción de C. Tangana y Andrés Calamaro me parece un temazo 🖤La soledad me empuja a lugares raros: llevo desde esta mañana haciendo una versión honesta acorde a la edad de Calamaro del hit Hong Kong.Andres calamaro- la parte de adelante: 🤯mi mamá me desperto con una canción de Andrés Calamaro, esta mal pero no tan malC. Tangana y Andrés Calamaro 🤯 Saludos pa’mbos !!! A veces no quiero nada A veces nada me gusta A veces no quiero nada de lo que acabo de decir !!! Por favor no vuelvan a poner eso que hizo Calamaro con Los Dioses Ocultos. GraciasLa playlist puso todos temas de Calamaro, creo que lentamente me fui deprimiendo más y más.Me estaba duchando y mi playList paso de dilon a Andres calamaro Estoy flipando jajaja Por el "Hong Kong" con Calamaro se le perdona todo lo demás...“Yo soy un loco que se dio cuenta que el tiempo es muy poco” - Calamarotemardo hicieron c tangana y calamaro temardazoCalamaro joven nooooo no no no no. Bue y ahora también me lo chaparía todoCalamaro quiso ser Bob Dylan y se quedó en Micky Vainilla.cuando en el colegio me mandaban a hacer gimnasia con los varones era como la canción con calamaro en el disco de tangana: sobraba y daba cringeCalamaro y ya !! Coincido con que Calamaro es lo peor del disco sin haber escuchado ninguna canción, ni en la que sale élChe, no se cansan en las radios de pasar a Calamaro? A mi si, ya me cansaron vea. Mire que hay bandas y músicos locales pa'pasar, eh? Yo estoy en la cincuentena y disfruto muchísimo de la música alternativa y/o independiente, y gran parte de ella la hace gente a la que sin duda duplico la edad, pero este muchacho no me llama la atención en absoluto. Y si, además, aparece por ahí Calamaro, paso macísimo. 😅 No sé cómo explicártelo, este año me jubilo y me gusta (mucho) el disco de Tangana o Crema o El Madrileño, como sea. Menos la que hace con Calamaro. Alta suciedad de Calamaro A ver, quitando la canción con Calamaro, que es un plagio de Calamaro al estilo Pierre Menard autor del Quijote, pues del resto quizá se salva de la vergüenza ajena la canción con Kiko Veneno, que es un plagio de Kiko Veneno. O Andrés Calamaro fez uma bela versão no seu álbum de tangos “Tinta Roja”. Vale conferir.Que ganas de escuchar tres Marías de calamaro y perrear, buen miércoles 🤘Lo que me destruye la cabeza escuchar Honestidad brutal de Calamaro. Puedo aguantar ya casi 4 años sin ir, pero no puedo escuchar esas canciones sin que se me piante el lagrimón. Igual son fans de Calamaro 😉 Si no existiese Calamaro sería algo así, pa que vamos a engañarnos.A mí el tema nuevo de Calamaro me gusta mucho, tan solo lamento que incluya al otro chabón jodiendono! no es por ahi calamaroque grandísima pinchila sin chupar que es calamaro, su música y todo lo que él representaentre alta suciedad, honestidad brutal y el salmon calamaro sacó 155 canciones en 3 años que tipo dementewn amo a calamaro puta la wea O tipo cando pega con xente con Jorge Drexler ou Calamaro parece que aposta por ser unha esponxa e absorber todo canto sae deles. Non sei, sorprendeume para ben. puede ser, yo no esperaba nada. me parece una linda canción de calamaro.y sí, Calamaro es mejor que Cerati calamaro sisisi, tiene el sellito de calamaro del principio al final es un tema muy muy muy calamaro de esos que es imposible no distinguirtodo ok con que el rock es hacer sonar dos guitarras como si fuesen una pero la canción es hacer sonar dos o tres veces como si fuesen una. como habitante de la calamaro way of life me pone triste la falta de coros en la música actual. Honestidad Brutal diría Calamaro.me desperté escuchando Calamaro hoy no me rompan las bolascalamaro usando mi expresion gallega favorita que es la de decir que alguien nació con una flor en el culo para decir que es suertudo claro. es mas un tema de calamaro ft tangana que de tangana ft calamaro. nooo! cero. me encanta todo. la guitarra esa, la melodia de calamaro, ese polemiquisimo momento en que tangana canta el estribillo todo distorsionado, el uso de la expresion "tengo una flor en el culo" igual entiendo, vos sos fan de calamaro, yo nunca entendí el concepto calamaro.Cuando Calamaro dijo “que más quisiera que pasar la vida entera como estudiante el día de la primavera” i really felt thatCuando Calamaro escribió No se puede vivir del amor estaba re en una que no se bancaba ni media y le salió un temazoque temazo es el de tangana y calamaro que bueno que es andrelo cuando hace esas melodias que le salen tan facil como respirarlluvia, mates y Andres Calamaro ..🧘🏽‍♀️🌧💕Voy a arrancar el día escuchando El día que me quieras versión de Calamaro, porque no tengo miedo.El Calamaro que canta boleros es mi Calamaro favorito.quiero amigas con las que pueda cantar los temas de calamaro a todo pulmónFlashback d los inicios d la cuarentena cuando Andrés Calamaro en un vivo d fb canto TRES veces My way pq le gustaba la canción kjjj lo amo a niveles superiores il calamaroTe banco . Calamaro es mil veces más hitero que Charly.por favoooor c. tangana y calamaro juntos 🔥🔥🔥🔥xq calamaro habla como 1tarado? igual me encanto el temi k hizo con c tangana Siempre estás hermoso UN DIOS CALAMARO TE AMOOOOOO❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Me lo anoto. Ahora estoy con Los Rodríguez y CalamaroEstoy estupidizado con el tema de C Tangana ft CalamaroHong Kong de Tangana y Calamaro? ESPECTACULAR Canta una con Calamaro 😉En el día puedo escuchar "Flaca" de Calamaro unas 30 veces y no me canso. Amo✨alguien haga un edit de renga con la canción cuando no estas de calamaro,, pORFAVOR LO PIDO DE RODILLAS🤲🧎‍♀️Andres Calamaro es todo lo que esta bienAlguien que esté de mi lado y me apoye el pensamiento. Mezclar a calamaro con c tangana es como mezclar chorizo con ensalada Escuchandolo ahora mismo picha estaba jajajajaja Los tontos y Hong Kong con Calamaro, mis favoritos. En general me gustan casi todas las colaboraciones y los cambios de estilo adaptándose un poco al de los colaboradores. Pero no me convencen las de Drexler y sobre todo la de Calamaro. 🤷🏻‍♂️Only 2011 Twitter will remember cuando Andrés Calamaro aún no se había cerrado la cuenta como protesta a los 140 caracteres y ponía barbaridades todo el día Me ha gustado mucho hay cosas que comparto, pero también hay concesiones, porque es así. La gente se echa las manos a la cabeza porque un crío ha descubierto a Calamaro gracias a Antón, pero eh, lo ha descubierto. Vale si es el tio que si haces algo que no es boom bap es malo hasta que haces un tema con calamaro okMe cuesta mucho diferenciar si el Calamaro va hasta las cejas en el videoclip o realmente está haciendo un papelRecuerden, Andres Calamaro dijo: también hay que saber olvidar.Ir al laburo escuchando un poco de Calamaro es tan relajante Javier, lo de la comparación Calamaro/CardiB está al nivel de "por qué no hay un día del orgullo hetero".La noche me tienta a escuchar Calamaro, como si esta lluvia fuese aquí adentroEn fin. Que es una movida. Y que Calamaro mató a un yonki. Pero el asunto no es ese, esto que le pasó a Calamaro pasa constantemente; Una persona famosa, y no me refiero a alguien que es famoso por ser famoso si no a alguien que se dedica a otras cosas, publica una burrada en RRSS que le desenmascara como el gilipollas que siempre fue.El asunto de Calamaro no tuvo tanta repercusión porque hace diez años Twitter no era TAN relevante. Lo era, sí (hablamos de 2012, no de 2010 al final) pero no era lo que es hoy. Y yo creo que ya mucha gente no sabe está historia.Pero vamos, que cero dudas con que Calamaro mató a un yonki. Pero vamos, cero."Aquello no fue ni una pelea, lo maté como a una rata" llegó a escribir (no exactamente así, pero parecido). Unos días después su manager salió a decir que "ay este Calamaro que cosas tiene" y que no había matado a nadie, que es que estaba en un proceso creativo.Para los que no sepáis esta historia; en 2012 Andrés Calamaro, sin que nadie le hubiese preguntado nada, comentó que no se sentía orgulloso, pero en algún momento de la década de los ochenta en Madrid había matado a un politoxicómano.Ayer le comentaba a una amiga la historia aquella de cuando Calamaro confesó en Twitter que había asesinado a un yonki en Madrid en los ochenta, y los dos llegamos a la conclusión que es incomprensible que, cuando tienes cierto nivel de fama, no tengas un puto CM.C Tangana es el más listo de toda la movida, se trajo a Drexler, Calamaro, José Feliciano y Gipsy Kings entre otros sabiendo que eso ya le daba un prestigio a los que son reacios al género. hizo que apreciara a Drexler y me emocionará cuando llego Calamaro. Porque ahí está la clave, es una genialidad los juntes que tiene y en los ritmos que tiene y que suene TAN PERO, TAN BIEN. el argentino, gallego y alemán, o sea Calamaro (????)hoy fui a merendar a un lugar y la energía re buena onda,aparte pasaban solo música de calamaro,ciro,la bersuit,los rodríguez,los estelares,etc. todo rock,amamos porEscuchar calamaro me relaja dmsYa se dieron cuenta que C. Tangana en su nuevo álbum tiene colaboración con José Feliciano, Andrés Calamaro, Carin Leon??? Qué pedo jajaja que tripAmaría ir a un concierto de Fito o Calamaro 😍Como te quiero en estos momentos CalamaroQue gracioso que habla Andrés Calamaro 😝 Voy al de la disqueria y se lo meto en el culo. Y que me lo cambien por el disco "El Salmón" de Andrés Calamaro que tiene 103 canciones.Será que Calamaro no se cansa de destruir canciones? Excelente... Btw en esa foto te pareces a Andres CalamaroNo entiendo la gente que critica a calamaro por favor Si hay miles mejores. "Esa estrella era mi lujo" en mi top five del rock nacional, por nombrar una nomas. De Calamaro mismo tenes mejores, "el tercio de los sueños", "mi enfermedad", "Algún lugar encontraré", cientos. TE AMO CTANGANA TE AMO CALAMARO TE AMO OO O O O O. O TODO CALAMARO AMOOO😍 Señal que te he perdido, Calamaro. Busque la letra.Andres Calamaro te amo Belgrano - Andrés Calamaro Por eso me enorgullece que desde hace dos años escuches al Salmón Calamaro :) Paloma, de Calamaro.Dmasiadas mujeres Tu m djaste d kerer(hungara) Comerte entera(tokiño) Nunca estoy Prteme la cara(maverik) Ingobrnable(gipsy) Nominao(drexler) Un veneno(feliciano) Te olvidaste(apollo) bochornoso(juanra) CAMBIA!(Favela) Cuando olvidaré(blanco) Los tontos(kiko) Hong Kong(calamaro)c tangana tiene cancón con Andrés Calamaro y Drexler?¡? recien me entero Mauricio pídale a Calamaro que venga a Rosario para que este 2121 mejore!!! Que manera de ladrar Calamaro esa noche, por favor!! Que sean dos heinecken y con calamaro obviamenteNo juzgo a Calamaro por lo que hizo con su vida. Lo amo por lo que hizo con la mía O puede ser "Por Mirarte" también de Andrés Calamaro y así podemos seguir toda la noche jaja Sí, “Tantas veces” de Andrés Calamaro.Andres Calamaro se puede convertir en tendencia en cualquier momento por cualquier cosa. DISCAZO, disco español de la década, Saeta, pasodoble, Bossa, rock, Calamaro, son cubano, Eliades, rumba, Kiko veneno, la húngara , flamenco, Niño de Elche, Jorge drexler, gypsy kings, y el Fary!!! Has hecho el mejor disco desde hace mucho tiempo, ENHORABUENA CRACK!!!!! Tangana con Calamaro y Drexlerque lindas letras las del señor Calamaro No pus wow... Me hiciste recordar un verso de Calamaro "perdiendo imágen a tú lado estoy mi vida....." De veras que has jodido a México , sin hacer cuentas, te compramos a los Cardenales de SL, pero ya ábrete a la verga, porfa.....Es que hay temas de calamaro que son demasiado locuraNoooooooo calamaro porqueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Me pasó con Andrés Calamaro💫 "...La suerte juega con cartas sin marcar, No se puede cambiar..." Cartas sin marcar- Andrés Calamaro Calamaro, Rosario.Drexler y Calamaro se llevan 3 años, viendo los videoclips con Tangana habría dicho que eran más de 10.Me he escuchado el disco de C. Tangana. No entiendo como puede gustar. Es un "quiero pasar esto" continuo, por aburrimiento y por sin sentido (las letras puff...). Igual es que no lo entiendo. Ninguna canción me parece canción, salvo Hong Kong que me parece un TEMAZO. Calamaro❤️no puedo dejar de escuchar a calamaro, qué temas Calamaro Calamaro un rey Música: ★★★★★ Letra: ★★★★★ Andrés Calamaro Stolen dance, 505 Artic monkies, flaca de Andrés calamaro ahEstoy en mi periodo y escuchando Hong Kong de C Tangana y Andrés Calamaro casi lloro jajajaja. 😭Ospite speciale Timoteo calamaro a Sanremo ma perché madame stasera è timoteo calamaro mi sto sentendo maleAssomiglia a Timotino Calamaro ragaaaa Ma è Timoteo Calamaro? Non sapevo che Timoteo calamaro partecipasse a Sanremo CTangana colaborando con Jorge Drexler y Andrés Calamaro no es tonto , me flipan esas dos canciones!Paula de Calamaro 7/10estoy llorando con la canción "tuyo siempre " de Andrés calamaro Las hormonas a full andan🤦🏼‍♀️18. Andrés Calamaro Te la puedo comprar sí pero Andrés Calamaro es Andrés Calamaro Hong Kong (con Andrés Calamaro), Los Tontos (con Kiko Veneno), Ingobernable (con los Gipsy Kings) y Nominao. Y cuando termines con esas, ya el resto del disco jajajaja Calamaro is not here Déjale, está quemando sus discos de Calamaro y bebiendo whisky a chupitos. a aquest bloc de drojas ha d’aparèixer Calamaro!!La versión que Los Pericos hacen de “Flaca” en Calamaro Querido 😍 momento calamaroY también os digo que a mí solo se me ocurre un comentario constructivo que hacerle a C. Tangana: Puchito, aún estás a tiempo de no teeminar convirtiéndote en Calamaro. Escucha bienCalamaro como estilo de vida.Calamaro, te detesto, pero como amo tus canciones. "La culpa es un invento muy poco generoso, y el tiempo tremendo inventó sabandija"Mentre guardo Sanremo passa mia sorella e mi fa “Chi so questi? Calamaro e..” C A L A M A R O  Las amigas de mi hija adolescente me miran raro por Billie Eilish o Taylor Swift. El mal querer no es lo mío pero me gustó. De El madrileño lo que más me agrada es Calamaro, Drexler y Veneno. Previsible.Andrés Calamaro y unos Mates? 🧉 Andrés Calamaro y unos Mates! 🧉🎶Bastante enganchado a Calamarohaciendo una chocotorta escuchando calamaro buen martes...pero pues si no te gusta la rola de Puchito con Calamaro está bien. No la entendiste, pero está bien 3Que bronca que el estupido de Calamaro sea tan imbecil y talentoso a la vez Va a quedarse ahí. En la cumbre. Pese a que Tangana sea el Andy Lucas del Trap. ¿Sería lo mismo sin Drexler, sin los Gipsy, sin Veneno, sin, ra-ta-ta-tán, Calamaro? Pues no. Sería mucho más moñas. 🧐 Es Calamaro juzgando cantantes. Menos mal que ahora todes manejan la agenda: sí gente además se aprobó el tema con Calamaro. En el 2021. Que cosa es calamaro , no es el amigo de Bob esponja?El feat de Tangana y Calamaro era tan necesario para la música actual para callar a todos esos que ponen al artista sobre su arte y se creen juzgadores de la moral. 1ro callen y vean todo lo q hizo el Salmón por la música en español. Trá trá. Cuando puse el tweet no lo había sacado, estaba con las canciones de Calamaro y Drexler. Yo creo que ya hasta la de Calamaro me hace una cierta gracia. Calamaro de chiquito era SaviolaCalamaro tiene un álbum que se llama "honestidad brutal" y creo que hoy es el día perfecto para escucharlo todo.Ay weeeeey qué buen cover, se rifó Calamaro, me encantó Le quedó bien a Calamaro 🙌🏼🎶 Saludos Oli!!! 💕  Ft Andres Calamaro Admites que no sabes nada de el , pero le calificas de machista....a mi no me gusta , pero en este disco hay colaboraciones con Calamaro Jorge Drexler, Toquinho, José Feliciano, Gipsy Kings etc etc igual te tendrías que desenroscar un poco la boina. Pero Calamaro me parece mas pelotudo que Iorio So di uno che pescò un elastico per capelli e urlò entusiasta di aver preso un calamaro. "Che cazzo ne so, io li ho sempre visti impanati" reemplace Calamaro por IorioSe acuerdan cuando quisieron cancelar a Calamaro y metió un temuko en uno de los probablemente mejores discos del año y en otro video del mismo disco puso a cantar Manal a C. Tangana.me representa una banda calamaro Muchas de esas aún suenan en mi coche o en mi casa. Eran otros tiempos sin reggaeton, trap ni mandangas y eso que reconozco escuchar a Tangana (por culpa de Calamaro pero lo escucho). Qué sería de nuestra vida sin música y sin radio. Preciosa frase!!!Lo e dicho alguna vez , no me comparo con Jorge luis Borges, Cortázar, Neruda , Octavio Paz, y tantos otros que sean destacado en la literatura...soy de leer y comparar con letristas como charly, el indio , Andrés Calamaro , Fito , Sabina , y tantos otros....En algunas canciones, Calamaro se parece a Bob Dylan.GESÙ CALAMARO GIGANTE  ajahsjs me habia olvidado de eso dios, es una mezcla entre un tema de calamaro, un sindicalista y un nene de 11 añosNo puedo ser objetivo con Andrés Calamaro, es un tipo que saca un bodrío de canción y me va a gustar Flaca- calamaro18. the neighbourhood, twenty one pilots, andres calamaro, the amity affliction, pappos blue y exo. JAJSJSJAJ NAO CALAMARO Q TARADAMe voy a poner a corregir los exámenes de Valores Éticos. Con esta perspectiva nunca seré un AUTÉNTICO CANALLA como Tangana y Calamaro. NOOO Q BUENA FC CALAMARO D FONDOImpresionante las pelotas de Javier Calamaro que dijo que le chupaba un huevo la cuarentena, teniendo a la intendenta al frente de él, mi nuevo ídolo."Igual somos amigos, porque para enemigos hay un montón de gente corriente" Grande Calamaro Lo que hacía antes me parecía una mierda, aquí hay varias canciones que están bien. Se ha rodeado de algunos clásicos como Calamaro, Drexler, Kiko Veneno...y se nota. Aunque su voz me sigue provocando repulsión 😂sisi calamaro es un pelotudo aaaah pero cuando canta tango😍😍Calamaro, ruta y mates no es muchoEl disco de C Tangana es una maravilla excepto por el tema con Calamaro que sigue hablando de tomar merca como en 1989 y no lo dejó meter ni un bocadillo al Pucho.Ahora ademas de haber charlado con Noble y Calamaro, tambien le podemos agregar a Vicente Viloni. Amo twitter. Tengo la sensación de que calamaro le robó esta foto. La funeraria: por cuestiones éticas no se pueden dar detalles del embalsamado Estadio azteca de Calamaro: Pero ya estaba duro mucho antes Vi la reacción a "El cantante". Yo nomas conocía la versión de Calamaro Si la Gente no me da la comer o pagar servicios no solo me Importa lo que piense Papá Dios y Jesucristo ," como dijo Calamaro ,Falsa Sociedad .Bendiciones es que tampoco lo dije como algo malo, más bien como una realidad. Así como PR y los redonditos son ALTOS fans de TELEVISION. La música es así viejo. Calamaro la pegó en España porque hace los estilos de ellos pero bien cantados. Dado que me dedico a ponerle a mi hija Fito, Calamaro etc etc en el coche me acabas de comparar con tu padre... Me siento viejo...Hacia tiempo que no quemaba un disco tanto como de Discazo para recordar que no entiende de generaciones te va a gustar que tiene una con Calamaro... Un discazo.. todo un descubrimiento para mi, que estaba muy huérfana en cuanto a tendencias musicales actuales. Llegué a él a través del dúo con Calamaro y ahora no puedo dejar de escucharlo. Felicidades ! "Pasemos a otro tema // no quiero hablar de eso" dijo Calamarosobre El Madrileño demasiadas mujeres, tu me dejaste de querer, nunca estoy, párteme la cara, ingobernable, te olvidaste, muriendo de envidia y cambia, mis favoritas me carga la canción con CalamaroPues qué pena el disco del tal Tangana ese porque me gustan Eliades Ochoa, Calamaro, Kiko Veneno y Jorge Drexler. Si no participara el ni produciendo, ni componiendo, ni saliendo en la portada y ni mucho menos cantando creo que alomejó me gustaría. Tampoco me gustan sus chándals. Jajajjaja, pinta más a canción de Calamaro. Namás mi desviación a hablar en telegrama Yo que te veo más Calamarolo de ctangana con calamaro es una joyaLa única canción de Calamaro que ta má o meno es la versión del Indio del Salmón*Aviso de melodramatismo* Calamaro dice que la libertad saben reconocerla quienes alguna vez la perdieron. Les pregunto a mis colegas madres pandémicas: no sienten de repente que pueden palpar cachitos de libertad que antes ni reconocían?Me gustan las que son son Andrés Calamaro, José Feliciano y Jorge Drexler, puro nivel Muchas gracias, y también me encanta Calamaro¿En qué idioma habla Calamaro?Emitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en  y si papito, yo te escucho los piojos, divididos, calamaro pero no jodas, en un casamiento se baila miguel conejito, alcides, los palmeras, Rodrigo y puedo seguir....Creo que lo que frena tanto el soterramiento del Sarmiento es que parece una canción de Calamaro. Además es de los temas menos difundidos de Calamaro. Puedo hacerme el snob y todo Giusto, calamaro del mar rosso pescato con lenza di brillante da pescatore laureato in legge e fisicaEl 8 de marzo, Calamaro recibirá su paguita extra por derechos de autor de cada año Es un temón Hong Kong. Me causa mucha gracia que cuando Calamaro habla normal no se entiende un carajo pero cuando canta sí, como que se reseteaUn día decís que Calamaro es un gordo nazi y al otro te emocionas porque hace un temón con C Tangana–"Soy el que manda en esa Popola" –Pero Sr. Calamaro no podemos decir eso en una canción. –"El comandante de tu parte de adelante". –✅Mira que todo lo madrileño me da pereza, y c tangana, también. Pero su último LP me parece cremita. Mucho mejor este rollo que lo que hacía antes de raperito canallita. Se nota madurez musical, y sobre todo, sabe MUY bien con quién juntarse artísticamente. (Drexler, Calamaro) Adoro agnello prima e calamaro dopo 🥰yo lo siento pero la canción de c.tangana con andrés calamaro suena a física o química pero malA ver a ver, en que momento Calamaro ha sacado una canción con C Tangana? Wtf Pero si ha invitado a cantar hasta a Calamaro 🙄 Que grande Calamaro. 👏👏👏lo siento tangana-calamaro te fallé otra vez no cené perico en navajalo siento tangana-calamaro te fallé me volví a rajar antes de acabar la nocheSerá un buen día cuando encuentre la canción de Calamaro que la tengo en la punta de la lenguaaaa De hecho, es el mejor Tangana que ha habido. El que construyó con mucha pericia la autopista sonora para que la Rosalía, en modo Lamborghini, quemase asfalto. El resto de Tanganas, el patrocinado por Lacoste o este que va de crápula con Calamaro, me interesan entre poco y nada. Calamaro de preparador físic, Drexler de segon, El Niño de Elche delegatYo me fumé un porro con Calamaro antes de un concierto. pero por qué el puto c tangana tiene un tema con andrés calamaro???? m estas jodiendo????그 드림컾 명칭이 뭔지 말한적이 없네요 ㅁㄹㅁㄹ에요 모래마로 풀네임은 아마로 이탈리아어로 오징어가 calamaro 길래 따왔지롱Se parece a mí el chófer del 4A, poniendo en repeat una canción que le gusta mucho 🤞🏻y todavía es dulce condena de calamaroEn mi estudio ponen música mientras trabajamos y acaban de poner flaca de calamaro sars a mi la verdad q me han parecido buenas casi todas pero si tuviera q recomendarte algunas te diria la q he subido, la de cuando olvidaré (esa es mi fav), la de muriendo de envidia y si te gusta calamaro la de hong kong es con el y está gracioso pero tampoco es buenisimaque lindo escuchar a calamaro hasta las 11 am no paro postaDigo, uy, si este es Kiko Veneno y ES. Y luego, este es Calamaro. Empiezo a pensar que al Jovencito C. Tangana le ponía también la música mi padre en el coche.Antón y Calamaro... en bucle 🤍 Yo a Calamaro le conozco porque cada vez que la lía se habla de él en twitter, y hasta hace poco pensaba que se hablaba del vecino de Bob Esponja... No te deseo ningún mal pero ojalá tu artista favorito haga una gira por bloques. Concretamente de la canción de Calamaro dijo: no está mal, pero ya te digo que esto no me lo pongo yo en mi puta casa. ok, quando torno a Roma mi sfidi sui carciofi. persino col calamaro. El problwma de tangana es que abandona su generación para abrazar a los casposos de las anteriores, véase Calamaro o SabinaPer dire: ieri per declinare un cortese invito su Clubhouse ho opposto il fatto che quando vado al ristorante prendo sempre e solo calamaro coi carciofi como Calamaro flaca no me claves tus puñales por la espalda Tan profundo No me duelen No me hacen mal 🥀🤘😔mi mamá rechazó a uno hace como 20y tantos año y este le dedicó Flaca de calamaro y ella dd jskzks gracias pero no me gustas,,, ni con calamaro pudo ponerla el tipo una pena Rumbita pop con vídeos costumbristas pues ya lo hacían Estopa sin tanto artificio. Calamaro se lo come en su dueto Perdòn pero cuando escuchábamos a Calamaro o Kiko Veneno ya teníamos aire en los coches. Qué impacto leer lo de las ventanillas bajadas para una anécdota de mi época 😅Que lindo canta Fabiana Cantilo los temas de Calamaro. Que mujer! ❤ desde el viernes escuchando El Madrileño, no paro de sonreír, me fascinan todas las canciones, Calamaro, Drexler, la Húngara, Kiko, que craaaack!!!!Andres Calamaro - PalomaCuando Andrés Calamaro dice: "quiero vivir dos veces para poder olvidarte, quiero llevarte conmigo y no voy a ninguna parte" Bro, I really feel that! Alta frase de Andres Calamaro."Este es el destino o Díos escribiendo" Calamaro, A. (2021) Hong Kong. El Madrileño. a una semana del estreno, sigo diciendo que es el mejor álbum en la escena.Cada vez que me percato de que hay una colaboración entre c.tangana y el mismísimo Andrés calamaro soy felizCalamaro repetido x3 kjjjFlaca de Andrés calamaro me hace desear estar acampando al rededor de una fogaticaPero que mierda de cover ese de Calamaro a la rola 'Paula' de Zoé. Después de la fama, creen que poner 3 soniditos diferentes es innovar y revolucionar la música. Valen verga. Líneas y Calamaro? 😯💊 Ten de pearl jam Dookie de green day Amor amarillo / bocanada de cerati Honestidad brutal de calamaro Rubber soul de beatles Killem all de metallica Vulgar display of power de pantera Automatic for the people de REM Hola chau de los fabulosos El silencio de caifanesLa canción de C Tangana con Calamaro haciendo referencia a Singapur y Hong Kong para exaltar su libertad económica entre líneas (?) Le tienes envidia al maestro Calamaro.Me gustó un toke calamaro en el video con ctangana y drexler ¿¿¿????Calamaro me cae mil puntos. Dejame en paz con Calamaro nenaAndrés calamaro con c tangana es lo único que tengo que decir✨✨El tema nuevo de Calamaro 🤩😍Como q el c tangana sacó una rola con Andrés calamaro ???? siiiiiiiiiiiiii para ir por toda la carretera agregaríamos a El último de la Fila, Soda Stereo, Vilma Palma, Enanitos Verdes, Andrés Calamaro. Ayy muero por esos grupos 🤘🤘🤘 Yo no soy mucho de playita ya que el sol me quema mucho y resulto más tostada de lo que soy jejejjeeme explican por qué existe una canción de c tangana y calamaro que dice literalmente tengo una flor en el culoCalamaro te hace mierda.Cuando critican a los participantes que lloran recuerdo el hate que le metio Axl a Calamaro por llorar en la final, lo odio un poquito desde ese día Escuchar a Calamaro antes de dormir me parece un millll Como un grande, dijo que era Calamaro a un tema de los buitres, deja quietoooyo hablando de calamaro soy la vieja cocker con el globo que dice te sigo eligiendo machirulopasé de ser la pesada q hablaba de calamaro todos los días a ser la pesada q le llora a juanse cuando cocinaC Tangana con Drexler y Calamaro MI PAÍS MI PAISSSDemasiada camiseta y cada vez menos gambeta, como dice Calamaro. Así anda Y las canciones son buenas y la música crece así: mezclándose, mutando, tomando de aquí y allá. Pero estaría chévere, que no se escondieran debajo de Calamaro o José Feliciano para justificarlo.Dicho esto: esta es la lista de los cómplices latinos de Tangana en este álbum: -Ed Maverick -Gypsy King -Jorge Drexler -José Feliciano -Calamaro ( y su canción Hong Kong es la PEOR de todo el álbum) Calamaro, Charly García, Bebe Contempomi, Turco García.Alguien que edite el “Rompan Todo” pero solo con las partes de Calamaro para loopearlo todo el día, paro.Me resulta muy sencillo detestar a Calamaro y al mismo tiempo amar algunas de sus canciones.El lado invisible del sueño flexible de la Argentina mundial, dijo una vez un tal Andrés CalamaroA veces hay que poner temas de Calamaro y seguirC tangana saco un tema con Andrés Calamaro y yo acá tranquilo como si nada hubiese pasado Confío en tu criterio, y en lo que he escuchado. No cualquiera tiene a Drexler y a Calamaro de invitados. Lo buscaré. sii. ídem. gracias a drexler y también a calamaro que sigue dando cosas buenas como presentarnos artistas como este que ahora no puedo parar de escuchar y querer bailar en lugares. La Libertad, Andrés Calamaro.Tenía re cancelado a Calamaro pero alguien me hizo volver a escucharlo y ahora llevo 2 días de corrido escuchándolo. Un gil pero que músico!jajajaja una canción de Calamaro dice cuando tconoci salías con un amigo el real buitre te puedo pagar con amor pero como dice calamaroDejándome un riñón por comprar una entrada para un concierto de Calamaro. No me arrepiento de nada 😂COMO ME OLVIDE Q DUI A VER A CALAMARO DIOS QUE IDIOTA Q SOY ME RE OLVIDE YO JURO Q NO TENIA IDEA HASTA Q MIS PAPÁS ME HICIERON ACORDARjoda calamaro t amamos no vaya a ser q venga con el bate a buscarme como a CharlyMIS VIEJOS RECIEN NE HICIERON ACORDAR DE Q FUI A VER A CALAMARO YO LES JURO Q NO ME ACORDABA DIOS COOMO ME VOY A OLVIDAR DE ESO Pensar que llegó a hablar por acá con Calamaro kjjjj qué surrealismoEmitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en jay Mammon ya se agrandó porque lleva a antonio Rios y caruso lombardi y quiere llevar a Calamaronaty cuando haces cover a la cancion d ctangana y calamaro y decis tengo un cohete en el pantalonMi vinito en el balcón con Andrés Calamaro de fondo 🍷Se cancela, ese nuevo disco tiene ft con Jorge Drexler, Omar Apollo y Andrés Calamaro ⬆️ para arriba el c tangana⬆️Maldita sea, quién chingados le dijo al C Tangana que era buena idea cerrar su disco con esa mamada que hizo con Andrés Calamaro? paloma de calamaro siempre me hace acordar a don't look back in anger Presente de voz dei y paloma de calamaro tienen la misma progresión de acordes Eso es como decir que los tangos le salen mejor a Calamaro que a Goyeneche.Me pasan cosas con CalamaroC. Tangana y andres calamaro fuaaaa muy bueno que piola estaEmitiendo: 12 - Andres Calamaro - Crimenes Perfectos.ogg - en y proximamente bot de canciones de calamarocalamaro para sanar un poco mi corazón!el disco de pucho me ha servido para darme cuenta de la cantidad de gente que no conocía a Calamaro"Hagamos que parezca un accidente Decirme que no tengo que ir a casa Espero que esto dure para siempre Sabemos qué es torear en peores plazas".........  si nmms esta buenisimo y el feat. Andrés Calamaro es una joya. Todo alv esta delicioso.Términos aparte, si que ha retomado gran parte del folklore y el rock hispano. Valiéndose de leyendas como Drexler, Calamaro o Kiko Veneno, llegando al punto de que en estos tres temas, con cantantes que cantan diez mil veces mejor que él, prácticamente sobra.Emitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  Día 21. Paula - Zoé (aunque la conocí con la versión de Calamaro y me gustó mucho) Bonus. Margarita - Fito PaezBastaaaa, no puedo con las letras de Calamaro A veces es difícil. Me gustaba Calamaro pero desde que se ha hecho taurino monárquico no puedo con él. "Algo Contigo"... las versiones de Andrés Calamaro o Rubén Blades... Coctelera latina y con colaboraciones tipo Calamaro (no comments) para competir con el éxito de Rosalía.me tengo que hacer otra cuenta de twitter solamente para leer a Calamaro que me bloqueó en estaQué hombre al que le daría hijos CalamaroPd. Volví a escuchar Hong Kong y ya supe porque robó tanto mi atención, fue Andrés Calamaro. ¡Que combo!No somos conscientes de que un tipo como CALAMARO se rebajó a venir a contestar boludeces a Twitter a cambio de nada. Lo hemos aprovechado poco. Jaja no nos va gustar todo y esta bien, igual este chico está haciendo fusión y anda cantando con Calamaro, Jorge Drexler y se ve que encanta la mezcla... a mi me gustan algunos temasEstoy feliz: escucho calmaro, canto y disfruto Pero ahora que estoy poniendome a pensae CALAMARO ES FULL DEPRESIVO PRESTEN ATENCIÓN A LAS LETRAStangana y calamaro juntos es de lo mas random de este añoa bueno y la canción con andres calamaro ajajjaQue asco Andrés Calamaro en el tema con tangana intentando ser cool y fachero 🤮dios no puedo dropear a calamaro 😭😭 Me pasa bastante con canciones viejas de Calamaro, de cuando no era b0b0 perdido, porque llevo oyéndolas desde chiquito y les tengo mucho cariño, como estaLa cancion de C tangana y Andrés Calamaro es objetivamente un temón Jajaja !! Ya analizaremos el vídeo con Calamaro. Aunque creo que no te va a gustar mi opinión 🙄. Prefiero mil veces antes el tuyo 😘😘😘 Joel, que calamaro era integrant de los abuelos de la nada i n'és autor de la cançó a frankie no le gusta la música de calamaro? mi ídolo No tiene nada de especial, el de Calamaro tampoco Creo que moitos esperan unha perreada, pero o tipo ten moito rexistro o de Calamaro e un bo exemplo, a min sorprendeume cando busquei música de el non tan coñecida... Pode facer unhas boas convinacions, e a repercusión pode ser a nivel mundial.Que bonita canción es Crímenes Perfectos de Calamaro. Pues existen tantas canciones que se te podría dedicar, que necesitaría un USB... pero como dice Calamaro en Tu parte de adelante....Lo peor de Calamaro es cuando se le atraviesa Bunbury en alguna canción.asdjasjdajjaaaaaaa q random esa canción de c tangana con CALAMARO???????????????? que sigue mi hija alba colaborando con mercedes sosa via ouijaComo quiere Andrés Calamaro que no lo confunda con Maradona si también solo habla de cocaDrexler y Calamaro cantando con C Tangana es lo q no sabía q quería pero necesitaba Escúchalos, escucha a Kiko, a Calamaro, al niño de Elche... merece la pena darle una oportunidad. en el país de la libertad de Gieco, inconsciente colectivo y la de Calamaro. No te arrepentirás. Participan clásicos como Jorge Drexler, Kiko Veneno, Andrés Calamaro, La Húngara... Una pasada. 😊😊SPTM C TANGANA TIENE ROLA CON CALAMARO DIOS MÍO TOMA QUE TOMA PIPIPIRIPIIPIPINo veía venir una de Calamaro y C. Tangana 😳soñe q conocia a CALAMARO y el chabon m miraba asi O.oEsto es el mejor disco español de 2021 y estamos en febrero,un respetuoso abrazo al pasado tras un año tan triste, un aplauso y un gracias a Andrés Calamaro, Jorge Drexler, José Feliciano, Kiko Veneno, el Niño de Elche, la Húngara, Toquinho, Gipsy Kings y el mítico Elíades Ochoa,muy bueno el album del pucho, lastima q el tema con calamaro la cague Woodie allen , Calamaro i el dolent de Fargo.La facilidad que tiene Calamaro para escribir estribillos tan comerciales y pegadizos, Tangana se quedó como "wtf bro, enséñame a hacer eso" 😂😂😂 yo he venido a jugar. No descartaría ninguna opción. A explorar 😂 Como dice Calamaro, para la vida que he llevado, si me muero de covid, barato me ha salido. El tema con Calamaro: oro. Y uno que se llama Nunca estoy, de lo mejorcito en la primera escucha.Dicho lo cual, el temita que se marca Tangana con Calamaro es de juzgado de guardia.q combinación c tangana y calamaro 🤯 Andy por aquí vamos llegando para escucharte un rato 🎵🎵🤩🎉 que tal algo de Andrés calamaro con loco ?🙏🐶Un mes despois, pasarei unha semana completa na Coruña. Cheguei escoitando Dakidarría e Calamaro, mirando á Praia de Bastiagueiro; as cousas boas marinan con boa música.no sabía q necesitaba a calamaro y a c tangana juntosCalamaro covereando Paula de Zoe. No, muy agudo para no funcionar.No puedo creer q Calamaro haya escrito con total impunidad 'de tu cuadril no me olvido nunca más', un reyy me tienen las tetas por el piso diciendo que fabiana se hizo conocida por covers SABES QUE NO FORRO Y SI ASI FUERA LOS COVERS SON MAS CONOCIDOS QUE LA ORIGINAL AGUANTE MI ENFERMAD DE CANTILO CHUPALA CALAMARO Colaboración con Calamaro y Drexler, de lujo. Me ha gustado mucho el disco, es bien raro. Bob Calamaro (? Vicente, “tengo un cohete en el pantalón” además de hacer referencia a una mítica canción de Calamaro “Mil horas” para un argentino significa que lleva un Porro en el bolsillo. Calamaro huele a Madridismo, protaurino y azote de progres. De ahí el doble rasero con él.....Tuve entre ceja y oreja toda la mañana esa canción que dice "De un tiempo perdido...", y quise buscarla en Google pero no recordaba el nombre del cantante, sólo se me vino a la mente "Calamardo". El (mal) genio desplazó por un momento al artista. Perdóname Andrés Calamaro. el hit con Calamaro es bueno ehY se salvan tb "comerte entera" y la del Calamaro... Pero sigo diciendo que yo no soy de trap... Nunca lo entenderé.Entre personas que amo: Andrés calamaroCharly y Calamaro tambiéncalamaro es el hombre definitivo amigo, lo dijo hernan, es el sagrado musiquero La que hizo con Calamaro me encantó 👌 y eso q tenía medio cancelado al c tangana por picado con Rosalía 😂Por cierto del revuelo con la canción de C Tangana y Calamaro todos hablaban de muchas cosas incluso que eras raro si no te gustaba Pero para mi lo mas interesante de la canción son las chicas que salen en el videoclipExistirá mejor canción qué "Flaca" de Andrés Calamaro ? 🤔Aguante Calamaro y C tangana. El álbum del madrileño esta una chimba.ni una vez que lea andres calamaro como algo que no sea andres CALAMARDO Javier CalamaroHong kong con andres calamaro es una porqueria, porque lo es. Illya Kuryaki and the Valderramas; Los Fabulosos Cadillacs; Andrés Calamaro; Los Pericos; Los Cafres; Soda Stereo; Bersuit Vergarabat; Fito Páez; Ataque 77, Babasónicos; Enanitos Verdes; Todos tus Muertos; Los Auténticos Decadentes; Charly García; Turf;Andrés Calamaro es lo mejor del disco de C. Tangana y no hay discusión posible a este hecho. Pues teniendo en cuenta que la canción es totalmente estilo Calamaro, yo creo que gana C Tangana, arriesga y sale más que airoso. Demuestra ser muy versátil. ;)Uuu me re cabio el tema de c tangana con calamaro No se me cae muy mal el, aparte hizo un tema con Calamaro wtfDuele Quique San Francisco cómo dolería Bosé, Alaska o Andrés Calamaro. Mucho. Kiko Veneno aún. Pero Drexler y Calamaro. Hay que haber pasado la vida en una cueva.Echo de menos mi techo, pero no se me nota Porque la procesión va por dentro Saco fuerza y me voy al encuentro de mi destino Vuelvo al frío infierno en los cuarteles de invierno. Andrés Calamaro 🖊️"Un amigo sale poco de su casa tiene razón, Allá afuera el mundo va armado" Calamaro."¿De qué si no conocemos los de la generación de Tangana a Drexler o a Calamaro o a Kiko Veneno, sino de viajes al pueblo con las ventanillas bajadas cuando los coches no tenían ni airbags ni aire acondicionado?". Aymecachis. joer Carlos te ha ofendido más a ti q al propio Calamaro 🤦Joder, es que C. Tangana ya no está tan lejos de Albert Pla o de Joaquín Sabina. Ese rolón con Calamaro lo dice todo.C. tangana cantando con Calamaro, Drexler, José Feliciano, Carin León, Ed Maverick, etc.¿Tiene sentido lo que hace? No, pero me encanta.La canción más floja del álbum de C Tangana es la que hizo con Calamaro, si o que? soda stereo, miguel mateos, fabulosoa cádilacs, todas las formaciones deCharly García, calamaro, fito paez, enanitos verdes, daniel melero, redonditos de ricota,...Bueeh como la vida me hizo criticón y ladilla. La canción de C-Tangana con Calamaro creo que es la única que no me gustó. De la letra no tengo nada que decir, pero la armo/melo se parece mucho a Llueve sobre mojado de F. Paez, Pero MUCho.Buena suerte y hasta luego, dijo Calamaro 😘Estoy escuchando a Calamaro...ducha y a salir Semana intensa La tele en mute .- Miguel Bosé - Victoria Abril - Alaska y Mario - Massiel - Andrés Calamaro (y cómo me duele este) - ... ¿Queda alguna vieja gloria que no sea negacionista o tendente a la extrema derecha? jorge drexler y andres calamaro son lo mejor del album (mi humilde opinion)me da como penita lo subvalorado q esta para el gran publico paez, calamaro, cantiloqué pasó con calamaro“Tuyo siempre” de Andrés Calamaro en versión cumbia es de esas que te marcan.Qué viejo petero Calamaro pero qué TEMAZOS Eu Non o coñecia pero este último disco escoiteino pola curiosidade e non me desagradou, sobre todo a colaboración con Calamaro e con Toquinho. Teño información de que están tentando unha colaboración con Novedades Carminha para o himno. Sería como din ahora “Top”...cuando no estás tiene q ser el mejor tema de calamaro porque lo digo yo Jajajajajaja Calamaro siempre tan claro.Bueno, bueno, bueno. Le cogí mero gusto a la canción del Madrileño con Calamaro. Jueputa lo creía imposible pero ea. Sabrosa. terminar con la de calamaro fue un bajón 😐La conversación de y Calamaro en el montacargas no la supera ni Tarantinopeinabamos perico con navaja dijo calamaro jajkA buendiiiiaestoy escuchando calamaro este es el momento mas machirulo del día Mi problema de Calamaro es él y eso que me compré "El salmón"; 5Cds y más de 100 canciones compuestas bajo todos los efectos "nasales". Al final se ha devorado Me acuerdo de ese grupo (flojete) de gamberros que puso en los créditos “en este disco no colabora Andrés Calamaro”. Lo que hace con Drexler y Calamaro.... puffff .me encanta animal,rata blanca,fito,Calamaro y mas Me acordé de este tuit oyendo a Andrés Calamaro cuando dice: "No se puede vivir del amor, le dijo Julieta a Romeo desde el balcón..." Saludos y mejor semana. Pues a mi es que me gustan ambas. Facilonas, sí. Drexler hace cosas mejores, sí. Pero no me estorban. Y Calamaro me cae como una patada en la barbilla.la canción con calamaro y con drexler estaban de más.¿Realmente estos artículos hablan de música o de lo que os jode que nos estemos cuestionando cada vez más vuestras voces? Yo diría que lo segundo. Esto no tiene nada que ver con la música y Calamaro no sabe ni quién sois. C. Tangana os llama indies.Que cagadón se habrá mandado Calamaro con "Paula". Del linaje poético de Espineta, "Húmeda" de Ilya Kuliaky. "Si volvieran los dragones" del álbum Enemigos Íntimos y por supuesto los grandes Soda Estéreo, Los Fabulosos Cadillacs, Charly, Calamaro, Melero... Hay mucho más.No imaginé que una canción entre C Tangana y Andrés Calamaro podría ser tan buena.Tweet de apreciación a Hong Kong de C. Tangana con Calamaro "La Balsa" de Los Gatos, "Las Oportunidades" de Andrés Calamaro, y creo la más es "Estallando desde el Oceano" de Sumo. Conectado a (Ojalá las coloquen) saludos  Esta canción me gusta mucho, pero la música es igual que otra canción no recuerdo si de Calamaro. Si te gusta Kiko Veneno, El Bicho, Calamaro, lo que podía haber llegado a ser Pereza y cosas así, es muy posible que te guste. Y si no, seguro que serás capaz de reconocer la calidad, porque la tiene. Y mucha.La prueba de la madre superada. Señora berciana de 6X años buscando a Tangana en Google. Convencida a través del rollito mexicano, con su Rocío Dúrcal y su Calamaro. Aún así, crítica: "Pero copia en todas las canciones este chico?" Largo listado; la Bersuit, Caballeros de la Quema, Divididos, Man Ray, Attaque 77, Erica García, Javier Calamaro, Mateos, (además de los obvios Fito, Calamaro, Charly, Spinetta y Cerati)Lunes 1ero de marzo. Venía escuchando a Andrés Calamaro mientras corría y recordé la palabra "placard". El diccionario de la RAE tiene tres acepciones, la primera proveniente del latín: 1. tr. desus. Aplacar, calmar, apaciguar. Las que siguen vienen del francés (1/2). Me perdi esa parte del vivo, el contexto fue pegarle a Calamaro?No tenía ni puta idea de la existencia del C Tangana ese. Ya escuché la que hace con Drexler y la que hace con Calamaro. Uff. John Cobra y Andrès CalamaroNo se de que español hablan pero si hizo una canción con Calamaro y Drexler tiene toda mi reprobación. Calla! Que me hundo como calamaro en un after Buenos días a todos En mis bandas preferidas : Intoxicados, Fun People, Atakke77 y Obviamente Calamaro por siempre Me gustó el tema con Calamaro. Como siempre, ante el hype, cautela. Ante el hype de música popular española (nadie en su sano juicio discute a sus cantautores), DOBLE CAUTELA. Informaremos. Hermana dejaron como último tema el de Calamaro porque te congela el clitorish Calamaro, qué señor que envejeció mal (MUY MAL)... Hoy, más que envejecido, está fosilizado.CALAMARO***** me descojono conmigo misma Amo el disco, pero cuando llego a la de Calamaro me deprimo Más allá de que me gusta el disco, Calamaro en su faceta de biodegradación me da curiosidad morbosa. Pd: Calamaro cantando ‘culo’ a los 60. 🙄quién hubiese dicho que c tangana y calamaro algún día iban a compartir unas líneas Drexler y Calamaro. ¿opinión? Buenos dias de radio, me gustan muchos Soda, Calamaro, Fito, los fabulosos, Babasonicos, Cerati solitario, Sui Generis, 2 minutos Andrés Calamaro y Álvaro de pignoise Y te ha bloqueado porque has opinado solo diciendo que no estas de acuerdo con su critica? A mi tampoco me gusta la critica que ha realizado, escuche hace un par de dias la cancion con Calamaro o Kiko Veneno, una fusion interesante.Mi opinión sobre el disco de C. Tangana: no me gusta. Lo único bueno para mí son los genios de Jorge Drexler y Andrés Calamaro. El canto del loco y CalamaroTem algo na música de Andrés Calamaro que posso ouvir com qualquer idade e eu vou amar Patricio Rey / Gardelitos / Callejeros / Virus / Estelares / Ratones paranoicos / Intoxicados / Locas viejas / Soda / Spinetta / Calamaro / La renga / Los piojos / Kapanga / La bersuit / Tipitos / Caballeros d la quema / A77aque.... Buenos soles desde , siempre acompañado de ... parece infinita : Calamaro, Cerati , Fito Páez , La Bersuit, Todos Tus Muertos , Los Fabulosos Cadillacs , ANIMAL ... Yo es que ya no leo Calamaro sino Calamardo... Y me acabo de dar cuenta de que te voy a parecer disléxica pq mi último comentario también era sobre leer mal 😂Soñe que era amigo del mismísimo Andres Calamaro y que a su vez, el era el padre biológico de una amiga mía, pero como se re borró, esta amiga mia lo odiaba Buenos días feliz inicio de semana ...y sin duda Cerati, Fito, Calamaro, Spinetta 700 años de Calamaro?Para un Lunes regulinchi, dosis de Calamaro. Fito Páez Rey, aunque Calamaro dice: Como? cuando? y por que? son demasiadas preguntas, para hacerle a la vida.Mi fav es Hong Kong ❤️ Calamaro suena TAN bienUn ejemplo es la afirmación que se hace comparando el "tengo un cohete en el pantalón” de Calamaro con que Cardi B hable de su "coño". Evidentemente, no es lo mismo mostrar la sexualidad femenina públicamente que la masculina. No es lo mismo que te llamen puta que "puto amo".pero que lindo es levantarse con el mate, calamaro y humedadAndrés Calamaro volviendo a cantar 'tengo un cohete en el pantalón' casi cuarenta años después: LA CONTRACULTURA La canción que canta con Andrés Calamaro, taurino y ceroguei donde los haya, es genial. calamaro A ver. Intervengo porque a mí me mola mucho el disco de Tangana (la de Calamaro, la verdad, me da arrepíos) y me parece que si esta muchacha necesita decir todas estas cosas es porque le da como vergüenza tener criterio?Lo q más me gusta del disco de Tangana es la ostia q le mete a sus propios fans..q normalmente suelen atacar a los q no nos va su rollo con la táctica de “eres boomer””no tienes ni idea de lo que se lleva ahora”... Pues ala..colaboración con Drexler,Calamaro,Kiko Veneno,Gipsy👑.. Te quiero igual, como diría calamaroSoy el remedio sin receta y tú amor mi enfermedad 🎵🎶🎵🎶 Andrés Calamaro Me cuesta superar Nominao y Hong Kong .... A parte que soy fan Chimbo de Calamaro y Drexler. ❤️ Pero sí, El Madrileño es una obra de arte.no sabía q necesitaba un feat d c.tangana con Andrés calamaro hasta q lo escuché, q buenas vibras hnoHay días que no sé si creerle a Fito Páez o a Andrés Calamaro con respecto al amor ¿Nadie puede y nadie debe vivir sin amor o no puede vivir del amor?no sabía que hacer me puse a tomar mate, cocinar y escuchar andrés calamaro siqsi La mejor; TODO ESO FUISTES, PERO PERDISTES, GILDA EL MUNDIAL SETENTIOCHO, CALAMARO IOBOBOIOBOBOIO, EL BAHIANO Salmone é di tutto per me. L'unica cosa che mi fa tentennare è il calamaro. dijiste calamaro FruscianteNo puedo dejar de escuchar Hong Kong de C. Tangana y Andrés Calamaro. Simplemente buenísima. Será comedia... Con el trasnochado de Calamaro, que es una parodia andante de sí mismo 😂He decidido escuchar un poco el disco de Tangana para poder decir que no me gusta, y cuál es mi sorpresa al descubrir que tiene dúos con Kiko Veneno, Calamaro, José Feliciano, la Húngara... ¿Pero este chaval canta de verdad?Hong Kong de C tangana y Calamaro es otro rollo🤯¿Es Calamaro algo así como Morrissey? 🌞 Menudo crossover se ha marcado con Calamaro y Jorge Drexler, me parece maravilloso. 🎵calamaro me llega a decir yo soy el chico punk y le entrego mi vida A mi me pareció bastante producto de la radio formula, rumbita pop de la siempre. Si el merito es saber elegir los colaboradores es más de los ejecutivos y productores que suyo. Escuché con más atención la colaboración con Calamaro y el argentino se lo come. Buenos días!!! Del señor Calamaro, lo tenía olvidado. Buena semana a todos. Escuchatela es del C. Tangana con Andrés CalamaroAlguien puede pensar en el discazo que es el regreso de calamaro pues yo si Trata de verlo porque estas subido a la misma torre de marfil de superioridad moral. No es comparación. Es la verdad Que carajos tiene q ver Calamaro, Vox o el fantasma Benito? No sabia q eras sommellier de pensamiento politico. La salida es por allaLa superioridad poética que tiene la canción Paloma de Calamaro me destruyeMe da placer escuchar Andrés Calamaro, El Gordo y Jake Bugg. Y calamaro es??? Me vas a decir que preferís a l Gante antes que a calamaro? Feliz cumple wacho, cuando quieras venir pa Argentina pásate por Concordia y te regalamos su asaaaado y escuchamos Calamaro toda la noche Exacto, comparto la misma apreciación sobre el vallenato. Me pasa también algo similar con Andrés Calamaro, de quien amo su música, pero sé que es un hijo de puta.escuchar a Andrés Calamaro a las 1am al palo es un estilo de vida y es mio Calamaro vicentico Me gusta cuando cantó en Calamaro querido. Muy buen cantante. A mí no me gusta mucho.Yo no les crítico sus gustos musicales y lo que refleja a nivel político por Jorge Oñate porque a mí me encanta Calamaro. ciao calamaro mioEsta escuchar unos calamaronunca me imaginé a José Feliciano, Ed Maverick, Omar Apollo, Andrés calamaro y Jorge drexler en un mismo proyecto; ahora en cuanto al album me dejó muy impresionado, no me esperaba para nada esa variedad de estilos y ritmos, aunque en mi opinion está muy cargado a la segunda+Mi tio me regalo un disco no muy visto de Calamaro y la verdad es que estoy re feliz, encima me lo regalo AMI asique va a estar bien cuidadoel tema de calamaro con c tangana no tiene ningun sentido Déjenlo al rockerillo de pacotilla se cree hendrix pero ni llega a calamaroMetallica tocando con Lady Gaga debe ser el mejor croosover despues de C tangana con calamaro Ctangana hacia rap antes y se llamaba CREMA me gusta más esa etapa músical de el lo de ahora no me gusta y Calamaro me gusta mucho la música que hace.Cumplo el mismo día que Andrés Calamaro, recién me vengo a enterar ahre.  tangana me gustaba cuando hacia rap antes y se apodaba CREMA y calamaro me gusta la que hace . En caso de ocurrir con el caballero con el cual convivo hace casi 13 años sería con "el rock and d los idiotas" d Sabina, vals con "tiempo de vals" d Chayanne y el brindis "brindo x las mujeres " d Calamaro. D todo como en botica00:22. Arrancó mi vecino a las chapas con Calamaro. Que chabón que vive en otra galaxia.POR FAVOR QUE BUENO QUE ES EL DISCO DE TANGANA Y QUE PORONGA ES EL FEAT CON EL IMBECIL DE MIERDA DE CALAMARO ACASO NO SE PUEDEN BLOQUEAR TEMAS EN SPOTIFY QUE NO LO QUIERO ESCUCHAR NUNCA MÁS EN LA VIDA TE TIRO UNA GRATISPor alguna razón me siento identificado brutalmente con las rolas (especialmente la última) de Andrés Calamaro jajaja Socio de la soledad - Andres Calamaro Tiene un tema con Calamaro, casi(?)¿Es mucho pedir un novio que sea físicamente parecido a Andrés Calamaro o a Cerati? :(calamaro te amo muxho Podría ser la letra de una canción de Calamaro supongo que en su orientación sexual sí, aunque nidea. pero sus letras su música y su actitud, no, mucho mas paki calamaro charly garcia etc O mil horas de andres calamaro :)Como futuro politólogo lo único que me voy animar a predecir son las canciones de Calamaro si son todas iguales viejoporque no me dijeron que la cuenta de calamaro que me retwitteo era trucha :(Estamos todos de acuerdo q Paloma de Andrés Calamaro es un temonLlorando porque vi el video de Tangana componiendo con Calamaro y Drexler.Pana, me incomoda la posición política de los artistas que escucho, y NO PUEDO, NI QUIERO EVITARLO. Por algo cancelé a 3 doors down y a Calamaro, por godos. Calamaro?Quieren disfrutar de buena musica? Pongan a calamaro , ese no decepsionaPueden creer que el nuevo disco de C. Tangana tiene canciones con Ed Maverick, Adriel Favela y Andrés CalamaroDisfruto muchisimo de la musica de Calamaro, imaginate si la hace con c tanganaDíganme lo que sea pero No Son Horas es la mejor canción de Andrés CalamaroEl cover de El Salmón del Indio es mucho mejor que el tema original de Calamaro kjjjjj por calamaro? Fíjate en el.jurado de Chile..tu programa se va en decadencia. Acusado.por exparticipante de explotadores..maltrato a Calamaro..y a.diversos participantes. Podrias comenzar arreglando un poco la casa..mauro succar y marin pasan..Palma es un desastre aaaa prefiero la de calamaro pero la de drexler ta buena igual siiiic tangana y calamaro nos regalaron un temazo que hace días no se va de mi cabezaaaaaaacuando calamaro dijo me entrego al vino xq el mundo me hizo asi no puedo cambiar jaja i felt that bro