calamaro: lejos en el centro de la tierra las raíces del amor donde estaban quedarán me: lejos en europa en españa el fortnite es mejor donde estaban todos los pros mi ex y mi ex mejor amigo me quemaron la cabeza ayuda Calamaro a muerte!!Los lives de Calamaro en instagram son la onda. Es el puto amo.los botones adecuados para que te enciendas y me dejes satisfecho. Cuando deslizo mi mano –como diría Calamaro- por “tu parte de adelante” me pasas cierta corriente, esa sensación tan rara de que "aun debo conocerte un poco más" por decirlo de alguna forma, así que retiro miSegún acaba de comentar Calamaro () en su directo de Instagram, Bob Dylan le dijo esto a Jimi Hendrix: "Cuida la letra, la música se cuida sola". Por eso Andrés escribe todos los días. Como canta Calamaro, le llegó la noche negraeso me hizo acordar a cuando calamaro contó en tuits que mató un yonki en madrid. era 2012, nos reímos todos y después seguimos con otra cosa. Acaso esto es una referencia a "Mil horas" de Calamaro? O es literal?En ese entonces me gustaba más Calamaro. Hoy en día me declaro impedido para decidir. daa pero conecta dos neuronas negri tipo ??? es la peor basura del mundo si queres seguir a fachos minimo seguilo a calamaro que esta quemado por la falopa pero a TRUMP??Comida China de Andrés Calamaro y arevoir domingo!!!copa rota de calamaro estaría mejor sin la voz de calamaro"Mis mocos ya no valen nada, pero hace años los podía vender por gramos". Andrés Calamaro, ahora mismo.El vecino escucha el mismo tema de Calamaro en loop hace tres días. Superá un poco maestro te lo pido por favor Puntualizacion la mía disculpa, siempre asociaré ese tema a Calamaro. Se me hace raro oírlo por otra persona. Diálogo de perdedores ambos: Curro y Alfonsina. Escarcha y mar. Gardel-Calamaro-RodrigoYo soy de esas personas que de escuchar Calamaro te pasa a el kilo arce de la nada jajaja Esta más duro que el diegote y calamaro juntos .Hoy me quedaría todo el día en cama, escuchando calamaro y tomando tesito Calamaro Grande calamaro carajo ¡CALAMARO QUERIDO! Es difícil escoger su mejor canción. ...a la que implementaría Flavio, por ejemplo: 1. Pablo Alboran 2. Alejandro Sanz 3. Alex Ubago 4. Andrés Calamaro 5. Andrés Suárez 6. Blas Cantó 7. Bunbury 8. Bebe 9. Jorge Drexler 10. Vanesa Martin 11. Pastora Soler 12. Melendi 13. Nil Moliner 14. Miguel BoséDía lluvioso en mí Barranquilla escuchando a Andrés Calamaro y a Fito , La combinación perfecta para recordar un día otoñal de mi amada, recordada y bella Buenos Aires. .Domingo mates y Calamaro 🤍Calamaro esta a un nivel superior q la vida mismaEstoy prendiendo el fuego escuchando Calamaro, me convertí en mi viejoEn un mundo lleno de Ed Mavericks, sé Andrés Calamaro Feliz día mi Pao! Hey... vamos pues con Calamaro... me encanta!😍🎵🎶 Abrazo con café ☕😘 Muy bueno todo!... Creo que la canción mi enfermedad es de calamaro, cuando estaba en los Rodríguez... Un dato nada importante jaja... Saludos! Darín, otro para mi lista de sobre-sobrevalorados: Pinti Calamaro Kusnetzoff Diego Torres Novaresio Muscari Calamaro."Quiero arreglar todo lo que hice mal, todo lo que escondí hasta de mi"... Algo mejor que Calamaro? Andrés Calamaro Sí, seguramente con Calamaro. Despierto pensando si hoy te voy a ver . Se la robe a calamaro, mínimo hurto de propiedad intelectual que Lady winter merece Y ariel rot que calamaro Parafraseando a Calamaro: “ser un demócrata no es una virtud, es una obligación”.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Calamaro es un señor que ha envejecido bastante mal, con unas ideas y modos muy desagradables pero con una cartera llena de hitazos y unas letras que ni vos ni yo, con la mayor cantidad de droga posible encima, podríamos conseguir jamás. En fin, lo contradictorio.Perdón... calamaro me pone melancólico. el concierto de Calamaro no se ha cancelado?🔸Pre-partido: Los Suaves - "Preparados para el Rock Roll" (incluyendo Preludios de Liszt) 🔸Descanso: Platero y tú - "Esa chica tan cara" 🔸Goles: Andrés Calamaro - "Los chicos" 🔸Cambios: Los Enemigos - "John Wayne" 🔸Salida: Alarma!!! - "Para ti" Quoziente intellettivo di un calamaroTOMATE ESTÁ BOTELLA CONMIGOOOO Y EN EL ÚLTIMO TRAGO NOS VAMOSSSSS Oh Calamaro💖💖💖💖 Adhiero, ademas al Indio solo lo conocen en Argentina, o los argentinos around the world. Calamaro es mas conocido a nivel mundial. Andrés Calamaro.Linda nochecita en familia de whisky, Michael Jackson, Spinetta, Charly, Cerati, Calamaro....🥃🥰 Argentina nos regaló a gente tan brillante y respetable como Rodríguez Braun, Calamaro, Alberto Cortez y un largo etcétera. Luego, para compensar, nos un envío un contenedor de basura con lo peor y más marginal de su sociedad. Éste, ni vino. En español Calamaro, en inglés QueenDe un tiempo perdido a esta parte esta noche a venido un recuerdo encontrado para quedarse conmigo... qué grande sos CalamaroSabes que va a ser una madrugada larga cuando escuchas Contigo de Andres CalamaroLa vela puerca, Andrés calamaro, los piojos, intoxicados. Lo mejor de estás horas 😌Andrés Calamaro a esta hora, mamitaaa 😣 Que se yo.... Sigo prefiriendo a Calamaro mil veces 🤷🏻‍♂️Andrés Calamaro haciendo un vivo y en primer plano el frasco lleno de flores, ahora entiendo xq no coordina ni dos palabras cuando habla Con calamaro NOMaldita sea, Andrés Calamaro, me pones la piel chinita con tu voz De lo más entretenidos, créeme! 😊 Ahora estamos con Calamaro, o sea se pone bueno! 😅 El mate de las giras de Calamaro... No sólo no compro, NO LO TOCO NI CON LA PUNTA DE UN DEDO. a_calamaro en ig ya mismo. Es droga por todos lados. Solo hay 200 y pico de personas.Los lives de Calamaro fumando porro en un cuarto de 2 x 2 me están sacando del paco.Ustedes sabían que existe un tema de Los Palemeras feat Calamaro? Pues existe.. Asesina.Ese live de Calamaro esta 10 puntos! Andrés Calamaro - Verdades Afiladas entra a  Sí. Teóricamente con Calamaro hay más chance. Coincido con vos, no se lo valora tanto. Y es talentoso y tieke tan trayectoria. Para mí siempre será frustrante nunca haber visto a Spinetta y a Cerati. Así que ojalá se me haga lo de Calamaro y Charly. Gracias por el enlace ese!Calamaro es mucho más grande que el Indio Solari. *como mierda cierro los comentarios como Tinelli?* Total. Yo espero que se recupere y verlo en directo algún día. Antes tengo la misión de ver a Calamaro. Muchos. El último Andres calamaro No me modifica el disfrute durante el recital. OK- wallows Hola - miranda! Mil horas- andres calamaro Todo el album k-12 de melanie martinez jwjd mamma mia - austin weber Can i call you tonight- dayglowTremendo los vivo de calamaro un crackk Paul McCartney, Calamaro, Bryan Adams, Roger Hodgson, A-ha, Elton John, Roger Waters. Ir solo es la mejor y única manera de disfrutar de un concierto.los vivos d calamaro son lo mejor que me paso ajjsjsja cada día esta mas loco Exacto, y si no me equivoco tocaba Calamaro en el Luna también. Tremendo día de shows.Hay un tango más verdadero que “Como dos extraños” cangrejear no es el camino, y si no les gusta el tango Calamaro también la canta.Ando como el perejil condimentando un potaje dijo CalamaroPor si no se dieron cuenta, les compartí mis canciones favoritas de "Calamaro Querido". Y ahora van las de "Vos Sabes Como te Esperaba" Vol 1 y 2El envivo de Calamaro en este momento 10/10.Creo que siento cosas por CalamaroYa lo dijo el filósofo Calamaro, "una guerra no se puede ganar con amor". Yo quiero para ellos el doble de lo que ellos quisieron para nosotros. Cuando entendamos esto, estaremos listos para darle pelea a la derecha saquedora.estado emocional: cantando Flaca y Paloma por milésima vez en el día pd: calamaro t amoQue flash ese tema “cuando te conocí”no? como nos chamuyan y creemos eh!! Eh eh calamaro gato!!! Gato que te amo.El último tango compuesto en la argentina, con la calidad de los mejores de la historia, es “Jugar con Fuego.” Música: Mariano Mores Letra: Andrés CalamaroLos primeros 29 segundos de de es toda la droga que necesita una persona. Same a todo, solo que me sé canciones de Calamaro porque al otro ni lo junoCuando Calamaro desactiva los comentarios de sus vivos y no puedo comentarle pelotudeces😭😭😭esta hora es la hora maldita porque en una radio pasan calamaro y en la otra un barroco para cortarse las venas Andrés Calamaro Flaca "Andrés Calamaro"❤️🎵🎶Quiero que sepan que estoy tirada en el sillón, con una copa de vino y de fondo el álbum el regreso de calamaro. Solo me falta el fueguito. Si existe un plan mejor no quiero saberlo. Coque Malla, Café Quijano, Calamaro....Los vivos de Andrés Calamaro no tienen desperdicio Ya lo dijo Andrés Calamaro.. Si, a Calamaro en el anfiteatro, buen recital pero ir sólo y no poder compartir la experiencia, es horrible. “Alta suciedad” ya lo dijo Calamaro... Si! Y la verdad que está genial también! Fui al último Pepsi Music.. tocaba NTVG y CALAMARO. También fui a ver a Residente Y espectáculo de percusión.. como STOMP hola estimado, una duda que me asalta.. por qué Miguel Mateos no pertenece a esa linea de rock argentino Charly, Fito, Calamaro, Cerati. Son de la misma generación pero el nunca ha participado con ellosNoooo Chavón estoy escuchando altos temas de calamaro que dios mio ❤️benditos sean los oídos de quienes escuchan a artistas como Calamaro Y nos horrorizamos cuando Calamaro canto “sentarme en una plaza a fumar un porrito” jajaaaa E poi pocu pocu arrea chistu , pezzu di giornalista con la penna " calamaro " ...😂Flaca no me claves tus puñales por la espalda... andres calamaro 😢 Gran disco de Andrés Calamaro. Sí cómo la versión de Vasos Vacíos de Calamaro!!!! Me encantó.Calamaro sos arteMe puse a ordenar la casa escuchando Calamaro a todo volumen, Micaela adolescente estaría orgullosa de mi calamaro las hacia mas disimuladas ajsjLa tarde pinta para revisitar los mejores éxitos de Andrés Calamaro. Bah, cualquier día es propicio para escuchar al mejor artista latinoamericano de todos los tiempos. Andrés Calamaro, sobre todo Flaca y Mi Gin Tonicflaca, no me claves tus puñales por la espaldaa. Calamaro en este día gris¿Qué escuchan cuando hacen aseo? Yo: Los Fantasmas del Caribe y Andrés Calamaro. En el club Gimnasia de Ciudadela !! Mucho calor, muchos mosquitos y mucho rock Calamaro 💜 ...e il calamaro gigante no? Te le stai chiaramente inventando per non far venire nessuno... Sería óptimo que se vayan todos los que quieran y no vuelvan más Y no pidan que el estado los repatrien nunca. Parafraseando a Calamaro... Son lo peor de la alta suciedad. Si. A Andrés Calamaro Andrés Calamaro en su canción El Palacio de la Flores inmortalizó esa alineación. Abrazo Dr Peláez, grande Andrelo.  Yo fui a ver a calamaro y a vicentico No conocía esa versión. Suena bella en esa voz aguardientera. Las voces de Goyeneche y Calamaro también honran la letra. Caifanes, calamaro, Roberto Carlos, viejas locas. jajajajs Amigo Baltasar es tremendo violero mal, no por nada tocó con Spinetta y Calamaro, pero Gaspar no solo toca la viola como los dioses sino que canta re piola y aparte es un tipazo, por acá te amamos rey  Estas (y estamos) de acuerdo en que calamaro es el mejor de los nuestros? Y porque todos (o casi todos) los músicos consideran que el mejor fue Spinetta, incluso lo consideran mejor que CharlyUn artista que no me gusta: Calamaro. Un fan de Andres Calamaro promedio (?Nada me deprime más que las publicidades de radios locales que usan "Sin ser valientes" de JAVIER CALAMARO para sus anuncios. Es como volver a 1998.No ir a conciertos ya me está afectando. 😓 Soñe que estaba en un concierto de , exactamente cuando empezaba el fragmento de "" de para continuar con "". Fue tan fantástico, al menos por unos segundos. Y si... Un tipo que metió más hits que Calamaro. Tu parte de adelante - Andres Calamaro No me vuelvo a enamorar - Armonia 10 Casi te envidio - Andy Montañez Flaca de Calamaro.Emitiendo: 05 - Andres Calamaro - Flaca.ogg - en Andres Calamaro - Brindo por las mujeres Como cantaba Calamaro: "Alta suciedad"Hay algún momento en que no sea bueno para escuchar música de Calamaro? 🤔 Otro argentinito montonero que nos cae por España, tras: Gerardo Pisarello Dante Fachín Sor Lucía Caram Juan D. Botto Federico Luppi (qepNd) y sus hijos los Alterio Valdano, Cappa y Bielsa Menos mal que tenemos a Calamaro y Fernando Redondo que si no era para cerrar fronterasoy la única q entra a un vivo de calamaro a esta hora, calculo q él no duerme de noche y yo ya dormí un par de horas y en un rato duermo otra vez jajaja a quién le importa Tuyo siempre-Andres Calamaro en directo.Verlo a Calamaro cacharriando con el sampler y una canción de Stevie Wonder es la culminación perfecta de la noche, como tener un orgasmo de esos que son un poco más que eso.A los dos músicos nacionales que más vi fue a Spinetta y Calamaro. Más de diez, segurola Así de entradita, porque me toca el alma...ese de Calamaro. Maravilloso.Nada como escuchar a Andrés Calamaro 🎶🥰El mejor show de Calamaro en la provincia fue en el club Gimnasia de Santa Fe. "Lole presidente", dijo. Era 2009. Flaca de Calamaro me la cantaron varios 💔 Tiene tantas versiones wenas esa canción, obvio que la Vicentico pero la de Calamaro es mortal Darius es old School, tal vez le guste Messi, pero D10S está más allá de cualquier consideración " Para siempre" de los ratones paranoicos, o " Maradona" de Calamaro, en canciones del Diego ?, querido profesorCalamaro tenes que dejar las drogas bro Mil horas (Andres Calamaro) It’s Raining Men (The Weather Girls)Calamaro en Ig live: “stevie Wonder es ciego. El amor es ciego. Dios es amor. Ergo: stevie wonder es Dios”. No es acaso el mejor silogismo de la pura historia?? Flaca..Andrés CalamaroGente normal a las 2 de la mañana: alimenta a todo su ganado Yo a las 2 de la mañana: veo vivos de Andrés CalamaroYo ayer volví a ver Lady in red y ahora Calamaro está con I just called to say I love you. Qué me querrá decir el destino? MmmmmmmmUh,la noche esta melita para oir El dia que me quieras de Andres Calamaro Andres Calamaro no esta deacuerdo y Niestzche menos!! nada mas reaccionario que no hacer nada? Mil horas - Andrés Calamaro Funciona 😃 sino sigue en la línea de Calamaro, jeje pero escucha Para No Olvidar 😊Lejos, En el centro, De la tierra, Las raíces del amor, Donde estaban, Quedarán, Entre no me olvides, Me dejé, nuestros abriles olvidados, En el fondo del placard, Del cuarto de invitados, Eran tiempos dorados, Un pasado mejor. Flaca - Andrés CalamaroEscucho a cerati en su versión soda y solista como así también a calamaro y me emociona. qué te pasa Daniela... estoy hecha una nona Pocos tan sobrevalorados como Muscari. Calamaro también. No boludo - yo también!!!! Menos mal q no me gusta Calamaro, por lo menos ahí tenemos una buena brecha.☆ Los tres álbumes de mi adolescencia: De la cabeza (Bersuit), El regreso (Calamaro), Máquina de sangre (Los piojos) ☆ Con Andrés Calamaro nmms Me encanta. Pero la versión original de Andrés Calamaro.Andres calamaro trasmitiendo en vivo y de pantalla un frasco de mermelado con flores y el tocando el piano atras jajzjzja Calamaro : mundial, botella, cigarro, cuerpomitos del rock argento Spineta el poeta del rock SALVO DOS TEMAS TODOS LOS DEMAS ERAN FRASES INCOHERENTES PRODUCTOS DEL ACIDO Charly tenia oído Absoluto CHARLY SE SUPO RODEAR DE MOSTRUOS, POR SI SOLO ERA UN FALOPERO PEOR QUE EL PITY ALVAREZ calamaro... NADA DE CALAMARO ES POTABLE Andres Calamaro..."Loco"...Buen tema, gracias. Ay, ya llegué muy tarde pero te recomiendo para mañana en tu tarde soleada y copa en mano: •Fence Me In - Erlend Øye. •Hang On To Your Love - Sade. •Sail On - Noel Gallagher High Flying Birds. •Glimmer - Liam Gallagher. •Diego Armando Canciones - Andres Calamaro. :) Por favor Arjona no le llega a los talones a Calamarogonzalo heredia y luciano castro doctor cormillot y gerardo sofovich andrea rincon y silvina escudero fito paez y calamaro sergio massa y mauro szeta ustedes los veran muy distintos pero yo d chiquita pensaba q eran la misma personaMi hijo no quiere dormir porque tiene miedo de que venga "la cuarentena" (no está ni cerca de creerme que no es una persona). Sólo se duerme si escucha Paloma de Calamaro en loop. Empiezo a creer que la próxima generación no va a ser la que saque a Argentina del pozo.Creo que jamás voy a superar "flaca" de Calamarocomo dijo calamaro sir covidCuarentena. Día 71. No puedo cantar Flaca de Calamaro sin decir "no te quedes cashada". Yo misma me estoy clavando los puñales por la espalda.Mi gusto musical va desde Juan Luis guerra hasta Farid Ortiz, pasando por Maná, Aterciopelados, Carlos Vives, Andrés Calamaro, J Balvin , El Gran Benko. SORRY, NOT SORRY🤣🤣.El otro día mirando in vivo me di cuenta que armo igual que calamaro pero exactamente igual y ahora me siento conforme conmigoEscuchar Calamaro es un viaje de ida 🧡 Me gustaria mas que calamaro se calle la boca Gracias a steely existe prefab sprout también, ojaldre. Paddy fan declarado. Calamaro, el amigo de ustedes, también. Hace poco dijo que para él son como los beatles. Hizo más bien que mal. Puedo seguir hasta mañana con las buenas influencias de steelySiempre cae muy bien una dosis de Calamaro con una buena bebida😉Cuando Kase.O dice "Sabina y Calamaro son la salvación" hermano... Realmente lo sentí En TV no pero sí en cine. Tenía una banda tributo a Calamaro y se filmó en esa época una peli que se llamó Mundo Tributo, aparecimos ahí con Dios salve a la Reina, una de Soda y no recuerdo otras. Cada tanto la pasan en CineAr (trasnoches de martes, ponele) Hola Charly como andas , que versión te gusta más Calamaro o Fabiana Cantilo?"Chris (...) Estoy en una situación de estupefacientes rock fútbol sala de ensayo. Boluda busca un video en YouTube, keywords Calamaro, fútbol, sala de ensayo y vas a ver de lo que estoy hablando. Porque claramente no estás cazando la referencia. Es una referencia argentina”Me declaro oficialmente fan de Andres " el salmón " CalamaroQue suerte haber podido vivir en la época de Calamaro,Charly Garcia,Fito Paez,entre otros. El don que tienen para la música y la poesía es increíbleEstá el día como para idiotizarse escuchando a mi Andresito Calamaro Así llama una canción de Andresito Calamaro “Buena suerte y hasta luego” Calamaro ? Lo dijo el pity y calamaro. Estamos enfermos, perdónenos. 😘 Calamaro papá!!!!Andrés Calamaro - Tuyo siempre.Tuyo siempre es el único tema de calamaro que me gusta, ni siquiera se por qué me gusta. Solo se que odio todos sus temas, menos eseGracias a Anuel AA me dí cuenta de que "El cantante" no es de Andrés Calamaro sino de Héctor Lavoe. Aprendí más con el reggaeton que con la facultad este año Yo digo que de ti juan el cotorreo que armas y de fabi su risa por ponte la de en el último trago nos vamos con calamaro Yo digo que de fabi la inocencia de su voz y de Juan su honestidad buena tarde tiren paro con en el último trago nos vamos con calamaro Si le van a tirar algo, que sean tucas, o flores jaja Como a Calamaro en UyAndrés Calamaro - Flaca, sirve para hacer catarsis ante esta situación de estrés repentino, conocido en los bajos fondos como arrechera. 🤪 que los pendejos ahora sólo escuchen trap y cachengue no significa que calamaro no tenga valoracióUn día sin escuchar a Calamaro es un día perdidoLa primera vez que fui al Azteca fui a General, subí las rampas y sí, cómo dice Calamaro, agarré el paravalanchas y ese día todo cambió. Me blokeo calamaro a mi..😂🙏 como que nadie valora los temas de calamaro en que planeta vivis Por eso mismo, siempre fue mejor el indio, siempre llevo más gente que cerati y calamaro y hasta en distintas épocas Disfrutad por los que no podemos. A mí se me han caído los conciertos de Calamaro, Extremoduro y Quique y lloro por los rincones. Bunbury ft Calamaro - La Copa Rota.Podría pasar todos los días del resto de mi vida escuchando "Bohemio" de Calamaro y no me aburriría. Qué letras tan geniales Ya escuchaste a Andrés Calamaro? Voces culeras pero chingonamente rocanroleras...Qué artista de puta madre Calamaro, por favor. Flaca - Andrés Calamaro.Me hubiera gustado que fuese "Flaca" de Andrés Calamaro ):Siento que nadie valora los temones que tiene calamaro Flaca de Andrés Calamaro recuerdo ahora dos momentos; eliminacion Sudafrica 2010 en un informe de telefe con el tema crimenes perfectos de Calamaro de fondo "ella no va a volver y la pena me empieza a crecer adentro". y otra cuando lo vi lagrimear al TITAN con su capa de superheroe en su despedida.Mis vecinos pusieron "que locura fue enamorarme de tiiiii" y saqué a la mierda Calamaro. Pido perdónAndres Calamaro/Album Bohemio 2013 en tu voz siempre se encuentra paz✨ A mi Charly me gusta, de Calamaro el vivo con la banda de la bersuit es muy bueno me pondrían la canción estadio azteca de Andrés Calamaro ya que se celebra hoy su día ❤️✨ Andrés CalamaroCuál fue tu primer ringtone polifónico de celu y por qué "Flaca" de Calamaro? El que a bidón mata, a bidón muere, está vez nos tocó sufrirlo a nosotros, 10 años después quien puede volver atrás, diría Calamaro -Killing In The Name. Rage against the machine. -Brindo por las mujeres. Calamaro -Mala vida. Mano negra.Bro tengo sueño, quiero beber y seguir escuchando música de Andrés Calamaro Buen tema 🎼💗 De Calamaro 💗🎶😉Andrés repasador Calamaro en vivoMucho trabajo, se me hace que esta noche me aviento El salmón de Calamaro, si...el de los 100 tracks.Hay una canción de Andrés Calamaro que le voy a cantar a mi hijo (Cuando tenga) de por vidaPor que sigo mirando los vivos de calamaro? Cortenme el wifi por favorQue mejor compañía para mi insomnio que Cerati y Calamaro, los amores de la vidaaaa💛.Quiero estar como Calamaro en este momento jajajajajaAndrés Calamaro - Flaca. Épicalo que hace calamaro en instagram es inmessionanteNo son horas - Andrés Calamaro.Mi top musical para la eternidad: Bob Dylan Charles Bradley AC/DC Sinatra Aerosmith Oasis BBKING GnR Memphis la b. Ella Fitzgerald Post Malone Jhon Mayer Louis amstrong Nirvana Pearl Jam Duke ellington RHCP Calamaro Queen 2pac NWA Chat Baker Miles Davis Khalid JUice WRLDUn rico café y Calamaro de fondo como ritual antes de dormir 💆🏻‍♂💆🏻‍♂💆🏻‍♂💆🏻‍♂Mala fama ft calamaro. 😎 jajajaaj yo estaba cantando la canción de andrés calamaro😂 Jjajajajajaja el tuyo si lo estoy haciendo Lauri Jajajaj dice juanchi que los pelea a ragna y a bjorn con una cuchara!! 🤣“No sé qué quiero, pero sé lo que no quiero...” -Andrés Calamaro. Calamaro- Fito Páezsi a mi vieja nunca le dedicaron sin documentos de calamaro, todos le fallaron como parejaTuyo siempre -Andrés Calamaro.q hago escuchando a andrés calamaro, me volví mi mamásoy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad... anda a buscar al angulo neruda, calamaro papáManá, Calamaro, Bunbury, Enanitos Verdes, Hombres, Verde70, Caifanes.🎶🎶🎶Las letras de andresito calamaro me inpiran mucho Claro.. pero no cantaba ni cerati ni calamaro, cantaba el indio.. 🤐Sale calamaroQue ganas de estar tomando unas birras y escuchando Calamaro con ese hombreeeCalamaro se pasó toda la cuarentena solo jugando con una maquinita de los años 80, quiero llegar a la edad de él así.Venite a casa y escuchamos a Calamaro.que vergüenza que me gusten tanto los temas de calamaro y los auténticos decadentes no irónicamente, culpo a mi papá por criarme a base de radio oasis y radio oxigeno que desgraciaQue buen artista Andrés Calamaro, me vuela el bocho Dale Nico. Se escucha mañana Los Chicos, de Calamaro?Estaba viendo un recital de Travis Scott y mí abuela me dice "uy esa es mí canción preferida, es Calamaro?" Jsjskajkdkd No sé pero Calamaro incita más para una cerveza...men escuchar calamaro me hace acordar a la radio yendo re dormido al colegio 7 am Alta suciedad de calamaroEscuchar Calamaro es un mimo al alma💕 La gente se esta muriendo...y el colorado pensando en vinos...como dijo calamaro:"alta suciedad,basura de la alta suciedad..." Si Tenes un cohete decime calamaro porque yo tengo otro en el pantalón y es para vos bb 😘Quien diria que iba a putear porque no me sale un tema de Calamaro? Igual Calamaro es alto viejo lesbiano indeedSi le gusta Andrés calamaro, ahí esMar de copas, Arena Hash, Soda Stereo y Calamaro + oreo con leche 🤙🏼Aveces extraño a Cubi para cantar los temitas de Calamaro :((Paez y calamaro, me salvan la cuarentenaCalamaro y las estrallas "Para no olvidar" CalamaroMira que a Calamaro lo cancelé, pero suena un tema y se me pone el corazón blandito, no lo puedo superar. Él es mi tóxicoTe perdono porque es calamaro Calamaro lpm Quiero que me devuelvan la plata del concierto de Calamaro 😭Soñé que si y cantaba casi gritando con mi hermano El Salmón de Calamaro y B estaba en apuros y ya había cerveza en el ModeloRama JAJAJAJAJA Nada mi hermano, de Andres Calamaro.Andres Calamaro es paz para la mente y para el corazón.no me puedo morir sin antes ir a un concierto de Calamaro Gracias. no tenia cuenta. Calamaro, es mi preferido, ya lo estoy escuchando. Calamaro con la casaca de Real Sociedad. Lo amoTransito lento de Calamaro acaba de entrar a lista 😍 OGALÁ pero q hace CALAMARO dios esto pasa cuando tenés Spotify en la computadora y escuchan todosAndrés Calamaro pedazo de músico, subvalorado Tal cual tenes razón son dos números 1 ,después te puede gustar más uno que el otro en mi caso escucho más a calamaro, pero no niego que cerati es un groso del rock argentino.. Hito ...la ciudad de la furia ( sofa) , paseo inmoral ..crimen." fuerza natural " ..andrés calamaro gracias x tu música :) Habia que poner a Fito, Charly, Spinetta, Calamaro, Soda y Redondos. Alguno entró con forceps. Me recuerda a Calamaro. a mi me tiene bloqueado Calamaro y los adoradores de Calamaro también, digamos todoAndrés Carne de Calamaro. non ha torto, il calamaro è per definizione glabro.No entiendo como hay gente que compara a Calamaro y Cerati, disfrutenlos lptm, los dos son unos genios Andrés Calamaro - Maradona. Ets ràpid germà.creo que me voy a tatuar la cara de calamaro Pongan la de: "tu parte de adelante" De: Andrés Calamaro X favooooor! Aguante Calamaro Joder en esta foto Bunbury se parece a Calamaro antes de que Calamaro se comiera a Calamaro.No me acuerdo si al que detesto es Andrés o Javier CalamaroMañana acompañada de Calamaro..🤩🎶🎵☀️🔥 Buenos días ☕️☕️☕️ muy buen gusto con las canciones de Sabina y Calamaro, sigan así, nunca cambien 🤣🤣🤣Cuando no estás, conmigo💘 🎶Cuando no estás o me encuentro en otro lugar del mundo. Cuando no estás me equivoco cada medio segundo. Cuando no estás la soledad me aconseja mal.🎶 Calamaro Buen día 😘💕💕 Cuiden mucho, cuerpo, mente y corazón, ánimo 🤗 Ya lo dijo Calamaro, nunca es tarde para pedir perdón. Y menos en política. "Yo no vi nada, nunca participé".Bandas o músicos que se me terminaron de consolidar en la cuarentena: •King of Leon •Bandalos Chinos •Parcels •Marcus Miller •Emmanuel Horvilleur •Primeros discos de Calamaro •Tiago Lorc •Conociendo Rusia •Harry Styles •Elton John A Calamaro le gustan los toros entonces cuando lo pongo en spoty me tapo los oídos.Unos buenos mates y Andrés Calamaro de fondo para trabajar Lo spiega molto bene la ricercatrice e neuroscienziata Maryanne Wolf nel suo libro Proust e il calamaro, che consiglio (si fa leggere come un romanzo): la lettura a video attiva meccanismi diversiAmigo no se k mierda me paso k mi playlist paso de yung beef,yung lean y rojuu a intoxicados,perras on the beach y calamaro Calamaro facha Andrés Calamaro Alta Suciedad Disquería JCP Andres Calamaro se cago en "aunque no sea conmigo" de Spotify.También, hay que quitar el misticismo de decir "que la bebida es usada en África", porque tampoco se trata de eso. Posiblemente todos hemos probado o escuchado esta bebida, aunque sea en alguna canción de Andrés Calamaro. Que hase er calamaro tan sereno. 😂😂😂El vivo de Calamaro me salvó el día de mierda que tuve. Que pedazo de hombreeeee💛💛necesito dormir nivel escuché una canción de Calamaro y flashee CONOCIENDO RUSIA igual suenan r parecidoUnas ganas de escuchar Calamaro con alguien fumando unos puchitos a esta hora Hay una versión con Calamaro pero la letra es de Intoxicados 😁Entre más desconocidas las canciones de Andrés calamaro, mejores 👌🏻la turca + Calamaro : Beatriz SalmónEs interminable la entrevista que le hice a Calamaro. No sé cuánto tiempos estuvimos hablando ... Era diciembre de 2007, él presentaba LLP, En un momento, me dice: "El dulce de leche, feo, no es"Avisen cuándo la cocaína mete el próximo vivo en Instagram con Calamaro. Calamarotome mi guitarra y Andres Calamaro surgio, sus acordes en mis dedos y pues ahí logre pasar el trago amargo de hoy... "Flaca" Andrés Calamaro...fingente cual es su top 5 de bandas/artistas q mas les gustan actualmente? 1)intoxicados 2)zeballos 3)los piojos 4)acr1 5)ivan noble (mencion especial para calamaro y canserbero ahre)Canciones que me han dado vida estas semanas: •Nacimos para correr - Andrés Calamaro • Algún lugar encontraré - Andrés Calamaro • You can't hurry love - Phil Collins • In love with a girl - Gavin DeGrawCalamaro poniendo a los Bee Gees, mi dos pasiones La de Mi bandera de Calamaro, exquisita. El mio es: Fobia Zurdok Caifanes Maldita vecindad Molotov Soda Stereo (Ceratti) Los Rodriguez (Calamaro) Babasonicos Zoe Titán"Flaca", de Andrés Calamaro, es ESA canción que le podría dedicar, fácil, al 90% de las mujeres de mi vida. Por supuesto, es queja.Me gusta que Calamaro este sampleando todo el dia, pero hay veces que pifia mal y no coordina los beats... y lo peor es que le parece bueno🤷🏻‍♂️ Comenzamos: Tears Of The Dragon - Bruce Dickinson. I Dont' t care - Apocalyptica. Nemo - Nightwish. In Joy And Sorrow - H.I.M. Amor Descartable - Virus. Los Chicos - Calamaro. Y puedo seguir más la lista amplia pero hasta alli esta bien... Peces de la ciudad. Joaquin Sabina Mi enfermedad. Andrés Calamaro Te solté la rienda. José Alfredo JiménezRecién bloqueé a porque se atrevió a decir que Sting es kk y a mí que me toquen a ese man es casi como si me insultaran a Calamaro o a Amy Winehouse.Andrés Calamaro dijo "todo lo que termina, termina mal" y cada vez más me reafirmó que no quiero que el amor por esta piba se me termine nuncaEl coño más loco en los lives de Instagram es Andrés Calamaro. No le gana nadie al Salmón. Ídolo. JAJAJA. A Calamaro lo tenían atrás, el lider era Miguel AbueloCalamaro me lleva a otra vida con sus temasLe dedique "FLACA" DE calamaro Ojalá no me clave los puñales por la espalda Jajajaja Garpa para arjona, Calamaro o Vox deiSoy inocente de tu lado más culpable, pero el culpable de tu lado más caliente. -Calamaro-Un buen libro, chocolate caliente y Calamaro. Wn Calamaro esta igual a maradona.. como paloYouTube me acaba de tirar Calamaro, Miranda y ahora tiniEsa canción de Calamaro que habla por miQué hace Calamaro tanto tiempo en vivo en Ig!?🤨Como banco a Calamaro sampleando en vivo encuarentenado jajajajMe siento mal porque ‘El tercio de los sueños’ era una de mis canciones favoritas de Calamaro, a pesar ser bastante explícita sobre su gusto por la tauromaquia. Hoy la he vuelto a escuchar e inevitablemente todavía le tengo mucho feeling. 🥺Increible lo falopeado que esta calamaro en su live 😂Quiero llevarte conmigo, y no voy a ninguna parte 🎶 Calamaro predijo la cuarentena. 🥺 Calamaro lo descubrió mucho antes que vos niños feliz tardé. Por favor deseo escuchar mi enfermedad de Andrés Calamaro. Gracias Muchísimas gracias, Toni. Inolvidable aquella noche pegado al transistor. El condensar tantos años en tan poco tiempo y que con ello se produzca esa infinita pasión por nuestro club, era el fin único del vídeo. El bueno de Calamaro nunca pasa de moda. Un fuerte abrazo.Capaz que la entrevista a Calamaro la dejo para el libro. Acá, no hay ondaCocinar con Calamaro de fondo y al palo es lo mejorrLa entrevista a Calamaro tiene 33 mil caracteres. Casi un libroSabina y Calamaro son la salvación 🔥. Obvio, y de Andrés Calamaro Precioso el vídeo, Juanma. Nada más que por la canción de Calamaro ya me ganó, jejeje. Pero está muy currado. Un resumen muy completo de lo que hemos vivido estos últimos años. Enhorabuena.💪👍Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro. Padre, a ti no te sale. No eres calamaro Sin documentos - Calamaro.Como diría calamaro: hay días sospechosamente light. Hoy es uno de esos. Cover de “Sin gamulán” de Calamaro hecho por NicoleA puro mate y calamaro la tarde,hermosa no me compares con calamaro hdp¿Se preguntaron cuántas cirrosis de Calamaro hace que estamos esperando la vacuna contra el SIDA? Digo, por si alguno está programando algo en función de la vacuna contra el Covid-19 Esa actuación para la MTV es impresionante. Meten en el mismo escenario a Rage Against The Machine, Calle13, Calamaro y Paulina Rubio. Con un par. Vos y calamaro ¿Un tipo puede subir a decir muerte al capitalismo pero Calamaro no puede insinuar que prefiere Vox a Podemos? Me parece muy hipócrita. Es de pena ajena cuando traes el frijolaso en el diente saludos tavares as paro con la de tuyo siempre de calamaro buena tarde Mi enfermedad. La versión de Fabiana Cantilo, es mejor que la de Calamaro.Cuando No Estas^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEARun video clip de andres calamaroSoy flaca y no me han dedicado flaca de Andrés Calamaro, en fin, la hipocresía Daaaale, a copiar a Calamaro. Para qué vas a copiar a Zapa si es más difícil y vende meeeenooos Todo muere para mi tiene un rollo Calamaro. Cada una de tus cosas de Andrés Calamaro ❤️ Oíme, bebé careta: antes de bardear a Calamaro por las drogas que quiera meterse, aprendé a escribir. Tus cuentos son pésimos. Tal vez tengas que pensar en tomar algo más que tintos de supermercado chino con compañeritos del grupo de Deleuze.Daniel Calamaro RomanoEs un día para escuchar Calamaro. Lo chiamano l'ibra del golfo persico, versatile come un calamaro, veloce come un giaguaro. Top!Andrés Calamaro siempre será uno de mis cantautor favorito😍El lado positivo es que, aunque Capusotto y Saborido ya no graben más su programa, Pomelo vive a través de Calamaro Andrés Calamaro total!!! 👊🏻👏🏻 Me encanta! A ti te la devuelvo con un Crimenes Perfectos de Calamaro ¿te gusta? O una salsaaaTodo lo que termina termina mal y si no termina se contamina más para cambiar cada 4 horas y listo, que agua tienen en la máquina. Y si argumentan, háganlo bien, no me vengan con “...pues Sabina y Calamaro...”, como si ellos fueran seres divinos en posesión del Santo Grial de la verdad y no pudieran estar confundidos como los simples mortalesEmitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  Io sono più calamaro Questo è molto bello, parla dell’ Architeutis dux, il Calamaro 🦑 gigante! C’è anche il film 🎥ya me puedo comparar con Calamaro?Andrés Calamaro está haciendo live justo ahora, que buen tríp trae locooocomo me vale verdura pondré otros 5: 11.- Nathy Peluso. 12.- Andrés Calamaro. 13.- Rozalén. 14.- Leiva. 15.- Edgar Oceransky.¿Que te dedique una canción? Bueno, ahí te va Flaca de Andrés Calamaro o Eres de Café Tacvba. Esas nunca fallan.Fav si uds también saben a qué se refiere calamaro en la canción Mil horas, cuando dice que tiene un cohete en el pantalón. 🔥 Los vivos de la mayoría de los artistas que vi son en un estudio improvisado, cuidando la estética y a veces tamb el sonido. Los de Calamaro son un Gran Hermano sin censura. Todo lo que no viste y no querías ver de aquel que musicalizó parte de tu adolescencia. También el mío es así porque escucho un álbum completo y paso dos semanas en eso, y se repite el artista 🤣 De Calamaro al Perreo Sola 😂 No mames te puedo decir 50 artistas más influyentes de argentina y eso que soy mexicano, dónde dejas a ataque 77, Charly García, Miranda, Andrés Calamaro, fabulosos Cadillacs, etc, wos es bueno y va a hacer su propia historia pero tampoco te la mames.en instagram calamaro remixando un tema de dalilaNunca pensé que me podía enamorar d un hombre de 58 años pero es que Calamaro es de otro mundoPqlq suena Calamaro en mi cabezaLlevo todo el día escuchando Calamaro, fito Páez, Luis Eduardo Aute, Sabina y Charly Garcia. Y estoy a una canción de escribirteCalamaro esta haciendo un vivo, lo duro que esta mamitaDios mio, escuchar Calamaro es lo mejor que hice en todo el día ❤Calamaro esta haciendo un vivo en insta pero no se si se me congela la pantalla a mi o esta re duro.. Q esperas para hacerlo con calamaro y ceratti cabeza de pingo, ah y pasate la playlistA calamaro si le gusta la música Waters CalamaroAndrés Calamaro está a punto de arrepentirse de dedicarme flaca en esta cuarentenaVivo de Andrés Calamaro cantando Let it be... "hacia allá vamos" dijo... y ya me puedo ir a dormir contenta.dear floki : welcome to la base de datos escorpiana de la moro ✨ compartirás trono con personalidades epiks como katy perry, björk, dani umpi, aguschus, la emilia, dicaprio, mike wazouski, tio claudio calamaro y la rupaula 💗Confirmen si tienen estos problemitas o tengo q seguir tratándome. Me pasa q veo recuerdos y analizo si los disfrute lo necesario y/o más. Por ej, el recital de Calamaro. Siento que no llore lo suficiente mientras cantaba.Quiero otro recital de Calamaro con mi mejor amiga Sangre azul en España y en Argentina. Pero también tienen a Coti, Calamaro, Chenoa y el conductor del Hormiguero. Todos argentinosAaaaa Andrés Calamaro papáCómo cuando Calamaro fue a Cali y lo primero que hizo fue reunirse con los toreros porque es tauromano, me dió una tusa.Mí unpopular opinion es Coti Calamaroy como dijo calamaro: tristeza não tem fim Los chicos - 🎶❤️Que temazos tiene Andrés Calamaro. En mi caso vote por la flaca porque pensé que era la de Calamaro, si no hubiera votado por el duelo. Una banda o artista por cada letra de tu nombre: Mau ricky Andrés calamaro Ricardo montaner Indio solari Oasis Nomino a  Andrés Sabina? Joaquín Calamaro?Y un dia a los 6 meses descubri el “live” del amplitube y toqué en vivo con calamaro...El repertorio de Andrés Calamaro, y a escribir."La honestidad no es una virtud, es una obligación." Andrés Calamaro. Una banda o artista por cada letra de tu nombre: V ilma palma A ndres Calamaro L inkin park E stelares N tvg T wenty one pilots I ndio Solari N irvana O asis Nomino a y a  "Qué finita es la frontera entre la angustia y la felicidad“ - Andrés CalamaroMi profe acaba de hacerme acordar que no fui al concierto de Calamaro :(( CORONAVAIRUS TE ODIOHoy hemos escuchado todas las de Andrés Calamaro 33 Buah ni de coña. El de calamaro que era en abril lo han pospuesto para junio de 2021 así que imagina jajsjajaj "Y no regresas", para mí. Incluso "Minas Piedras", a dúo con Calamaro.Tardecita de Calamaro y mates... q se yo...Un cafecito calentito mientras escucho a Andrés Calamaro a todo volumen 👌🏿A uns fortnites a ritmo de José Luis Perales e Andrés Calamaro nunca se lle dixo que non Incluyo las posiciones políticas y la parte taurina de Calamaro. Es que algunas tienen mas de cincuenta temas. Tambien hago en uno y dos o tres pero me salen largas, de Calamaro creo que hice cuatro.paloma de calamaro es la definición de poesía Calamaro está cada día más parecido al Doctor. El lugar común de pegarle a Obladi, temazo por donde lo mires. Gran canción, después aplauden cualquier pelotudez que rima Calamaro...escuchando calamaro, tomando mates, después de años, con mis viejos juntos❤️Mentre friggevo un calamaro l''olio bollente è schizzato fino a terra. Non me ne sono accorta, l'ho pestato e ora sembra di stare su un campo di calcetto saponato. Ora vorrei sapere chi ho ammazzato nella mia vita precedente. Almeno la soddisfazione de avè fatto fori 'no stronzo. Hola! Buena selección, se podrá Algo contigo de Andrés Calamaro  Hoy quiero pedir una cancion ,que se llama "Para no olvidar" del puño y letra de Andres Calamaro,pero me gusta mas la version de Vicentico. Ojala se pueda en este turno o en el de la tarde. Gracias. Qué bueno que está! Reconozco no estar familiarizado con Calamaro pero esto es muy bueno!Me han nominado 2 personas y Por cada letra de tú nombre una banda Divididos AC/DC Nirvana Imagine Dragons Estopa Los Beatles Andrés Calamaro Nomino a Nueva fecha para el concierto de Calamaro. 20 de Junio 2021. Me parece la mejor idea. Vamooooooos!!!! Hermosa canción de Andrés Calamaro Si califica, "Paloma" de Calamaro.Siempre es un buen momento para esuchcsr Calamaro Ahh el Andrés CalamaroPor supuesto que la quiero mucho más desde que le ganó el Gardel de oro al sorete inutil Calamaro jsjdjsjsMi mejor consejo de hoy fue: no mires con películas sobre Bob Dylan con gente que no le importa Bob Dylan. De última se puede decir que es una biopic de Calamaro.Acabo de poner a calamaro y fito, la mejor decisión del día, sin dudas!!!En la ventana hay una nota: "El pájaro no vuela,tiene las alas rotas" Andrés Calamaro.Yo no escucho a Calamaro porque apoya la tauromaquia. Diomedes es mucho más difícil porque siempre lo ponen cuando estoy compartiendo alcohol y uno se las sabe. El arte y la moral es una discusión bizantina, pero no puedo con su malparidez de ser humano y como lo idolatran. Ma la Palamara sarebbe una paranza con il calamaro? 🐟🐙🐟 Suena a Calamaro.Me acabo de dar cuenta de que soy más de Ariel Rot que de Calamaro, más de Keith Richard que de Mick Jagger, más de Rubén Pozo que de Leiva, más de Diego Vasallo que de Mikel Erentxun... Buena versión en vivo con Calamaro Mimi Los Rodríguez eran españoles. El único argentino de la banda era el gran Andrés Calamaro. HOSTIA ARO ya se cual me dice Po lo dicho a mi calamaro me da pereza pero la original de donde samplean está chula y le tengo cariño Por cierto tu q sabes de estas cosas el andres calamaro ese es el mismo que el de los rodriguez? Temardo y mira que a mi Calamaro ni fu ni fa pero temardo Que a mí no me gustan. Yo soy de Calamaro y punto, aunque allí no lo quieran. Babasónicos y Cerati tienen un pase.Que letra tan hermosa Paloma de Andrés CalamaroEscuchando Andrés Calamaro , puedo ser más feliz ? No.No se vosotros, pero tengo la sensación de que los periódicos descubren escándalos y no hay consecuencias más allá de que, durante 2 días, nos acribillan con sus "exclusivas". Y, después, los implicados niegan todo, culpan a otros y, como decía Calamaro :"pasemos a otro tema" Non farmi ridere che mi torna in mente sempre il mio primo fidanzatino vergine che lo fece con un calamaro crudo per capirne la consistenzaMedia Verónica, lamenta ,que el tiempo se consume,y lo demás no cuenta "La vida es una cárcel con las puertas abiertas " Verónica escribió en la pared,con la tripa revuelta. Nada,qué ver No habrá flores en la tumba del pasado.. Media Verónica. A.Calamaro A ti,Verónica SPP.Habrá que ver si la crónica Verónica reacciona Media Verónica está rota no tiene muchos años,pero le hicieron daño rompe una lanza con la risa, pero no tiene prisa y se ríe muy poco En la ventana hay una nota: El pájaro no vuela tiene las alas rotas. Media Verónica A Calamaro.Media Verónica despierta,le molestó la luna con la ventana abierta. Llegó una carta desde el frente, el cántaro se rompe y se secó la fuente. Va a decidir qué hacer,cuando despierte del todo y borre con la mano lo que escribió con el codo. Media Verónica Andrés CalamaroEstoy Qué me meo literal y el negro esta afeitandoce en el baño y de paso dándo un concierto de andres calamaro... Me meo maan!“Lo que ocurre cuando vuelves, que te quiero más “ - Calamaro  No veo a Calamaro 🧐Vivir sin ti es dormir en la estación tiró Calamaro Si entra Calamaro, entra Fito porque Tercer Mundo y El amor después del amor. El Pity va. A Calamaro lo tenés que meter porque también fue un quiebre. Fijate en el antecedente de Calamaro cuando compuso "sentarme en el parque a fumar un PORRITO"Qué escena hermosa Calamaro y Leiva cantando juntos.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro es la señora canciónCada vez que pienso en que este año el unico festival que van a hacer en España este año van a tocar Love Of Lesbian, Vetusta Morla y Babasonicos un día y al día siguiente Bunbury, Ivan Ferreiro y Calamaro veo con buenos ojos abrirme un OnlyFans Tomate esta botella conmigo ... Canción hermosa que le dedicaron a la tía de Calamaro Si es buena,ahorita la voy a escuchar,a mi la que mas me llega es la de Andrés CalamaroEl nivel de Calamaro en Made in Argentina 2005 solo comparable con Diego en el 86.Belgrano es de las mejores canciones de Calamaro. He dicho!Qué ganas de una buena compañía, vino seco, y canciones de Calamaro o Cepeda...2 minutos y Calamaro en la peli. AMÉ 💥 Me parece tan lindo como una canción de Calamaro o Sabina.Che a ustedes también les pasa que escuchan a una banda o un cantante y les da ganas de hacer algo específico? Yo por ejemplo Andrés Calamaro = mandarinas bajo el sol Esa respuesta ricotera le rompe el culo a la pregunta de Calamaro. El palacio de las flores de Andrés Calamaro (tema del disco que lleva el mismo nombre, grabado con Lito Nebbia) Los fundamentalistas son una locura y me encantó que el indio se fijara en tantos cracks diferentes: Baltasar (Spinetta, calamaro), Gaspar (las manos), colombo del reggae, el bajista anterior estaba con Spinetta, Martín Carrizo con Cerati Las afiladas diría Calamaro.El drama es que hablen tanto en nombre de la libertad y no entiendan el concepto y su devenir histórico. Escuchen a Calamaro al menos (?). O calamaro De entrada Pappo presidente y Vitico Canciller como en los gloriosos '80 Secretarios Lito Nebbia, Spinetta, yJavier Martinez Vocales Charly, Pajarito Zaguri, Santaolalla, A Calamaro, Foto Paez, Ceratti, Indio Solari, Adrián Otero, R Tapia, Federico Moura y Miguel AbueloUna que me gusta suele subir canciones de Calamaro. Así no se puede viejo!pt me encanta andrés calamaro desd chibolita, es como q lo asocio a muchas cosas y me hace sentir bonitoViajaría al pasado para ver en vivo a los Abuelos de la Nada con Calamaro joven. Que hombre de bienandrés calamaro en vivo en el luna park 2005, de aquellos Tuvimos la suerte de haber crecido en la mejor época del rock Argentino, Charly, Los redondos, Calamaro, Soda, los últimos coletazos de Sumo, Divididos, Las Pelotas y el comienzo de La renga, gracias 🇦🇷, esa fue mi adolescencia 1971, Paloma de Andrés CalamaroLunes escuchando jarabe de palo, fito paez y calamaro 💻🎧🍷 Hola milito , q tal algo de calamaro, la q se t atraviese.., gracias ! Un abrazo . Hola milito, me gustaria escuchar algo de Calamaro, lo q se te antoje.. gracias te aprecio guey !En mi casa el himno del asado es “Flaca” de Calamaro ... o “Por una Cabeza”. Los perros y los vecinos gringos ya deben estar condicionados que si suena una de esas es porque ya estoy prendiendo el carbónEste daily mix ES TAN RANDOM hay cosas de Fnaf, audiolibros de Galeano, Calamaro, Miranda todo re ?????Aguante Calamaro viejaLa parte de adelante de calamaro es todo lo que está bien loco MM ni siquiera sabia quienes eran Gieco y Calamaro x2 que sean de andrés calamaro porfa !!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🥺🥺🥺🥺Puedo considerar "paloma" de Andrés Calamaro un himno? 🚶🏽‍♂️¿Flaca de jarabe o de Calamaro? Buenaso, así sería mi lista. Bunbury el mejor, destacados Los Tres y Calamaro. Buenos gustos amigoHoy día es un buen día para escuchar Andrés Calamaro con altos mates!!!!!miss ko na calamaro ng manda!! :( "Ok, perdón" de Andrés CalamaroAndrés: Obras Incompletas. El mejor CD de Calamaro. Con los años aprendí a enseñarme a pedir las cosas por favor así que por favor ta ares ponte la de la vuelta al mundo de calle 13 o en cada una de tus cosas de calamaro hay van los míos del de Babasónicos: Cagasónicos, Soda Estero: Soda Estiércol, Andrés Calamaro: Andrés CalamardoLa honestidad no es una virtud, es una obligación. Andrés Calamaro. Aguante Calamaro, él es diablo. 🤘🏻👹En un rato a mirar series , ahora música en YouTube sonando Andrés calamaro - la parte de adelante......Ci sarebbe da dire che alla morte del poro Johnny (perchè era un povero Cristo, su) Ryan ha nei confronti del dolore di Marissa l'empatia di un calamaro, ma ne parliamo domani Me dieron ganas de dibujar algo de Ateez y de Mil Horas de Andres Calamaro pero vOY EN LA MICRO Fue pareja de Calamaro. Fin.Flaca - Andrés Calamaro 🌹🌷 Cerati te llevará a Soda Stereo, Soda te llevará a Spinetta, Spinetta a Charly García, Charly García a Fito Páez, Fito Páez a Calamaro, Calamaro a Los Rodríguez, etc. ¡Y eso sólo en Argentina. Pero prueba con Los Prisioneros en Chile, ppr ejemplo.Rehenes de calamaro y nada más. 🚀🤯 Dame un Calamaro ahiQue lindo día para tirarse en el parque a escuchar Paloma de Calamaro Escuchaste esa rola ? No soy fan de Calamaro pero esa rola me atrapo hoy desde que desperté ... Gracias mi Rocker , te mando un abrazo 🤗Mi canción de curentena o mejor dicho de cuando termine es "Loco" de Andrés Calamaro "Brindo hasta la cirrosis por la vacuna del sida" el gran Andrés Calamaro Tú no tienes prisa y te tomas todo a la risa🎼🎵🎶 estoy Locro por tí de Calamaro Un barridito veloz entre "ausentes" y presentes (siempre injusto): Andrés Calamaro, Miguel Abuelo, Ramón Ayala, Federico Moura, Peteco Carabajal, Mapu Epumer, David Bowie. (CONTINUARÁ) No me extraña tu pseudónimo, Calamardo el amargado, porque de Calamaro no tienes ná.La conocen los que la perdieron, los que la vieron de cerca irse muy lejos, y los que la volvieron a encontrar. La conocen los presos. La libertad. (Andrés Calamaro) Justamente por eso, no debiera tirarme esa porquería de Calamaro.chissà se lily-rose depp e timothée calamaro parlano inglese o francese quando stanno insiemeLa canción "Pa' Que" de esta a la altura de cualquier canción de Sabina, Calamaro, Silvio, Milanés, o cualquiera de los grandes nombres de la música en español... Es arte puro, esa canción es otra cosa en la música, Arjona, tu muy bien... Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  Calamaro. Calamaro dijo por tuiter un día "Vamos a dejar la progresía todos juntos". Suena facha, pero Anguita también dijo "si quieren insultarme, llámenme progre". Creo que toca asumir que el "progre" es el enemigo de muchos disidentes distintos. Te has dejado al vapuleado Calamaro, mente progresista entre taurinos y voxes. ¿Andrés Calamaro?¿Sentiste alguna vez, lo que es, tener... El corazón roto? ¿Sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy loco?... 🎶 ¿Sentiste alguna vez, lo que es, tener... El corazón roto? ¿Sentiste a los asuntos pendientes volver, hasta volverte muy loco?... 🎶  Calamaro cante o no en inglés, es mi pasión Soy fan de Palermo y Calamaro, vos sos una de por ahí nomás calamaro me salvo de la depresión😎😎😎 re si, en fin, stan calamaro Para no olvidar - A. Calamaro Calamaro sabe Ey negro, te recomiendo que escuches los Rodríguez o Andrés Calamaro, hay algunos temas que te vana encantar te recomiendo algunos: Dulce Condena Para no olvidar La puerta de al lado 10 años después Milonga del marinero y el capitán Loco La parte de adelante"Algo contigo" de calamaro tiene un letron de otro planetaEl dia que me quieras-Andres Calamaro...Escuchando a Calamaro como al principio de todo"Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad." Andrés Calamaro.Gracias le doy a la virgen, gracias le doy al señor porque entre tanto rigor y habiendo perdido tanto, no perdí mi amor al canto ni mi voz como cantor! En mis audífonos suena Calamaro - Flaca. Y con esa, nos leemos, mañana. Y seguimos buscando, las cosas, que "Me Gusta"☆ Soy irreverentemente optimista.Q artista CalamaroQue más quisiera que pasar la vida entera ¡ Como estudiante el día de la  Calamaro, facho? No soy Calamaro pero Soy carcelero de tu lado más grosero, Soy el soldado de tu lado más malvado y el arquitecto de tus lados incorrectos.... Y a Sabina, Santiago Segura, Serrat, Calamaro, Pablo Motos...Andres Calamaro se merece mi corazoncito por curarlo. 🌻 O suben el video de Calamaro para el diego una de 2Paloma de calamaro siempre me transmitio tantas cosas, que belleza de canción Es la mezcla exacta de Darín con CalamaroCalamaro cantando en inglés es mi nueva pasión Algo contigo de Calamaro... Hay varias Calamaro 🥰🥰🥰 ES LO MÁS, yo creo que te ayuda a comprender en profundidad la obra Por ejemplo, no es lo mismo escuchar el niandra lades de Frusciante o el honestidad brutal de Calamaro sin saber que en esa época los dos estaban re sumidos en depresión y merca ahFeliz cumpleaños Andrés Calamaro, ojalá que vuelvan las corridas de toros, saludos Aguante CalamaroMi papá se burló de una canción de Calamaro 🤭Entre tanta angustia , cerrar los ojos y escuchar a calamaro sale bien 😍 Agrego mi banda yanqui favorita, el nombre se explica solo Corrosion of Conformity Pedorra Los Rodríguez , demagogico y ladri Fucking Calamaro misógino y tauroamante Y en la ultima copa nos vamos...(diria Calamaro)*sputa* il la calamaro fa un po schifo La foto hermosa, seguramente cuando los encuentres estarán super agradecidos. A los contra todo, no les de bola, acá todo tienen un pero y una contra, así somos siempre, mas amargos que el mate,como lo dijo Calamaro.Cuando no estas la soledad me aconseja mal, dijo calamaroSiempre fui fan de Calamaro y su poesía hecha canción pero me la baja muchísimo que no haya podido evolucionar y deconstruirse, que siga siendo machirulo 😭ANDRES CALAMARO, EL HOMBRE DEFINITIVO.Las canciones de mi amor Andrés Calamaro son tan perfectas.Si estás plácidamente viendo a Zoé y te dicen deberíamos ver algo de Calamaro... 🤨😖 😳 uno se cuestiona severamente en qué ha fallado como tía... 😓😢😭Llevo en mis oidos la más maravillosa música que es la voz del pueblo argentino, lo dijo Perón, lo dijo Calamaro y lo digo yo también!!!🇦🇷💪 🗣️ La verdad estaba bailando un tema de Calamaro que había en la radioPongo un play list al azar de Spotify y me tira Calamaro y me dan nauseas. Mal el algoritmo.Entre Fito y Calamaro elijo Calamaro. Preferiamo il calamaroHonestidad Brutal es el mejor disco de Calamaro síiiiiiii también lo digo.K hombre Calamaro por dios, me inyectaría su música en vena si pudieraReafirmo siempre. Calamaro haciendo Rock Cualquier banda de Rock nacionalSto guardando il calamaro e la balena e dopo cinque minuti odio già a morte il padre che si crede chissà così mado stai zitto3 o 4 temas de Calamaro como para variar de género musical. Suficiente, back to the real hip hop ¡Ay! ¡Los Rodríguez! Esta es de las que te dejan sin aire. ¡Vos sos un romántico! Te perdono que no salga Calamaro, porque la versión con M-Clan vale la pena. 😉😘 Como decía el gran Andrés Calamaro, "No se puede vivir del amor" Claro, esas formaciones iniciales fueron un semillero del rocanrol. Bazterrica, el Cachorro López, Calamaro...la lista es amplia. NO VA A HABER CONTEMPLANCION. EL DEL PIJAMITA CELESTE QUE SACO EL PAIS (POR ESO HOY EXISTE VOX Y CALAMARO NOS VA A DAR POR TODOS LOS SITIOS) A VELOCIDAD DE CRUCERO SABEMOS TODOS QUE TENDRIA QUE ESTAR EN LA CARCEL. Diomedez, Joaquin Sabina, Frankie y Calamaro. Plastico Fino, recorde al gran Andres Calamaro  hizo un mundial de canciones en el cual "muchacha ojos de papel" (la canción más hermosa de la historia) cayó antes "flaca" de Andrés Calamaro... Sobre gustos debería haber algo escritoNo soy Andrés Calamaro pero: Flaca no me claves tus puñales por la espalda tan profundo no me duelen no me hacen mal Lejos en el centro de la tierra las raíces del amor donde estaban quedarán 🎵 Discazo. El mejor de Calamaro, (EMHO). Gesù, avevo letto calamaro e non capivo¿Te gusta Calamaro? ¿Cuál es tu canción favorita? Déjala aquí 👇🏻 Piscina a casa — Rimaniamo a casa anche d’Estate. Vengo ti prelevo e ti butto in mare stupido calamaroAndrés Calamaro es vidaaaaaaa.¿Quién sería yo hoy si no hubiese escuchado jamás a Calamaro?Para destruir hay que hacer. Apareció Calamaro en mi playlist colaborativa de cuarentena. Siento que fue En promedio, cuántas canciones conocen de Andrés Calamaro?Hermoso domingo para escuchar Cochinini de Mala Fama feat Calamaro, tomando un fernet y comiendo asado. JapiiiishAndrés Calamaro - Buena suerte y hasta luego. Al azar. Las últimas 4: - Aguanta Corazón - Invasores. - Ziggy Stardust - Bowie - 5 minutos más - Calamaro - Write about Love - Belle SebastianDomingo de Calamaro y locro“Vivir así no es vivir esperando y esperando porque vivir es jugar Y yo quiero seguir jugando...” Paloma A. Calamaro. Cuando un tema con calamaro ray Track 4 by Andres Calamaro los Rodriguez El sobrino de Dujovne y el primo de Calamaro. Cerati, Charly, Federico moura, calamaro, spinettaSe ve que para algo usé la cuchara pero no encuentro postre, sopa ni ensalada  Soy más de Calamaro que Fito, Paez demasiado influenciado por Charly y el Flaco. Calamaro tiene un rollo con la música popular que para mi lo hace más valioso. Tb me quedo con la poesía y mistica del Indio Solari sobre MouraEstuve discutiendo demasiado en Twitter esta semana. La razón es sencilla. Es tan difícil formarse un pensamiento propio y no el correspondiente a la manada de turno? Cualquiera fuese. Siempre fui contra la corriente. Prefiero de Calamaro. Paro no olvidar, temaso de Calamaro es al revès, "Calamao" colabora con Daniel Melingo !!!!!♫ My Top 5 artists: Andrés Calamaro (22), AC/DC (11), Cigarettes After Sex (10), Can can (9) Broods (2) via  leo querido, que alegría verte crecer día a día. Mucha nostalgia cada vez que en tu programa sirena la canción de Calamaro! Abrazo grande!!Que lástima que Calamaro esté tan seco. Solo necesito que saque un disco!!el álbum El Regreso de Calamaro me da años d vida 🥰Tenes que estar muy hasta las manos para dedicar un tema de calamaro. Son joyitas que no cualquiera se merece Por poner un ejemplo que recuerdo, hace un años Andrés Calamaro se posicionó a favor de unas palabras de VOX, no tardaron en salir gente y famosos como diciendo que llevaban siguiendo a ese cantante desde jóvenes pero tras esas palabras le ponían la X. terraza d wos y despues out of my limit, try hard, i would y media veronica de calamaro me da entre angustia y felicidad pero es excelente y voyagers de tykCuando te conocí — Andrés Calamaro.flashbacks de las tardes echadas en mi cama o sentadas en la banca del parquecito atrás de la pensión, fumando puchitos, escuchando a calamaro y cerati, hablando por horas de todo y de nadaquerés venir a escuchar Andrés Calamaro conmigo¿Un tabaco, un té y calamaro, honestidad brutalDice Calamaro que las leyes de la tribu no son las del corazón. la de "aprendé a escribir como calamaro" tmb la rompe jajja Te amoEl tema "estadio azteca" de Calamaro es una genialidad, pero cantado por Enrique Bunbury te vuela la cabezaEstadio Azteca - Andrés CalamaroGracias vecino por ambientar esta noche con la voz de Calamaro."Voy a salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito" Gran reflexión del artista nacional Andrés Calamaro que expresa su rebelión ante la dictadura opresora de libertades individuales de Alberto FernándezEL DIA QUE ME QUIERAS-ANDRES CALAMARO."Tantas ilusiones convertidas en canciones." Andrés Calamaro. Jajajjajaja yo ya estoy en modo Calamaro Che no le hagan bullying a calamaro creep de radiohead mil horas y san gamulan de los abuelos de la nada flaca de andres calamaro Sus temas, muy Calamaro en los 90s. Ambos, en sus épocas, grandes músicosPerdón, pero Conociendo Rusia = CalamaroEmpezamos con Calamaro, el viernes fue de Angeles Azules. Lo que me preocupa este sábado es que me preguntaron la diferencia entre OVNI y extraterrestres OVNI, claramente es un objeto volador no identificado.. los extraterrestres y los únicos extraterrestres son WyYq hago escuchando a calamaroPor favor escuchen andres calamaro, no saben la magia que tienen sus cancionesencima al final suena ALTA SUCIEDAD de Andrés Calamaro nanana LA películaCalamaro twittea todo el tiempo. ¿A quién le habla? ¡Yo no lo sé! Seguramente, tiene una rima loca"Igual que un niño abandonado que en la calle lo han dejado yo te busco desesperado , necesito un amigo , necesito que alguien quiera hablar conmigo" (A.Calamaro)en una canción que nombra a calamaro!!Estoy con un maraton de Calamaro, creo que no duermo Le avisan al Bebe que NO ES Bob Dylan, que TAMPOCO ES Calamaro! (Otro pelotudo con un problema de identidad) Que se cambie el look! Hombre grande! 🤦‍♀️Igual le tengo afecto. 😉 Paloma-Calamaro Te recomiendo “flaca” de Andres Calamaro no me gusta calamaro 🤭😳me encanta es puta canción Flaca de Andres Calamaro, quien sabe por que si esta re culera. Manu Chao es un paquete , nada comparable a la canción de Calamaro . Maradona , no es una persona cualquiera ...andrés calamaro^TITLE=te quiero igual^ALBUM=Single^YEAR Alta Suciedad de Calamaro? Pero sí, el de Fito más! Es el disco más vendido de la historia argTe cambio tu corazón por el mío para mirarlo y mirarlo, Calamaro.Si van a nombrar presidente a dedo a un enfermo de los toros, yo sugiero que sea a Calamaro Me gusta calamaro, siempre me gustó, solo que antes no sabia aceptar que la gente que tiene actitudes que no comparto puede hacer musica buenarda. KE DIFISIL CONFESARLO pero aca estoy aceptando muchas cosas que antes no podiaque discazo calamaro queridoq tipo del bien Calamaro Ahi te mando por privado! 🙃¿Le gusta Calamaro? Es ahí.Escuchando calamaro re tranquilo Ayarza Garre, Daeroux, Pinedo, Calamaro, Pereyra Oraola, y así apellidos de garcas que fueron serviles a Inglaterra, Francia, y hasta EEUU. Habla igual que Andrés Calamaroquiero un amorcito para escuchar andrés calamaro juntos😣 Jajajaja Prosigo: 😂🤣🤣🤣🤣 Stevie Wonder,Hot Chocolate,Simply Red,Illapu(chilenos) Los prisioneros(chilenos) Mon Laferte(chilena) Calamaro,FedericoMoura,Charlie Garcia,Fito Parz.uuuufffff🤭🤭😁😁😁Los vecinos llevan todo el día escuchando a Andrés Calamaro a todo volumen... Y no le pienso bajarBueno voy a tomar unos amargos y a escuchar a un tal Andres Calamaro! Aunque no sea conmigo a dúo con calamaro 🙈 Hoy día es más arriesgado para una celebridad demostrar simpatía por la derecha que para cualquiera salir del armario (Calamaro, Pepe Reina, Sherpa). Se llaman así mismo tolerantes y no lo son Paloma, Andrés Calamaro... 👍👍👍Tremendo como se te cae las lagrimas cuando ves el video en vivo de “Los Chicos” de Andres calamaro, y cierra con De música Ligera en honor a Gustavo. Tremendo Me tentaste.. estoy escuchando CalamaroLa resaca se pasa tomando una chela,fumando y escuchando Calamaro colta JajajajajajaCuando Calamaro dijo en paloma, quiero vivir dos veces para poder olvidarte... Esta es la parte donde uno trata de aguantar las lágrimas. Me toco crecer viendo a mi alrededor paranoia y dolor... diría Calamaro.El que pasa por la puerta de casa puede escuchar Los Angeles azules calamaro o Duran Duran no hay una líneaAndrés calamaro - made in argentina 2005 directo, es todo lo que esta bien! Yo estoy totalmente de acuerdo q deben ser las dos, no se puede vivir del amor diría Calamaro, tampoco la profesión puede pesar más q los valores, tu ser y escencia.Cheto calamaro sonando x españa Me ha costado dos días escucharlo, pero ya está. He oído una referencia a una letra de Calamaro, por tanto ya es el mejor programa de la Rasmia de todos los tiempos.A veces solo debes poner canciones de Andrés calamaro y dejar que todo fluya uwuAndres Calamaro - Crimenes Perfectos Es Calamaro??Ducharse escuchando "La parte de adelante" de Calamaro, es todo lo que uno necesita para empezar bien cualquier día. Calamaro sos vos???Armando blends canábicos con músicos y bandas: - Charly: 70% sativa 30% indica - Spinetta: 80% indica 20% sativa - Calamaro: 50% indica 50% sativa - Onda Vaga: 10% sativa 90% bosta de caballo prensada que te vendían en Pampa y la vía hace 10 añosEmitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en Andrés Calamaro, Diego el Cigala y Camarón: tres cantantes que nunca seré capaz de decir quién es quién. 🤦🏻‍♀️ veramente!!! Tipo l'attacco del calamaro in faccia😅 Moscardino e calamaro TOP Esa es de calamaro... Ostia de verdad con esa canción? Tenéis las de Barón rojo, Loquillo, Sabina o Calamaro a vuestra disposicion, no jodais tuu!El mes de alquiler de calamaro lo pague yo, poniedo 6000 veces el salmon a toda horaSam cantando Calamaro. Un gran si El de Andrés Calamaro en octubre, inolvidable Excelentes fotos. Es así. Y Calamaro, Jaime Urrutia, Sánchez Dragó ...estos niñatos son unos incultos, la verdad. Sánchez Dragó ha sostenido bastantes más libros que tú, gran amante de la tauromaquia. Picasso, comunista por cierto, vendía dibujos para entrar a los toros. Sabina, Jaime Urrutia, Andrés Calamaro...son grandes amantes defensores d los toros. La supuesta "cultura" no tiene q ver. CARINO! YO MANTENGO EL BAILE QUE LE DISTE A ANGELITO EN CADENA COPE EN SU DIA CON EL EVASION O VICTORIA. DESDE ENTONCES ANGEL RODRIGUEZ Y NO ES UN CHISTE DE ORTIFUS NI UNA CANCION DE CALAMARO NO HA VUELTO A TRABAJAR. COMO DICE COLMENAREJO, POR ORDEN. SE FUE DE LA MORENA Discos de Calamaro, bandejas de porexpan y basura orgánica al mismo cubo. Es usted un destructor del planeta paloma de calamaro juan porfavor 🤘 Calamaro, loquillo, el Arrebato.Formo parte de una sociedad secreta que todos conocen... del foro Calamaro.  PARA QUE SU MADRE HICIERA UN SACRIFICIO Y PODERLA DISFRUTAR A MUY POQUITOS RATOS, OBVIANDO LA ALIENACION MARENTAL. PARA QUE SE LE HICIERA DANO A AMARANTA POR UNA MIERDA DE DISCO DE LOS SMITHS, CALAMARO Y FERRERAS SUELEN BURLARSE MUCHO DE ESTO. CONMIGO, MARC, NO QUIERO ERRORES,Hace cuatro años escuchaba a Andrés Calamaro escondida en la marquesina de la guagua hasta que el reloj diese las menos cuarto. que onda buen programa, amenizandonos la noche, muy enriquecedor musicalmente hablando. Porfavor pongan carnaval toda la vida y paloma de calamaro, que me recuerdan mucho a mi esposa cuando apenas la coteja. Gracias Andrés Calamaro, Enola gayAlgunas (pocas) veces los discos en vivo son tan buenos que establecen las versiones más populares de ciertas canciones. Eso pasó con 'el regreso' de calamaro y 'de la cabeza' de bersuit. Casualmente (o no) en ambos participan los mismos músicos. Calamaro, "Te quiero Igual" Tuyo siempre es la mejor canción de Calamaro si no la has escuchado te la recomiendo.😉 Andres Calamaro 🙌 Ufff si pero me quedo con Honestidad Brutal, cada canción una obra maestra de Calamaro, y banda sonora de mi vida ❣️🤟Calamaro es un mentiroso. Que casualidad que todas tus canciones sean romanticonas. En este caso Andres Calamaro, sospechosoDel árbol una hoja se cayó En mi boca la manzana se pudrió. Tendrías que aprender a pedir perdón! Esta vez la cadena se rompió. Andrés Calamaro.Ella dijo: "que te vaya bien" Y le dije: "buena suerte y hasta luego" Y nunca más la volveré a ver O tal vez en algún tiempo... Andrés Calamaro.Te quiero, no sé si estoy despierto O tengo los ojos abiertos Sé que te quiero y que me esperan Más aeropuertos Te quiero te llevaste la vela Y me dejaste el entierro Primero, te quiero igual. Andrés Calamaro.Te quiero pero te llevaste la flor Y me dejaste el florero Te quiero me dejaste la ceniza Y te llevaste el cenicero Te quiero pero te llevaste marzo Y te rendiste en Febrero Primero, te quiero igual. No sé si estoy despierto o tengo los ojos abiertos. Andrés Calamaro.el que me conoce un poquito lo sabe, pero "el salmón" de calamaro es mi "mantra", por así decirlo. es una canción re simple pero cargadísima de significado. la escucho una vez por día y me hace re bien. La de paloma de calamaro,xq dice paloma je La parte de adelante de Andrés CalamaroMi mama se canta las de Calamaro conmigo, como te amo mujer ❤Calamaro a la lista de los que no se murió a tiempo de una sobredosis.calamaro t amo sé mi papá Sos la mayor fan de Calamaro que conozco, amo. Y es un temon Eso no es una canción de calamaro?Oso no te vas a cansar de escuchar Calamaro? Negativoooooo dame más temaaaaas jajajaja Cántale fuerte “Sin Coviiiiiiid” a los calamaro y bloquea al nuevo huésped Los garches vividos escuchando a Calamaro no tienen nombre.¿Se acuerdan cuando Andres Calamaro hacía temunes? Como dijo Calamaro Morphine es Sumo sin Luca ni los violeros y con Petti como líder. Notables. Hay muchos calamaro, Loquillo,el Arrebato lo que pasa lo que dices estos no necesitan callarse y dicen lo que les sale de los cojones.Nunca dedique tuyo siempre de Andres Calamaro, pero nunca es lo suficientemente tarde. A todo esto, que grande Calamaro, que salida de la secta. Los dejo planchados al vapor.caLAMARO LE CONTESTÓ A MI ABUELA EN VIVO ME VUELVO LOCAAbueno y ahora si.como diria calamaro y su mejor tema de HB .. SON LAS NUEVEEEEEEEEEEEEEEEEEEE E AI BEBE FALA COMIGO QUE ARRANQUE NOMAS Me palpita algo cada vez que escucho la voz de calamaro Es cierto, pero critican los twitteros más políticos a los artistas más activistas, cosas como la de Russian Red x media respuesta en una entrevista q supuestos fans renieguen no lo veo, o lo de Calamaro, es a la mínima declaración hay polémica Totalmente. Pasa que para mí La Lengua no tiene un sólo mal momento, lo que es raro en Calamaro que para mí se destaca por un desequilibrio total, temas que son delirantes a veces al punto de lo inescuchable. En ese sentido El Salmon es el disco más Calamari de Calamaro, para miLa Lengua Popular no sólo es el mejor disco de Calamaro, sino que es top del rock nacional. Vengan de mil. Y si pinta, calamaro o airbag. ColtaLa mejor canción de Calamaro es “Con Abuelo”. *Abro paraguas*pensando en como ya van a hacer como 5 meses desde el recital de calamaro no me hablen Me encanta ese peinado Calamaro Asi es papu es para el mame Non e' accettabile in un mondo liberoche qualcuno di ogni risma mi possa dire dove devo fare le vacanze! Io le faro' come da lustri DOVE CAZZO ME PARE ! CAPITO testolina di calamaro gigante? Andrés Calamaro 😎 Ahora resuuuuulta jajajaja El Azteca. No por el club que juega allí ya que es de poca relevancia deportiva internacional pero he escuchado tantas opiniones y hasta el mismo Andrés Calamaro le compuso una canción que me ha creado una enorme y verdadera curiosidad por conocerlo. No soy barra brava, pero tengo que decir que si, argentina ha aportado más al rock en español que cualquier otro país, y representantes hay un chingo: empezando por Spinetta, indio Solari, Miguel abuelo, Calamaro, Paez, el pity, y mis pastillitas de toda la vidaDato curioso al que le interese: Andrés Calamaro tiene un hermano que se llama Javier Calamaro y también tiene unas canciones increíbles Tu vieja es calamaro Crímenes perfectos - Andrés CalamaroCon Morrissey me pasa igual que con Calamaro. Nunca imagine que se transfomarian en unos fachos culiaos infumables. Igual, por The Smiths y por Your Arsenal, Feliz cumpleaños, Mozz A mi le pasaba lo mismo esta mañana. Calamaro, Jaime Urrutia, Manolo García, Loquillo, Leiva, Pablo Venegas, Sabina... Esos sí sé quiénes son. Pero este estrangulagatos se me escapaba. Tal vez porque no me importaba lo más mínimo... Tiene alguno si , yo soy mas de Fito Calamaro, Los Redondos y no le digas a nadie ...... unas cuantas plenas Mejor aprendías de Sabina o Calamaro. O mejor aún, entérate de lo qué hablas. Típico niño que va de progre porque es “guay”. Que te vaya bien en tu ¿carrera? musical.Calamaro te amo. Jajajaja si o si amigo, si nos habrá dejado plantado bajo la lluvia 2 hs 1000 hs como un perro EH cómo dijo Calamaro La batalla a muerte entre Sherpa, Andrés Calamaro y Loquillo por la supremacía del facherio rockero se aproxima. Pd:que obus es mejor es objetivo, ¿no?A veces cuando pienso en Neil Gaiman pienso en Calamaro y viceversa. I need to stopI am legitimately sorry for the neighbors listening to my off-key, loud concert to Lizzo, Lewis Capaldi, Andrés Calamaro, Soda Stereo, and more... Amiga, imagínate nuestra diversidad musical años atrás: Floricienta, Panda, Calamaro Calamaro. Fito. Y dos más q mejor ni digo pa no recibir buling- Papá, por qué mi hermana se llama Eva? + Porque en esta casa amamos a Evita Perón - Ah, gracias pa + De nada, Vivo de Calamaro en InstagramComo dijo calamaro.. no se puede vivir del amor Es la metáfora no metáfora más hermosa de Calamaro jaja Espero q escuches Calamaro recientemente, pq sigue siendo espectacular. Te equivocas al pensar que el toreo es cosa de pijos o señoritos. El toreo ha sido, es y será siempre del pueblo, y la ideología no influye. ¿O acaso Sabina, Serrat, Calamaro, Patxi Andión (+), Ramoncín o Víctor Manuel son "cayetanos"?Las canciones de Andrés Calamaro son un mimo al alma💫💙Para no olvidar - Andrés Calamaro Jajajja, dígaselo a Sabina, Calamaro, Albéniz, Turina, Bizet, ... Los conoce? Lo suyo al lado de lo que hizo esa gente, tampoco es arte, es un atentado a los oídos... Siempre en la versión de CalamaroSoy propietario de tu lado más caliente dice Calamaro"Para vivir hacen falta muchas cosas pero sobra lo que no existe más" Andrés Calamaro. Men no están queriendo devolver, todos dicen reprogramar. Quiero mi plata de Calamaro csm :'( Si como la cancion de calamaro. Es calamaro (?Día para escuchar a los Calamaro. Sin dudas. El hermano pequeño de Andrés Calamaro?Calamaro es el mejor compositor argentino lejos Andrés Calamaro - Tuyo Siempre  Cuando no estás no se abre el paracaídas y salto igual. Tamazo de Andres calamaro👌 Ese no es Andrés Calamaro es Bruce Springsteen. Ava Gardner, Hemingway, Welles, Goya, Calamaro, Sabina, Picasso, Lorca... deberían hacerte repensar lo de si es cultura y siglo XIX. Tradición es, desde luego. Indefenso no está. Un defensor de los animales como no piensa que sea tortura ni asesinato.Calamaro esta en un vivo eterno, alguien que lo ayude Primero Calamaro, ahora Barón Rojo... Hay que ser un poco fanático ya para apoyar una gestión como esta. No es público/privado, fascismo/comunismo, ricos/pobres es una gestión pésima que ha hundido el país. Pienso que con un gobierno del PP no habría tanta pacienciaMe preocupan los vivos de Calamaro.Por Dios, qué miedo el vivo de CalamaroEntren a los vivos de Calamaro Buena foto de Andrés Calamaro"Me gusta cuando estás Me gusta si te vas No se de que manera me gusta más..." 🎶😎Calamaro está haciendo un vivo más duro que una tabla. Delira cada 24 segundos Se te está poniendo cara entre Dylan y Calamaro. De artista, desde que dejaste la política. Lo veo, lo intuyo. Lo próximo: un disco.jajaja qué loco está calamaroCalamaro está dando un show rocker star. Todos quieren ver eso él se los da.Que error mas grande sustentar en “esto es Cultura”, “pues Lorca,Goya y Picasso eran taurinos”, “Sabina y Calamaro mueren por esto” la defensa de los continuos ataques a la tauromaquia, en vez de sustentarla en el dinero que genera, el Iva que paga y el numero de espectadoresCalamaro para el alma. Borja CalamaroAndres calamaro🎶 Vasos vacios 🍷 Párrafo por medio te mete una cita de Calamaro y para concluir te dice que el peronismo es incomprensible. Hace 40 años dice lo mismo sweater la grabó 15 años antes con Andrés Calamaro Lo sé. Alguna he fantaseado (quizás sexualmente sin saberlo) de que no eras propodemita por la ambigüedad en alguna entrevista. Pero debo aceptar que solo tengo a Calamaro, al que no sigo desde Honestidad Brutal :( A estas alturas de los acontecimientos, dinero como decía Calamaro : No se puede, no se puede vivir del amor...🎶🎶La vida es una cárcel con las puertas abiertas - Andrés Calamaro. díselo a Lorca, Goya, Hemingway, Sabina o Calamaro (por si los tres primeros no te suenan de nada).No cometas el crimen si no vas a cumplir la condena... Calamaro a esta hora es todo lo que está bien 1.En la cama. Frappe con un Javier Calamaro pop pre Guarros Y sin dudas ... 2. Radio Venus. Los Helicopteros No estan en Spotify millennials, no las busquenGracias calamaro x tus vivos a ésta hora ♥️aparte nunca fui de escuchar musica nacional, excepto una fase de Cerati con Crimen. Un verano me torturo con Calamaro en el baul de la camioneta por MDQcomo pretenden q me duerma si calamaro sigue haciendo el vivo con tremenda nota y tiene la ropa al revésBuenos días hoy mi día le pertenece a Andrés CalamaroTe quiero pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero.  ...llibres diferents. I no és només moral. També em passa amb gent que considerava que feien coses de qualitat i de sobte en fan una molt xunga. Revise l’obra anterior amb altres ulls (exemple: les rimes boges d’Andrés Calamaro 😂). Crec que tens raó i que és més just fer el...Ah carajo! Al parecer es noche de Calamaro! 2021! No te escaparas concierto jijunagrandpucta! jajajaAlguien para hacer algun cover de calamaro? Me animo a cantara Calamaro por un vivo le están diciendo que está re duro y les respondió “yo recién me levanto, duro están ustedes que están despiertos a esta hora viendo mi vivo” that cerrada de ortoLos vivos que hace Calamaro a esta hora jajajahola ví que te gusta calamaro, que tal"Te entro hasta que Calamaro deje de hacer Ig live" Mejor métrica que Calamaro maneja sin lugar a dudas lol GENTE POR SARCASMO HACIA DE LA MORENA CUANDO ESPETO QUE SE HABIAN IDO POR DINERO. AUN RECUERDO CUANDO HICIMOS A IRENE EN ESE MOMENTO. Y LA REALIDAD ES QUE SE FUERON PORQUE LES DIO EL MISMO ASCO QUE A CALAMARO LA REACCION DEL PAIS, DE FACTO, ROBERTO LEAL SE ESTRENABA EN PASA Algún lugar encontrare,como dice calamaro La de Calamaro dice "Flaca, no me claves tus puñales por la espalda... ", pero la que sonó decía "por un beso de la flaca yo daría lo que fuera... " y es de Jarabe de Palo. Ahora deberé escuchar calamaro para dormir, gracias (?)cosas random q me molestan: como mueve la cabeza andres calamaro cuando canta La canción que sonó y que había que adivinar era la de calamaro, incluso kanela tb lo dijo y se la dieron mala. Fue error de ellos Noo es de Jarabe de Palo, la de Calamaro es otra flaca flaca era de calamaro, no de jarabe de paloPero Canela por qué 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️La Flaca no es de Calamaro, por qué si es un clásico!  Ya lo dijo el gran filósofo argentino Andrés Calamaro: 🎶Para que contar el tiempo que nos queda, para que contar el tiempo que se ha ido, si vivir es un regalo y un presente . . .🎶 Empezamos con Calamaro - Damas Gratis - nuestros hijos y ahora que Juanma quiere ser mi consuegro KE LOCO!!!! Te veo con ese pelo blanco escuchando Calamaro profe! Qué épocas!! Estás confundiendo Calamaro con La Vela, Ciro, Callejeros o algo así amigo. Calamaro es para escuchar en estado de calma. Dios Mío Padre. Calamaro y sus temas más témpanos de hielo. Dame siempre Crímenes Perfectos y salgo a romper todo después.Para mí, el podio de Calamaro va asi: 1- El Salmón 2- Loco 3- Estadio Azteca Como la canción de Andrés Calamaro: “No se puede vivir del amor” “ Porque jugando puede ser que te lastime , puede ser que sufra un poco y nos quememos los dos.” ( Andrés Calamaro)Parezco señor escuchando Andrés Calamaro y Vilma Palma jajajaj Como diría Calamaro "siempre caigo en los mismo errores"Ok, voy a quedarme un largo rato dentro de las cobijas, te lloraré mientras escucho a Cerati y Calamaro, luego me levantaré a darle de comer a mi gato porque la vida sigue y hay que seguir con ella.como es que vengo yo a empezar a escuchar a Andres Calamaro a los 21 años?El salmón me parece uno de los mejores temas de Calamaro Track 4 by Andres Calamaro los RodriguezLluvia y Calamaro de fondi❤¿Por qué Aimee22? Por mi canción favorita de Austin Tv y el 22 por Calamaro. Cro que el primero es Andrés Calamaro “Soy tuyo” de Andrés Calamaro, excelente canción.Andrés calamaro o Gustavo cerati JAJSKAJSKAALa paz que me da escuchar los temas de, Andrés calamaro 3 Cuando quieras, discutimos de economía en serio. Mientras, seguí con Calamaro. La Libertad de Andres Calamaro está mejor interpretada por Tan BionicaTangos cantados por Calamaro ❤🤤Ojalá el amor de mi vida ame tanto la música de Andrés Calamaro como shoY como diria calamaro... No se puede vivir del amorQue buen músico calamaroCalamaro 🤍 Hay muchas: Kreator-Civilization Collapse. Sepultura-Orgasmatron Andrés Calamaro-Bohemio Javier Solis-Esclavo y Amo Paúl van Dyk-Escape Reality Tonight Muse-Unintended Komodo-I Just Died in tour Arms Saludos Hermosa 😉Wos rima como calamaro pero siendo cool digamoslo No soy Andrés Calamaro, pero soy el comandante de “Tu parte de adelante” ☝🏼😌... Tu ni sabes callateMe acabo de acordar que ya pasó el recital de Andrés Calamaro y él nunca vino que tristeza Porque te gusta Calamaro, era obvio que tenías que conocer a Ariel 😅 Está en la esquina de la casa, cuando se pueda le caes con todo y tu heredero universal. ✌🏻 la de fito y la de calamaro? CalamaroCalamaro metió 14 horas seguidas de sueño. Lo contó hace un rato en Facebook live. EnvidiableChingo de ganas de estar acostado bebiendo cerveza mientras escucho "Flaca" de Andrés Calamaro.Escucho “Flaca” de Calamaro y me trae banda de recuerdos de cuando era chica, que lindo 🥺 Cual es la canción k más te gusta de Calamaro ? Almagro desaparece y le buscan. Si usted se pierde muchos haríamos lo que dice Calamaro en una de sus canciones: "que no salgo a buscarte porque sé que corro el riesgo de encontrarte". Haga el favor y piérdase señor Samper. Descanse un rato y deje de... molestar jaja¿Debería abrir un hilo sobre como la enemistad entre García y Calamaro llegó al punto de que Andrés apareciera en la puerta de Charly con un bate de béisbol y dos guardias personales?me hablaron de vos y se puso calamaro en spotify yo ya no seCafé y Calamaro.na mora andrés calamaro - flaca.mp3Recuerdo tener 8 años y tratar de entender las metáforas de Calamaro en esta canción MAMA QUE HICISTELa gente que escucha Calamaro me cae bien sin duda Andrés Calamaro! Buenas tardes una buena peli es la de Irene yo y mi otro que ponte la de algo contigo de calamaroHombre si literalmente hace delincuencia no voy a seguir a un delincuente pero noje la gente cancela por cualquier cosa que digan Andrés calamaro aunque te gusten los toros yo seguiré siendo tu fan n1 pollitaLa historia de Arias me recuerda un verso de Calamaro, léanlo cantando. ''No cometas el crimen, varón... Si no vas a cumplir la condena" ya no puedo escuchar a calamaro como lo hacía antes 🥺 neanche fossero al mercato del bestiame,e w le distanze. La rabbia è motivata ma con certi elementi che vogliono solamente provocare ed hanno il cervello di un calamaro,non serve a nulla, voltargli le spalle in parlamento come hanno fatto i belgi con il ministro farebbe la storiaMe da algo en el cerebro cuando me sale la publicidad de spoty donde suena Flaca de Calamarome causa gracias que cada que escucho “flaca” de Andrés Calamaro me aparezca en recompensados “la flaca” de jarabe de palo y viceversame cae mal la gente que no stanea andrés calamaroComo me levanta el ánimo escuchar andres calamaro , es lo masCreo que escuchar a Calamaro es mi placer más culposo. A mí això em passa, per exemple, amb en Calamaro.Les tiro un par de recomendaciones: Eve Calleti, Juan Wauters, Algodón, Perras on the beach, The Doors, Lead Belly, James Brown, Moris, Lucca Bocci, Virus, Mac Demarco, Jovenbreakfast, Silvio Rodríguez, Gardel, Dënver, Ritchie Valens, Crewrod, Juan Mango, Simón Poxyran, CalamaroQue de temazos que tiene Calamaro, una lástima que sea un pelotudoCalamaro querido 💕 pense que iba a pasar como calamaroNo puede ser que Spotify me tire publicidades de FLACA de calamaro 2020 la concha de mi hermana Vengo a sumar datos, me senté al lado de ella y alan faena en recital de calamaro en el 98 :) F.García Lorca - Manuel Machado - R. Albertí - Pablo Picasso - García Márquez-Vargas Llosa- Hemingway-Orson Welles -Francis Wolff - Ortega y Gasset- Sabina -Serrat - Calamaro -y asi podria escribir mil tweets ,cro? coscu? quien los conoce? pero por que no me hablas de Rodrigo, Cerati, Calamaro, Freddie Mercury, Fito Paez, Charly García. Esos son artistas de verdad. Le rompen el orto a todoHoy me levante con Calamaro en la cabezaJueves de Andrés Calamaro para curar el alma, la vida y los corazones rotos 🤍 Para mí, Andrés Calamaro es el artista más prolijo del rock en español. La progresia. Término utilizado por Calamaro en algo que escribió para una entrevista con BFNVoy a subir la playlist de hoy que es de un grupo que me gusta mucho Estelares. Un grupo que hace lo que a mi me parece una de las tematicas mas dificiles de la musica: hacer buenas canciones. En esto, por supuesto el paradigma es Andres Calamaro pero estos son buenos de verdad. Jejejeje en el Campeonato Calamaro va ser muy dificil ir eliminando canciones....todas son favoritasHere we go 10% Soda Stereo 5% Gustavo Cerati 10% Andrés Calamaro 10% Luis Alberto Spinetta 5% Charly García 10% Metallica 10% Mojinos Escozios 10% Extremoduro 10% Silvio Rodríguez 10% Eminem 10% Pink FloydCalamaro siempre va a ser mi hombre ideal we Yo tengo el de Calamaro! Poco me parece. Más bien sería como el quintuple que sacó Calamaro, El Salmón. Sea el tipo abusador o no (que según tengo entendido se comprobó que no) siento que en este caso es mas difícil cancelar a alguien de un ambiente musical que como pasó con Txrema, si mañana me dicen que Andrés calamaro es abusador me costaría años poder dejar de escucharloTodo el mundo a esta altura ya sabe que anduvo en una competencia de activistas del partido Patria Grande y cantó una de Calamaro. Corran la bola que es importate.y para algunos el más perfecto de los que grabó la banda liderada por Andrés Calamaro y Ariel Rot. Excelso, en todo caso, y el que con la canción que le daba título les permitió comenzar a volar comercialmente.Cuando No Estas^TITLE=Andres Calamaro^ALBUM=Single^YEARHay cosas frustrantes y luego está escuchar a Calamaro cantar Maldito Duende. Crímenes perfectos y Algún día encontraré - Andrés CalamaroSoda y un poco de calamaroCalamaro tonto, no puede ser que hayas escrito temas como corazón en venta o media Verónica y seas tan imbécil, te odio porque te quiero“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés Calamarocro? coscu? quien los conoce? pero por que no me hablas de Rodrigo, Cerati, Calamaro, Freddie Mercury, Fito Paez, Charly García. Esos son artistas de verdad. Le rompen el orto a todo Mil horas-Andrés Calamaro Nothing compares 2u (la versión de Cornell) This years love--David grey Best I ever had-Vertical horizon Mi caramelo--Bersuit vergarabat Soy tuyo-Andrés Calamaro Lísa en el espejo-MDCQue artista de la puta madre Calamaro top 3 argentino y el que opine lo contrario lo espero en casa. Crímenes perfectos - Andrés CalamaroAndrés Calamaro un deleito para mis oídos ♡Que genio que es andres calamaro por favorLas verdes, Cerati , Calamaro, Enanitos y así cerré mi comienzo de una nueva vienta al sol 🌞 ☀️ YA LO DIJO EL GRAN ANDRES CALAMARO SI 10 AÑOS DESPUES .... 👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻4 ES TREMENDO COMO DUELE TODABIA PARLANTE DE LA Bcro? coscu? quien los conoce? pero por que no me hablas de Rodrigo, Cerati, Calamaro, Freddie Mercury, Fito Paez, Charly García. Esos son artistas de verdad. Le rompen el orto a todoHoy estuve pensando que aún hay gente que escucha Calamaro y me reía sola.Mil horas - Andrés Calamaro Que lendoooo 🚬....grande calamaro Un boliche ???? EL boliche !!! centro de Bahia en calle 57 e/ 6 y 7. La rompió toda. Le sacamos gente a metropolitan y llevamos a las mejores bandas nacionales. Toco calamaro, los fabulosos, mateos, tuits, etc Fue increíbleExiste mejor música que la de Andrés Calamaro? No creo“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” escribió Andres Calamaro. Tomá pa vo Leiste Dias Distintos de ? "La fabulosa trilogia de fin de siglo de Andrés Calamaro" - imperdible El Top 20 de Calamaro? Tiene 10 canciones de El Salmon, 6 canciones de Honestidad Brutal y 4 de Alta SuciedadCalamaro sos todo lo que está bienandrés calamaro^TITLE=te quiero igual^ALBUM=Single^YEAREmitiendo: 10 - Andres Calamaro - Elvis Esta Vivo.ogg - en  es la de Andrés calamaro disoMe voy al vivo de calamaro.Amo los vivos de calamaro donde somos 30Andrés Calamaro es lo mejor que le pasó a la música argentina en los últimos 50 años. Y no acepto opiniones que contradigan esta verdad absoluta.“lo prohibido es una forma de vida” lo dijo calamaro..(vamo a tener que creerle ahre) Debido a la Ley General de Protección de Datos Personales en Posesión de Sujetos Obligados, el contacto debe ser por mensaje directo. Tenemos registro de la falla que nos mencionas, estamos trabajando para restablecer lo más pronto posible. Atiende Carmen.83, PASEMOS A OTRO TEMA de Andrés Calamaro. el calamaro de las canciones chiquitas y urgentes, el mejor de todos.La vida es una cárcel con las puertas abiertas (Andrés Calamaro)Lo viejo Petero que está hecho Calamaro me destruye completamente.Voy a seguir el camino de Andrés Calamaro: Salir a caminar solito, sentarme en un parque a fumar un porrito... Pero ahora están todos armonizados como Fito Paez y Andrés Calamaro un día de fiestaFilosofia Antiseri Reale. Storia dell'arte Adorno Mastrangelo. Latino Calamaro Cardinale. Storia Brancati Pagliarani, mai avuto Cantarella. E mai avuto il Quattro colori.Algo más lindo que escuchar Calamaro? Si lo hay, no quiero saberloCalamaro es la versificación de la genialidad... No digo que él es una representación de la genialidad porque ya está muy quemao xd... Pero sus poesías definítivamente lo son. Cierro hilo.La canción se llama "El tercio de los sueños" de Calamaro. Fusiona una corrida de toros con una historia de amor... "el tercio de los sueños ya se había terminado para mí"... Calamaro no pega ni con cola... Yo me lo llegué a dejar bastante largo y era una mezcla de Calamaro con la mona Jiménez Hola Mario. Hablas de Javier Calamaro? No puedo ver el video Aguante Calamaro bb 🤙 Me parece perverso con Calamaro jaja! yo odio más a Calamaro que a las rimas consonantes, pero no sé por qué me acordé de esa canción ardiente Así, sin vueltas. Aclaración: no odio a Calamaro Calamaro hace canciones hermosas solo cuando no usa rima consonante jaja Es muy triste, en twitter no me dan bola pero lo mantengo porque me siguen Jorge Rial y Calamaro Calamaro es de los más grandes de la música en español Ese disco no es de Andrés CalamaroQue letras de Andrés Calamaro, increíbles oye qué canción de Andrés calamaro compartiste ? E calamaro😂😂😂😂Prefiero quedarme con el Calamaro de honestidad brutal, el salmón, etc Es una encuesta de Los 40 Classic España. Por lo tanto está dirigida al público español, que no conoce a músicos argentinos más allá de Coti, Rot, Calamaro y, como mucho, Fito Páez. Músicos que las radiofórmulas han promocionado por estos lares. Que recuerdos me trae esta cancion de Andres Calamaro de sus conciertos en vivo la disfrute cada minutoUn poco de Calamaro, un poco de Coti y te sumas a los 1400 artistas que copian a Calamaro y más o menos mojan.Kase.O y Calamaro 🤯🤯🤯🤯nadie puede vivir sin amor, pero no se puede vivir del amor. mezclar paez con calamaro me pareció necesarioPrincesa y vagabunda Garganta profunda. Sálvame de esta Soledad. Almendra, Pescado Rabioso e carreira solo. Luis era uma unanimidade... Todos o Amavam... Lito Nebia, Fito Paez, Charly, Cerati e Calamaro são alguns de seus seguidores... Radical ao ponto de compor coisas como Ana no Duerme, e doces como Muchacha ojos de papel... El Calamaro no hi surt doncs?😜“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro. Dovevi mettere il calamaro in bocca così eri tu e il ripieno 🤣🤣 🤦‍♀️ ecco!! ora bloccami pure🤣🤣🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤐 Ma il calamaro com'era? Troppo buona lei😍 Comunque ti garantisco che anche il calamaro non era male😂 EMMI NO CONOCE A ANDRÉS CALAMARO NO SABE QUIEN ES ANDRÉS CALAMARO Y LA CANCIÓN FLACA, LA MATO YO O USTEDES ? Andrés Calamaro boluda Calamaro!El “tributo al salmón” de adres calamaro, es lo mejor qué hay pues ya que andan en esas se podrá Estadio Azteca de Andrés Calamaro saludos Paquito Se puede algo por favor de Calamaro  Calamaro va a incluir un solo de flauta en su próximo tema. Hay que dedicarles la cancion de Calamaro... "buena suerte y hasta luego" jajaja Como nadie lo pidió para mi es... 5) hotel calamaro. 4) Por mirarte. 3) Tinta roja. 2) el salmon (increíble como el chabon tira más de 100 canciones como si nada). 1) Honestidad brutal (lov)Calamaro para el corazón. Corazón valiente, john lenon oxigenado, Hilda Lizarazu, cristian sancho, Anibal jai y andres calamaro despeinado Ostia! Pensé que era Calamaro! Con ese acento argentino 😂Emitiendo: 13 - Andres Calamaro - Nunca Es Igual.ogg - en Il figlio del pescivendolo vuole fare lo scrittore all'antica, ha comprato una boccettina d'inchiostro color nero di seppia e l'ha versato nel CALAMARO !!!! Un abrazo grande Definitivamente si mi vida tuviera Soundtrack muchas canciones del gran Andres calamaro estarán incluidasEu sou o louco que se deu conta, que o tempo é muito pouco. CalamaroAndrés Calamaro dice placard y yo ya estoy en el sueloANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADCalamaro en vivo para esta hora , ni quiero saber si hay algo mejorNo importa mi situación sentimental, siempre voy a cantar a los gritos NO ME NOMBRES de calamaro ❤ Crímenes perfectos de Calamaro / Para Abrazarte de la Triple / Ese maldito momento de NTVGVolvió Calamaro en vivo no me duermo más jajajaNunca voy a soltar , flaca de Andrés calamaro. De mis preferidasFumar un pucho escuchando a Andrés Calamaro es todo lo que está bien.Ella no va a volver, y la pena empieza a crecer, adentro. La moneda cayo por el lado de la soledad y el dolor.🎶🎶 Andres Calamaro🎶🎶 (Esta parte del tema esta describiendo mi situacion sentimental ahora)estoy viendo un live de andrés calamáro y parece que está drogado pues.Andrés Calamaro delira divinamente en vivo en fbno hay tiempo para tristeza dijo andres calamarono me gusta tanto pensar que mil horas trata sobre la droga solo porque calamaro dijo que "tengo un cohete en el pantalon" habla sobre el porro cuando TENES TODO EL RESTO DE LA CANCION calamaro te amo pero por favorhay mas interpretacciones, una que tiene que ver con la droga, pero cfreo que esa es la que tiene mas sentido, y creo que esta medio confirmada por musicos cercanos a calamarolike, cuando et lo pones a pensar todo cuadra, y es genial que agreguen eese sentido a una cancion de amor que parecia no tener mucho sentido puto calamaro y abuelos de la nadaCalamaro se fue del estudio hace como una hora y el vivo sigue jajajaja lo amoCalamaro apaga ese vivo que me pones nervioso hijo de putaCalamaro está haciendo un vivo. No importa cuándo leas esto.Servicio de Información de SI! -- Cuarentena por coronavirus: la primera reinvención de Andrés Calamaro - Grabado en 1989, Nadie sale vivo de aquí sigue rankeando entre los varios mejores álbumes de la discografía de un Salmón en plena gestación. ...Fernet, calamaro, fito, unas lagrimas y a dormir.PERO ATENCIÓN - AHÍ VIENE EL ENCORE (la reputamadre). Bye, me fui. (Como de aquel concierto de Andrés Calamaro).El dia que me quieras-Andres Calamaro.Desde cuando me gusta la música de Andrés Calamaro???Me acuerdo cuando salía (cuando se podía) 🙄 me iba a tomar unas frías yo sola antes dormir y a escuchar buena música en galway o la fabril.. éramos tiempos dorados de un pasado mejor como diría Calamaro 😪🍻Esos temas de calamaro Costumbres argentinas, Andrés calamaro. El país de la libertad, Len Gieco. Argentina Te quiero, Marcela Morelo. Yo si quiero a mi país, Soledad A esperar el verano 2021🙏Tuve que cortar con el vivo de Calamaro porque me dieron unas ganas de estar como el jajajaSeñor Calamaro usted estimula mi imaginaciónAndrés Calamaro - Flaca Don Medardo jajaja cómo vas a comparar a ese engendro musical con Andrés Calamaro, así está este país jajaja Ay los viajes con calamaro son lo mejor!!!! Ta que estoy extrañando😩 jajajajaja eso tiene muchas interpretaciones , pero los Rodriguez era la tipica banda de rock de carretera , hace poco Calamaro publicó un documental de los Rodriguez con videos inéditos muy buenos seeeee , Calamaro es todo bueno , Los Rodriguez fue una etapa muy adictiva en todo sentidoMe pase todo el cd de "Andrés: Obras Incompletas" al iPod por eso estoy de buen humor. Todos los éxitos de Calamaro en una misma playlist. Que lindo, que lindooEl tango "Jugar con fuego" cantado por Calamaro es un éxito.AndrÃ©s Calamaro^TITLE=Flaca^ALBUM=Single ^YEAR Los años radicalizan y fundamentalizan, qué decirte. Lo dije antes lo digo otra vez: Calamaro un momento (derenido) en el tiempo y es canción.Escuchar Andrés calamaro es lo mejor que hay wacho Yo voté por Calamaro, y sigo insistiendo que es mejor....La música de Calamaro es todo lo que está bien... Wos más precisamente pero si, aguante calamaro.. quiero que me pases a buscar con media Verónica Estoy confundida ¿Calamaro no era zurdo o algún otro archipiélago de cromosomas? Aguanta calamaroAños después Calamaro se le comió la novia a Charly y ahora se odian jejejejejejeje Yo no tengo escucho de todo Andrés calamaro,Alejandro fernandez,acdc,Sinatra,pepe aguilar,la arrolladora,calibre 50,soda estéreo y así de todo de todos "Quei cosi rotondi fritti con il calamaro dentro" acabo de verte en el prograna de Granados "Ultomos Cartuchos" un poquito del video con Calamaro....que hermosura!!!! Si si pero mi amor intacto es más bien una época: ese del primer Calamaro, su mejor versión; el Calamaro de Los Rodriguez que creo fue la mejor versión de mi misma. Para mi Calamaro es canción.Yo a Calamaro le perdí la paciencia pero el amor sigue intacto Calamaro es uno de mis artidtas favoritos y esta canción me encanta. 🤩🎤🎶Andrés Calamaro: Tuyo siempre.Cuando dicen "la de mala fama" a mí se me viene a la cabeza Calamaro cantando Cochi nini . Look Andrés Calamaro ay viejo usted en ningun concierto de rock de cualquiera, sea fito paez, calamaro, krapula o del que sea no va a encontrar ningun uribista, a ellos solo les gusta la porqueria de musica del zumbambico ese de jessi uribe, pura musica de agropecuarios ignorantes Cabré, Mariano Martínez (el actor), Calamaro pero el rock Bueno no el de ese gil,normal q a ustedes krapula les paresca fito paez ,por que como Buenos Muertos hambre no solo van a conciertos gratis que es donde toca krapula, en un concierto de calamaro donde toca pagar apenas los vean en la fila les llaman la policia JAJAJA Mi querido Calamaro 🥰 mmm difícil. Veamos: Chicas Superpoderosas? Tenés alguna preferida? y si te doy a elegir entre Calamaro y Cerati?Discord per favore chiedo solo di poter stare in vocale con i miei amici mentre impersono un calamaro che spara inchiostro ad altri calamari... Pls non chiedo molto 🥺Calamaro estropea los tangos "Y volver a la A" de Calamaro la cantamos durante todo el entretiempo en Victoria en el partido que le ganamos a Tigre 3 a 0. Año 2007 creo. Se me quedó grabada en el cerebro para siempre. Gracias a ti, mi querido Andrés Calamaro. Jajaja. 🤘🏻😊🤘🏻 Si tú no estás aquí - Sin Bandera Cuando no estas - Calamaro Te quiero tanto, tanto Todo se transforma - Jorge Drexler Tu alma dormida Mi vida entera - Morat Loco - Auténticos DecadentesFan de calamaro siempre💗Cuando lleguemos a los 100 seguidores, damos inicio al Campeonato Calamaro!!! Que canción del maestro será la mejor?oggi mentre aiutavo marco (8 anni) a studiare i mammiferi “dai fammi un esempio” lui pensa intensamente dimenticandosi di avermi appena detto che l’uomo è un mammifero, dopo 10 secondi “peccato che il calamaro lucciola non è un mammifero” ho faticato a trattenere le lacrimeandres calamaro es para escuchar en cierta etapa de tu vida, cada uno sabra cuando le toca conocerlo!Si hoy se levantara la cuarentena y pudiesen elegir ir al recital de su banda o artista favorito, ¿a quién irían a ver? Yo estoy entre uno de Calamaro o Charly.Emitiendo: 02 - Andres Calamaro - Todo Lo Demas.ogg - en Emitiendo: 01 - Andres Calamaro - Alta Suciedad.ogg - en Calamaro y el café, un 100 🤩 Y a Dalí, a Miró, a Picasso, a Alberti, Welles, Sabina, Andrés Calamaro,... x dar variedad. Yo me quedo con la de Julio Aparicio en las Ventas también creo que un San Isidro allá x 1994 y toro de Alcurrucén.Parecía poseído y supo llegar al espectador y hacerle copartícipe. Andrés Calamaro! Los abuelos de la nada y la compuso Calamaro. Siento que volví a nacer. 🙃 JA JA JA .....ME RECUERDA LA CANCION DE ANDRES CALAMARO....QUE LE CAE MEJOR A ESTE TIPO QUE DE CONGRESISTA DEJA MUCHO QUE DESEAR. LA CANCION ES YO SOY UN LOCO , QUE SE DIO CUENTA....Dormir escuchando a Calamaro = dormir relaxauch no fue buena idea poner calamaro a esta hora así rapido te digo tres Luis Alberto Spinetta, Gustavo Cerati, Simón Díaz que cambiaron de plano y vivos Charly García, Andrés Calamaro, Jorge González, Fito Páez, Franco de Vita, Luis Miguel, Alejandro Sanz, Miguel Bose son muchos... pero que decís estaba cantando calamaro Flaca - andres calamaro Devuelve a mi chica - hombres G Lamento boliviano - los enanitos verdes 👀👀Ni cuando Calamaro escribió “Cuando no Estás” había pasado tanto tiempo separado de su pareja ):Nunca había escuchado la versión de "Crimen" que hicieron Bunbury y Calamaro. Venía con suerte.Calamaro a esta hora, omg.Canto Calamaro GRITANDOOOOO. LE AMODe repente me dieron ganas de escuchar a Andrés Calamaro...Te amo CalamaroMe puse de mal humor solo porque me acordé que existe la música de calamaro "La parte de adelante" Andrés Calamaro.Que cosa del bien escuchar calamaro y tomar una birrita Hablamos de Flaca - Andres Calamaro?Los chicos - calamaroUn loco subio tomando mate con el logo de la la vela puerca, ahora subio una en cuero con la cancion "paloma" de calamaro. Que quiere señor, que me enamore ?Perdón, pero estoy escuchando mucho Andrés calamaro :(Las músicas de Calamaro me transportan a otro mundo😍Qué bonito hubiera sido escuchar a Calamaro en vivoCuando salgamos de esto, quiero ir al centro, tomarme un cerveza en Teatro Bar (Cll 19), soñar con un nuevo viaje escuchando a Calamaro. Espero sea pronto... Riki maravilla y Javier Calamaro Le he pedido a Alberto Fernández que no me gusta el tema de Calamaro de la noche y no me acuerdo de nada más (?) Puede ser que andrés calamaro?Con el enorme cariño que le tengo a Calamaro, creo necesario decir que sus Facebook Live son decepcionantes.Un mimo al alma Calamaro a esta hora Mira si yo decia "uy" con calamaroHoy mis 5 minutos de felicidad consistieron en sentarme en la regadera bajo el chorro de agua fría mientras escuchaba canciones de Calamaro ✨ Molotov / CalamaroEmitiendo: 06 - Andres Calamaro - Quien Aso La Manteca.ogg - en Lameme el orto y me cago en todo son las mejores canciones que tiene Calamaro, el que piense lo contrario que venga que le parto una silla en la cabezaUn poco de Calamaro!Me gusta la música de Andrés Calamaro, el tipo es un crack. Pero cada en vivo que hace en Facebook me decepciona más. Cada live sale con un sintetizador, como haciendo mezclas de música electrónica o filmando lo que ve en su tv y echándose un porro. No tengo problema con eso👉👇 Charly - Calamaro- Fito Paez- Cerati- Spinetta.¿Cómo te cae Andrés Calamaro? Crímenes perfectos de Calamaro es EL tema de la soledadKase.o ft zatu y Andrés calamaro nanana chau me fui escuchar al gran diosFabio serpa tiene razón hay marcianos entre la gente, no se que quieren ni de donde son ni qué hacen aquí en la tierra pero de algo estoy seguro, es que están copando el mundo a traición.. Que gran disco "hotel Calamaro"Mi enfermedad- Andrés calamaro....... La de Calamaro... Andrés Calamaro. Andrés Calamaro - Flaca entra a  Que difícil jajaja pero me voy por Calamaro Andres Calamaro acusó plagio ajajjaaCamino del 93% que escuchan rock. Empezaste con bandas tipo Attaque, Piojos. Seguiste por La renga, Las pelotas. Te quisiste hacer el punk o under y metiste Cadena Perpetua. Alma Fuerte. Pegaste un giro por Charly, Calamaro. Terminaste en Soda, Redondos. Te esperan Silvio, SabinaBuenas tardes y buena canción pero esta mejor con el señor Andrés calamaro. Cosas que hacen perder la cabeza, que no contesten el teléfono y más cuando es una emergenciaNo conocía los vivos de Calamaro en instagram, el nivel de brujería que tira es indescriptible,Calamaro nunca no esta haciendo vivos en Instagram. Ese álbum COMPLETO es un amargue infinito. Calamaro un maestro! HAY - Honestidad Brutal, 100% calamaro!Hay temas donde los artistas expresan su artistidad en máximo grado de pureza? Por ejemplo, revolución turra es el tema más calamaro de calamaro. Cuál es el de babasonicos, el de sumo, el de virus, el de miranda, el de los cadillacs, etc.?Los temas viejos de Calamaro son un 💯Es revolución turra el tema más calamaro de calamaro? Almendra II - Almendra Lalalá - Spinetta / Páez Honestidad Brutal - Andrés Calamaro ¿Vale el segundo de Color Humano o es segundo y tercero? Igual...creo que Pescado II es insuperable. El color esperanza está en esas plantitas que tiene Calamaro.: Estadio Azteca de Andrés Calamaro  ANDRES CALAMARO, la parte de adelante!!!! y eso que ahora creo que está en su momento mas "popular", si se permite la palabra. Yo lo fui a ver la primera vez en el ND Ateneo, creo en el 2002 (invitada Juli Venegas, y Javier Calamaro. Hicieron Sweet Home Buenos Aires). Y lo sigo siempre desde esa vez. Y va por mas. Calamaro x100mpre ♥️ y yo estaría necesitando tus charlas con un vinito de por medioEmpecé a hacer ejercicios, sonó Andrés Calamaro y ahora toy aki tirao.Hoy estoy muy calamaro y te extraño mas Wish You Were Here, interpretada por Andrés Calamaro.✨Recién caigo en que el último disco de Andrés Calamaro es de 2018. Estaría necesitando uno nuevo.No me gusta esperar pero igual te espero 🎶No importa cuando entres a facebook: Andrés Calamaro está transmitiendo en vivo.Los verdaderos temas tiene calamaro Soy tuyo - Andrés Calamaro *Andrés Calamaro tomando notas*Hacer limpieza escuchando a Libido ptmr ya me preguntaron si estoy decepcionada 🤦‍♀️, mejor cambiamos a Grupo 5, luego Cerati, Adele, Susan Ochoa, los 4 de Cuba, Calamaro, y a la hora de cocinar Eva Ayllon y Lucía de la Cruz. Así mis gustos musicales hoy 🎶 ¿yq? 💅 Los músicos independientes/under/no profesionales seguiremos sin cobrar y sin pagar. Nadie va a venir a cobrarte por tocar un tema de Calamaro en un live de Instagram para tu familia.: Cartas Sin Marcar de Andrés Calamaro Andrés Calamaro está las 24 horas en vivo en Ig.: Cuando no estás de Andrés Calamaro  que hombre andrés calamaro Hola Abu, si Calamaro lo dice.Lo mejor de la cuarentena? Los vivos de (me pongo de pie) ANDRES CALAMARO. Años, Pablo Milanes, 1983 Prodan con Calamaro grabaron en 2009... si es q no me equivoco. "Todo lo que termina, termina mal ... sino termina se contamina más..." háganle caso a Calamaro ... a menos que se quieran devolver... deje así y siga su camino A mí The Rising me gusta, pero le pasa como a los discos de Calamaro que mete tantísimas canciones que cuela bacalás. Bueno y Magic me parece su último trabajazo. Ya lo veréis esta noche.Como dice Andrés Calamaro: "No vale la pena hablar de aquellos años pasados..." 🎶👏 Andrés Calamaro - Flaca Emitiendo: 07 - Andres Calamaro - Media Veronica.ogg - en Soñé que estábamos almorzando en Delft con mi amigo Alfred. Desde allí nos fuimos al aeropuerto para volar Qatar Airways (?) a Denver (?) con escala en São Paulo (?) Cuando llegamos a Denver nos encontramos con Calamaro en la cinta de equipajes. Los estragos del confinamiento.Calamaro tiene que estar en el nuevo billeteLa versión de "Tuyo siempre" de Andrés Calamaro con la Bersuit me encantaaaaaa 😊 Los mios no son indies, pero ahí van: 🎤 Bunbury 🎸 El Twanguero 🪕 Candy Caramelo 🎹 Abraham Boba 🥁 Julia Martín-Maestro 🎶 Guitarras extras: Ariel Rot y Josu García. 💣 Calamaro libre para lo que quiera"La honestidad no es una virtud, es una obligación" Andrés CalamaroListening to Flaca by Andres Calamaro, on my Echo! temas d virgos aca no palo, vamos a tocar calamaro, los redondos, las pastillas, mientras comemos un asadito d beto,, y despues, musica d mierda, neaCalamaroHay noticias que te dejan en shock, solo resta recordarte escuchando Calamaro, que encuentres paz✨ Crímenes perfectos - Andres Calamaroq artista del carajo calamaroMaver Palmer, tocaste con calamaro, tenes trayectoria desde los 14 años, tenés un sello discográfico, viste un cover que hice te gustó y me agradeciste, loco hace una versión de algún tema mío o haceme firmar para tu discográfica papá Calamaro dos veces.El Salmón hecha por el Indio hecha por CalamaroEstar tirado en la cama mirando el techo y escuchando temas de Andres Calamaro es el mood mas lindo de esta mierda de vidaEl dia que me quieras-Andres Calamaro. *jueputaaaap*Tenía muy olvidados los primeros discos de Calamaro. ¡Que joyas! Maná, Hombres G, Caifanes, Enanitos Verdes, Soda Stereo, Andrés Calamaro, Mago de Oz No se, son todas las que me se jcbsjx Crímenes Perfectos de CalamaroQue buen músico fue Andrés Calamaro, ahora solamente es un viejo delirante que sabe tocar instrumentosLas ganas que tenia de tuitear esa cancion El dia que me quieras de Andres Calamaro El indio es el uno. Antes que Cerati vienen Charly y al Flaco. Y el mejor Calamaro le da pelea como 8 rounds.Cuando Calamaro dijo: "Tengo cada insensatez y me puedo equivocar, pero no me equivoqué contigo". Bro, i really felt that.Imposible no dedicarle "ok perdón" de Calamaro jajaja 1. Queen 2. Metallica 3. GNR 4. Coldplay 5. Andrés Calamaro 6. Vicentico 7. Maná 8. Gilberto Santa Rosa 9. The Beatles 10. Bon Jovi 11. Soda Stereo Yapa: Eddie Santiago y Marc Anthony 🎸🤘🏻🥁🎹🎺 Rock y Salsa.las canciones de calamaro son sedantes Mis series favoritas: Trapped, Islandia Case, Islandia Sorjonen, Finalndia Hinterland, Wales Glacé, Francia (el detective es gemelo de Calamaro 😂) Zone Blanche, Francia La trève, Francia Marcella, UKescuchar flaca de andrés calamaro y pegarte un viajesoteAndrés calamaro, toda la vida. Tenes buen gusto musical, ya días no escuchaba a Calamaro.Calamaro es el único que está haciendo algo productivo en esta cuarentena.Emitiendo: 15 - Andres Calamaro - Catalina, Bahia.ogg - en Yo no se quien esta más intensos, si ustedes con el tik tok o Calamaro con los vivos de ig.escuché toda la tarde Andrés Calamaro con mi vieja y no me puedo sacar de la cabeza el estribillo de paloma, entonces en mi mente estoy a los gritos nO TE PREOCUPES PALOMAAA NO HAY PÁJAROS EN EL NIDO DOSSS ILUSIONES DE IRÁN A VOLAR PERO OTRAS DOS HAN VENIDOOOq cosa loca los artistas q escuchábamos x nuestros padres de chiquitos acabo de descubrir que me se 4 álbumes de pe a pa de calamaro Por eso Leon Larregui, Andres Calamaro, illya kuryaki y the valderramas han hecho colaboraciónGente, o Andrés Calamaro tá fumando um na live dele? Hahahaha – Un medio internacional la llamó ‘rock star’ de la economía de la región, ¿le gusta el rock? – A mí el rock en español me gusta, Los Rodríguez, Soda Stereo, Calamaro... Umm la pregunta daba para una respuesta figurativa pero esta también esta bien.¿Desde cuál de sus infiernos, sacó "Paloma", Andrés Calamaro?...Y mientras tomabas tequila dejamos atrás Dos almas rotas. -Andrés CalamaroAndrés Calamaro - PalomaCon Calamaro hablamos de drogas.Yo no sé qué sería mi vida sin la música de charly, spinetta,calamaro,Fito, bunbury y cerati 🥰.nadie: mi hermana: que le pasa a andres calamaro?Tocará ver el en vivo de Calamaro jajaj ANDRES CALAMARO, CLARAMENTE AJJAJAJAJAJAJA que hijodeputa😍😍😍😍 Valentina - Calamaro Margarita - Fito Penelope - DracoQue garcha Facebook c las transmisiones en vivo, hace unos días c Pedro Aznar, ahora c Calamaro... una cagada! No me gusta Calamaro pero Spinetta es una joya y Charly (que me gusta menos que Spinetta) buenísimo"La vida es una cárcel con las puertas abiertas" diria Calamaro Diego Torres es actual y a ver te nombro no escuchaste hablar de Abel Pintos q lo mencionamos mucho y Luciano Pereyra? O de Soledad Pastorutti que canto en el Teatro Real con otras artistas? Andrés Calamaro es Argentino o Coti Sorokin. MyA q acaban de sacar tema con Mau y Ricky.Tuve que ir a Buenos Aires pa’entender que lo de Calamaro era más cumbia villera que rock. Y no, ni el mate ni el Fernet me descrestaron 🤭. De resto, divino todo; todavía más esos chiros de la Evita ¡regios ole!La música es el territorio donde nada nos hace daño. Andrés Calamaromi cuarentini se basa en escuchar a Coti y Andrés Calamaro todo el tiempo 1 y 2 cómo queda entonces? Calamaro Cerati Fito?Yo creo que andrés calamaro es como nuestro noel gallagher; ambos autores de hitazo tras hitazo, con mucha falopa encima, amables y detestables a la vez. Ya párenle con Burga, Tony Alan, Raphael...q vuelva Calamaro, Miguel Abuelo, El joven q imitaba a José José. Renovemos no? Los Rodríguez con Andrés Calamaro ⚡⚡⚡⚡🔥🔥🔥Cuando tenía 14 (creo) decía que no me gustaba mucho la música en español, pero es que no había escuchado a Cerati, Spinetta y a Calamaro 🤦🏻‍♀️No les pasa que tienen tardes de Calamaro o Los abuelos? Esta es una de ellas. Lo pide a gritos Compañeros que crecieron en ese contexto en que los redondos y soda empezaban a separarse, Calamaro en España, Charly mal en su etapa saynomore y Fito bien con El Amor... pero era visto como un divo. Era EL MOMENTO para que Piojos explotara.y de repente, el día 1358362 de cuarentena nos encontramos escuchando Calamaro, y a gusto."La música es el territorio donde nada nos hace daño." Andrés Calamaro.De gea escuchando a Calamaro que grande Igual, para fumar la pipa de la paz y q veas q te entiendo. Lo q a vos te pasa con cerati, a mi me pasa con calamaro Pensiero positivo: il calamaro era fantastico 😉 Calamaro le gusta a todo el mundo. Es el músico mas transversalescucho las nuevas canciones de Andrés Calamaro como si el tuviera 30 años y yo 18. Yo propongo la de calamaro , contigo aprendí ✨ ... e che al calamaro non ho messo neppure i filtri😂 solo perchè mancano le tette...al calamaroIeri su Facebook ho messo una foto mia e ho ricevuto 87 like, poi la sera ho messo la foto di un calamaro ripieno che ho cucinato e ha ricevuto 137 like. Ora sono in paranoia perché penso di essere più brutto di un calamaro ripieno. Los dos fueron grandes equipos,pero el del 86,es tan emotivo porque pude ver al gigante,cómo diría el gran Andrés calamaro HAHAHAHAHHAHA calamaro enfuegatoPor qué a los rugbiers les gusta tanto Calamaro? The doors Bob dylan Hendrix Los rodriguez / calamaro Los fabulosos cadillacs The strokes Lavoe La vela puerca Blink 182 Bob marley OasisCosas que me enseñó mi papá: qué es una media Veronica antes de que existiera la canción de Calamaro y a limpiar todo con alcohol antes de que existiera el COVID Que opinas Iván? Calamaro Fito?Éste domingo suena a Calamaro Anchoilla me haces gracia porque me recuerdas a mi. ¿De que año eres? Yo del mundial del setentiocho como diría Calamaro Hay mi willy.... Andres Calamaro Fito Páez"El rock and roll no es complaciente, el rock gusta, pero ofende" Andrés Calamaro.Calamaro en una canción dice “a la mañana temprano me acompaña el mate amargo. Si no hay mate, yo no arranco la jornada evolutiva”. Me representas Andrés. Foo Fighters Enrique Bunbury Rolling Stones NTVG Andrés Calamaro No Doubt Daft Punk Oasis The Beatles Hombres G Enanitos Verdes Los Rodriguez/Calamaro Miguel Mateos Soda Stereo Arena Hash/Pedro Suarez-Vértiz Río Coti Poison Def LeppardNunca pensé extrañar tanto a alguien como para dedicarle el tema cuando no estas de Andrés calamaro, siempre dije el que se tiene que ir que se vaya hay que aprender a soltar, hace casi cinco meses que mi hermano se fue a Europa y lo extraño como nunca extrañe a nadie en la vidapotrei essere una furia oggi perché non mi hanno lasciato l’ombra di un calamaro frittocalamaro? mas bien calamalardo bro Julieta Cardinali y Andrés Calamaroandrés calamaro // mil horasescuchando un enganchado d calamaro, fumando ese y tomando un vino al solAyer en la escuela dijeron que se revolcó en una competencia de las amigas de Amalia Granata y cantó una de Calamaro. Quiero que todxs lo sepan.A. Calamaro | Parecía el cielo porque ..  Pero que duda cabe mi querida ya lo decía el filósofo y profeta Calamaro.. No se puede vivir del amor.. (llega a una edad en como con los reyes magos, descubrís q no existe)hay una publicidad en spotify que arranca diciendo "a todos nos pega el viejazo" y suena Flaca de Calamaro, si eso es que te pegue el viejazo a mi me pego el jubilazo man Hola Fernando, te sigo y te leo muy a menudo... No sé si puedes responder, pero, ¿tú ves posible el concierto de Calamaro en Septiembre? Lo del 9 de Mayo fue putada, 15 años llevaba sin tocar en El Palacio y el puto bicho... Gracias!! SaludosComida china de calamaro a esta hora pega un banda Que temonReal, estoy llorando mientras escuche a Andrés Calamaro, es que neta es un chingon. Deseo estar en otro concierto de él 🥺Estaré escuchando rolitas de Calamaro, y si, estará tuiteando las partes que más me gustan 🥺 Sarà stato il calamaro.Estoy viendo el vivo de Andres Calamaro y esta mas duro que una puerta el hdm Contemporáneo, de Andrés Calamaro."El arquitecto de tus lados incorrectos". Calamaro Fito Paez, Andrés Calamaro, Joaquín Sabinas.La gente que dice q Calamaro no está al nivel de Cerati, Charly, Fito, Los redondos, etc. Han escuchado otra canción aparte de flaca¿?¿?¿?¡Andrés Calamaro es un puto crack!La peli se basa en "De aquí nadie sale vivo" de Jerry Hopkins... Acá es muy difícil de conseguir. También se lo conoce como "Nadie sale vivo de aquí". Sí, Calamaro se afanó el título. Nada raro, no?Loco amo q calamaro , pero hoy el estaba haciendo un vivo en instagram y empezaron a ponerle drogadicto y se enojó agarró y le pongo alto drogadicto y automáticamente bloqueo la comentarios y salió del Vivo, que gil lo termine de calentar al pedo porque yo lo amó y admiró lpm 💔 Andrés calamaro es uno de los mejores artistas del mundo pero muchos no están listos para esta conversaciónMás guapa que cualquiera - Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Fito Páez 🚬🎶Escuchar a Fito Paez y Calamaro a esta hora = paz"...Un recuerdo encontrado para quedarse conmigo. De un tiempo lejano, a esta parte ha venido esta noche Otro recuerdo prohibido, olvidado en el olvido. Sentimentalmente para remediarlo, Voy a quedarme contigo para siempre." 'Para No Olvidar' - Andres Calamaro Calamaro q cante sus temas. Y le deje los boleros y los tangos a los que saben. Sobre todo los tangos. Igual Calamaro hace años que está en estado vegetativo, pero aún no se dio cuenta.Crimenes Perfectos - Andrés Calamaro Y Calamarostan calamaro Jamiroquai Ub40 Aerosmith Nirvana Def Leppard Andrés Calamaro Vilma Palma e vampiros Iron Maiden Daft PunkEscuchando " Flaca " de Andres calamaro fumando esa flor ❤ Pero eso no es de calamaro. Mas respeto Me gustaría ver el regreso de Francisco Chávez imitador de Andrés Calamaro. Billy Joel Tears For Fears Soda Stereos Red Hot Chili Peppers the Eagles Amén El gran Combo Niche Andrés Calamaro Zambo Cavero Pelo Madueño Mis 11 grupos o artistas favoritos Enanitos Verdes Andres calamaro Ft island Incubus Soda stereo Gustavo Cerati Linkin park No recordaba lo mucho que me rinde hacer trabajos con un playlist de sólo Calamaro digo porque en la foto justo está Fito Paéz. sabés lo contento que está con esto Fito Páez. y Calamaro, Gieco, Abel Pintos, Teresa Parodi... la gente que está ahí arriba vive de cobrar estas cosas que nunca se declaran. va todo a dedo entre ellxs Ohhhhh el de Calamaro es muy lindoyo entiendo que es un pelotudo pero qué inmenso es el señor andres calamaro. es el único artista que creo las canciones que me hubiese gustado componer. -Un largo camino al cielo de Rodrigo -por mirarte de calamaro -fuego intoxicados The Beatles Hombres G Aerosmit Andrés Calamaro Queen Maroon Five Guns Roses Michael Jackson Adolescentes Rolling stones Soda Stereo Qué lindo DVD es ese.. La Rueda Mágica con Charly y Calamaro en las pantallas.. Sasha, Sissi y el círculo de baba.. espectacular Talking Heads Ramones The White Stripes Nirvana The traveling wilburys Mano Negra Calamaro Sabina Buena Vista Social Club Hector Lavoe Rubén Bladesandrés calamaro me cura todas las heridas Siii también, el disco se lo produjo Joe Blaney que había trabajado con The Clash, Prince, Keith Richards y Charly Garcia entonces había hartas influencias y Calamaro componiendo estaba inspiradisimo, por eso también ese disco está mejor rankeado que cualquiera de Sumo The Beatles Duncan Dhu The Cure Andrés Calamaro Queen Radiohead REM Michael Jackson Frankie Ruiz Toto Bee GeesEstoy sola en casa escuchando calamaro, tomando mates y haciendo tps y para mí esto es felicidadamigo terrible como está para una birra un aguasucia una martin palermo una andreas brahme un quilmes f.c una stella de carlotto una andés calamaroMe tomo un par de cervezas y paso de Calamaro a la Sonora Skandalo sin escalas.Debe existir una palabra en alemán para emborracharse un sábado a la noche escuchando Calamaro.Ayer calamaro. Hoy la vela puerca. GG.Cuando será el día en el que Calamaro haga un vivo para cantar y no para pasar temas de otros? Paloma - Andrés Calamaro.pero que hermosa noche de sábado para estar escuchando al señor Andres Calamaro nociertoEmitiendo: 08 - Andres Calamaro - El Tercio De Los Sueqos.ogg - en  dea Calamaro a muerte dime qué también incluye Andrés Calamaro “Flaca”Lo que hubiera dado por estar en ese Luna Park en el 2005 viéndolo a CalamaroTremendo los lives de Calamaro, recién cantó Creep y ahora va por Rapsodia Bohemia. Facebook.calamaro tiene las canciones mas horribles calamaro tiene las canciones mas bellas no saben que el principio de contradicción no funciona para nosotros?Un buen destino y un tema de Calamaro! Argentina nos regaló a gente tan brillante como Rodríguez Braun, Alberto Cortez, Calamaro o Luis Aguilé. Luego, para compensar nos envió un paquete con mugre varía y desecho de tienta, como Echenique, Pisarello o la monja Caram.Emitiendo: Hop de realidad - Andres Calamaro en  Flaca Andres Calamaro Escuche una de Calamaro "alta suciedad" y me enganche con el combinado.... 😁 80% Calamaro. Miguel Abuelo era un buen ladero, pero acá me lo ponían a la altura de Spinetta o Charly García, me quiero matar. Judas Priest U2 Andrés Calamaro New Order Aunque duela hay que reconocerlo, Los abuelos son 70% Andrés Calamaro. Igual no me duele. como sea, tu papi Calamaro!Calamaro con toda la merca del mundo encima es el mejor artista del paísCalamaro, sos un viaje de ida! mmmmmmm Podrían poner una de CalamaroQue placer fumarte un pucho escuchando Calamaro. Reversionó esta bella canción, me pone snob su producción musical. Voy a intentar no opinar más sobre el, pero destrozo mil boleros favoritos y ahora esto. Creo que tiene buen gusto musical eso si. Es como si Calamaro se pone a cantar en español a Sinatra, no se puede hermano.Y le dije "buena suerte y hasta luego". Y nunca más la volveré a ver Andres Calamaro Tu parte de adelante. Andres calamaroNeste cafezinho da tarde eu recomendo a música "Algo contigo" do Andrés Calamaro. Grande cantor e compositor Argentino.QUÉ PAZ me da escuchar a Calamaro 😂😂😂😂😂 Aguante Calamaro!!! calamaro también va para quedar en depresión y borachoCreo haberlo visto alguna vez en una tira de Liniers, pero me quedó en la cabeza: Andrés Calamaro frita un huevo, se inspira y saca 700 temas de los cuales dos están buenos.dios mi mama todo el dia escuchando andres calamaro ya mr tiene las bolas llenas DEJAME DORMIR Si rozalen dona summer stevie wonder la casa azul muerdo calamaro mr kilombo backstreet boys y ntvg te parece lo mismo vas jodid para diferenciar estilosQue tipo prolífico es Calamaro para componer letras pero que tipo pelotudo es, una relación de amor/odio tengo con él. D i Offspring A ndrés Calamaro V elvet Revolver I magine Dragons D e Killers 😅 Pobre la que me gusta, le pregunté que opina de Calamaro y le termine explicando como esta compuesta una escala mayor."Tomarme con calma lo que haga falta tomarme" decía Calamaro y "voy a vivir como quiera el resto del día". Eso pienso hacer después de renegar con la posible mudanza. Lola de the Kinks y Lorena de Calamaro-Me gusta chuparte la cuca, venirme encima tuyo y chorrearte toda!!! Pero Calamaro no podemos poner eso... - entonces me gusta desarmarme encima tuyo, me gusta tanto ensuciarse, besar tú flor inmediata...Calamaro en uno de estos videos de artista confinado que están de moda quizá para siempre, dice que además de escuchar música (pues le va la vida en ello) hay que hablar poco y no pensar mucho y, como el pensamiento es la loca de la colina, usar la palabras como certeros sables.Otra cosa muy MUY fundamental sería transcribir la letra entera de "No se puede vivir del amor" de Calamaro.Crímenes perfectos de Andrés Calamaro es un TEMAZO 🌻mama se levanto escuchando calamaro ❤👏Me desperté pensando que hoy la iba a ver, como dice calamaro nooooooo enserio yo estaba entre andrés calamaro y pachu peña Cuccioli di calamaro e cuccioli di pesce! Assassinoh!Estaba escuchando lobo suelto. Pasó a Calamaro y lo dejé. Pasó a las Pastillas y lo dejé. Pasó a la 25 y ahí entendí que el garantismo puede ser muy peligroso, un día te toca a vos y ya es demasiado tarde.En el video Flaca de Calamaro está Natacha Jaitt o vi mal? Mirtha de regreso (Baglietto) Victoria y Soledad (Calamaro)Se viene la tercera playlist de Calamaro con canciones, covers y rarezas. 54 años de Pet Sounds (Beach Boys). 23 de Alta Suciedad (Calamaro). 3 de Despacito como (Luis Fonsi). 1 día de que Safaera volviera a Spotify (Bad Bunny). El tiempo deja clara las cosas.No se si sabian pero peleó en un juego de las amigas de Amalia Granata y cantó una de Calamaro. Quiero gritarlo a los 4 vientos.Sugiero que busquen “Jugar con Fuego” Extraordinario tango de Andrés Calamaro y Mariano Mores. Tesoros Ocultos. Il calamaro anzio-soestoy en modo sad escuchando calamaro hace 2 hs maaaaal y andres calamaro tambien Señora Ministra. Preocupemonos de los que viven en los hoteles de mil estrellas de Calamaro y no l que viven en hoteles y casas con terrazas de mil estrellas. El cielo puede esperar. La ayuda no. Mucha suerte YolandaJaja para me estás diciendo que fito paez y andres calamaro no son la misma persona? È chiaramente un calamaro gigante, e quello è ponte Milvio!Calamaro tiene canciones muy buenas, pero lo escuchas hablar y es tremendo pelotudo Me recuerda cuando Calamaro hace esculturas y les pone su nariz para que sean arte Está inspirado en una canción que me fascina de CalamaroEl campeón tiene miedo, tiene miedo de pegar, no se quiere romper las manos por qué tiene que cantar Alta Suciedad - Andrés CalamaroMe acuerdo cuando era wachin junté plata y le regalé un disco a mi viejo de calamaro, ahora lo estoy escuchando y es un discazo 🥺 Calamaro debe tener un tema por cada nombre de mujer existente. Pero el que no puede faltar es Es tuya Juan de IKVCalamaro+coscu= calamardo Calamaro Calamaro? El campeón tiene miedo, tiene miedo de pegar, dijo calamaro Después aparece como autor Andrés Calamaro pero todos sabemos la verdad (?) Jajaja en mi 💜 entra Fito, Calamaro y Sabina, pero debo reconocer que mi romance con Sabina siempre ha sido más fuerte 🤗 El oído gozando a pleno Gera!! Y escuchando la voz de Calamaro más!! Los temas de Calamaro y Cerati son un mimo al alma 😍 Noelia - Nino bravo Media Verónica - calamaro Roxanne - sting Eleonor Rigby - the beatlesVieron que hay olores o sabores que traen recuerdos? Bueno la andes ipa me hace acordar al último recital de Calamaro No lo he escuchado😔 Me vacila Fito, pero más sé de Calamaro y Sabina. De esos dos calaveras sí he escuchado casi todo.Andres Calamaro, Tinta Roja, 2006. 🎧 🎵 🎸 🎙Que van a saber ustedes de musica si lo han escuchado la mesa del rincon ft Andres Calamaro, que poder! Abuelo? Dos discos solistas horribles y 4 con los Abuelos de la Nada? lo respeto como figura pintoresca del rock pero ponerlo a la altura de Spinetta o Charly me parece demasiado. Fijate las canciones de los Abuelos, quien las compuso. Calamaro casi todas las que se recuerdan.Que genio que es calamaroEscuchar Andrés calamaro y que enseguida pique la nariz 😁😁😁El mejor tema de Calamaro es para no olvidar, tengo pruebas y cero dudas La verdad que si ....!!! Lo trate bastante no fui amigo pero era una persona querible....!!! Me repetía venitemilveces la canción de calamaro ....!!! Del mini barfito hablando de charly y calamaro.. una lacura Ya lo dijo Calamaro “Soy de donde se habla un idioma Que para diez palabras usa diez, diez!” "Soy todo corazón y eso me hace mal, soy muy sensible a la belleza". Nadie puede vivir sin amor, pero no se puede vivir del amor. Sí, mezclé Paez con Calamaro porque me parece necesario.Músicos para conocerme: Fito, Sabina, Serrat, Charly, Calamaro, Bumbury. Los detesto a todos.Paloma-Andrés CalamaroNo sé qué tienen las canciones de Calamaro pero cuando me pongo a escucharlo automáticamente me alegran el día, como que me re llegan sus cancionescalamaro es bob dylan versión josé motaQué bronca que Calamaro sea tan pelotudoLa única canción q REALMENTE me cabe de calamaro es alta suciedad sorry not sorryme meti en un vivo de calamaro y no se como salirHora del vivo de CalamaroQue cosa hermosa escuchar a Calamaro ❤️🥰 La ciudad de la furia, La Flaca de Calamaro y Octavo Día de Shakira✨👀 vorrei farlo abbracciare da un calamaro gigante.Estoy fuertemente enamorada de calamaro."Mejjor hijo de puta conocido que boludo por conocer" canta Calamaro en Input-output. Tiene razón.Los encargados de edificio siempre fueron gorra. Ya lo dijo Calamaro. Sindicato gorra como pocos.Si me hacen elegir entre canciones de temáticas similares, lo siento por Calamaro pero entre "Corazón en Venta" y "Llame Ya", siempre voy a elegir a Villanos.Cuanta calidad hay en Andrés Calamaro lpmAcabo de escuchar Crímenes perfectos de Andres Calamaro y parce esa será una de mis canciones favoritas por siempre. No recordaba cuánto me gusta Calamaro. Imposible que la vela puerca sea mas que los redondos, que sumo,que Charly García ,spinetta, Calamaro, cerati....pero mientanse...crean que el rock de muerda uruguayo es mejor que el de nuestros hermanos argentinos Es una canción de calamaro ramon que te haces ahora el incómodo cara dura jajaja Calamaro crack. Dia de Calamaro ! On fire andas , Yeah !🙌🏼🎶 Pero esa es de CalamaroQué hombre Andrés CalamaroFlaca de Andrés Calamaro me da nostalgia. Algo así como escuchar El Salmón de Calamaro completo (btw, valió la pena) Y la que tiene con Andrés Calamaro Cafe tacvba, attaque 77, Divididos, Charly García, Calamaro, Jóvenes Pordioseros... ¿Puedo soñar algun día con La Renga?Te quiero de calamaro saldrás de mi cabeza en algún momento?Hablamos de Calamaro, del Indio, del rock nacional careta, de las drogas, de Pity Alvarez y hasta de Macri.Cerati, Fito, Charly y Calamaro son lo mejor que le pasó a la música de nuestro país, pero ustedes no están listos para esta conversación... el cancionero lo nutren él, los Decadentes, Calamaro y los Cadillacs. De pasada pensé que era Calamaro, después leí y dije Wow disco nuevo de Enrique Bunbury! GenialAndrés Calamaro, te amo.No todos los problemas son sex, drugs and rock n' roll... No se puede vivir del amor... Que dificil que es vivir sin amor, pero sin fortuna es mucho peor... "A. Calamaro"También me lo sé con Coldplay y Calamaro.Un día como hoy pero de 1997 se publica en Argentina “Alta Suciedad” de Andrés Calamaro, su primer disco en solitario tras el final de Los Rodríguez.  La de Calamaro "Una canción de amor" es vieja...es hermosa.. Chilo, no desdeño que luego de escuchar "Flaca," de Alta Suciedad, conociera más de Calamaro, en buena medida por tus aportes musicales. No obstante, lo de Isabel me es tristísimo, y una mezcla de impotencia y rabia porque, "desapareció," a finales de Enero de éste año, y ella +Calamaro me hace sufrir como un perro...Context: "Alta Suciedad" is the name of an album and titletrack by Argentine rock musician Andrés Calamaro. certo che sarebbe il caso di associare sempre ambu e maschere (costano una scemenza ma non so se siano obbligatori) ai DAE, ma dubito riducano il rischio, la prima cosa che fa un annegato che si riprende è tossirti in faccia mezzo mar tirreno con qualche orata e un calamaro... Me confundió Calamaro.Día como hoy de 1997 : Andrés Calamaro lanza 'Alta Suciedad', convirtiéndose en el segundo disco más vendido en la historia de Argentina tras 'El Amor Después del Amor' de Fito Páez. incluía canciones como “Loco”. Flaca - Andrés Calamaro Te acordás cuando Calamaro hacía buenas canciones? Canción para mi muerte (Charly Muchacha ojos de papel( Almendra Los juguetes y los niños (vivencia Te Vi (Fito La colina de la vida( León Giecco Razón de vivir( Victor Heredia) Eclipse de mar (Sabina/Baglietto En blanco y negro(Cilvina Garré Juntos a La par (Pappo Salud(Calamarodesde que me bloqueó Calamaro no tiene sentido tener twitter Fabio dice che vuole il calamaro di un certo . Non volevo dirlo ma purtroppo è la verità. NUDA e CRUDA. Señal que te he perdido, Andrés Calamaro. El primero te lo regalan, de los Twist. Todos gigantes do rock. Entre os sucessos Himno de mi Corazon, Mil Horas e Costumbres Argentinas. As duas últimas, de autoria de Andrés Calamaro. Miguel, infelizmente, foi vítima da AIDS em 1988. Tristemente, em poucos meses morreram: Federico Moura, Miguel Abuelo e Luca Prodan.criou uma banda: Los Abuelos de lá Nada. Da banda original, e até 1988, todos os integrantes mudaram... A intensidade de Abuelo fazia com que fosse impossível ficar muitos anos ao seu lado... Entre os integrantes nada menos do que: Cachorro Lopez, Norberto Pappo e Andrés Calamaro El tema con Calamaro es genialYo vi a Calamaro Que no salgo a buscarte porque sé que corro el riesgo de encontrarte...🎶 Gran frase de Calamaro..una canción de amor... Buen día compañeras y compañeros.. Mil horas - Andrés Calamaro Va en calamaro a portar el ram?Hablando con mis hermanos, salio el tema de por qué le dicen Salmón a Calamaro. En Google puse Calamaro-salmón y no me apareció la explicación. Y dije en voz alta "pero por qué le dicen Salmón".segundos después en el buscador pongo solo la letra P .Y justo aparece lo que dije+⏬ “¿Qué tiene de malo meterse una raya de coca? ¡Qué es poca!“ — Andrés Calamaro Cantante argentino nacionalizado españolAndres Calamaro - Brindo por las mujeresEntre el no ^me olvides^ y el ^me dejes nuestros abriles olvidados en el armario^, de Calamaro, hay toda una cuarentena. 🙋🏻‍♀️¡Buenos días! Pero en versión Bunbury Calamaro Sabias que el cuenta la historia del hermano que de suicida? Jajaj linda infancia mi bro. La prox algo de las pelotas, callejeros, calamaro. Argentina tiene a leo dan, Amanda Miguel, facundo cabral, Diego verdaguer, Gustavo ceratti, Andres Calamaro, los enanitos verdes tienen muchos y espada y Brasil ni se diga realmente en muchos países de habla hispana hay excelentes cantantes.Como quieren q supere el recital de calamaro SI CUANDO SONO PALOMA UN FLACO ME SUBIO A SUS HOMBROS y fui la mina mas feliz del mundoUno que todos los días es de salsa, merengue y vallenato... Cuando pone Andres calamaro es porque anda full bajoniao. General, vino a mi mente el tema de Andrés Calamaro, EL LOCO... jajajaja Calamaro sigue debiendo una canción de amor? No quería exponer tu lado trolo. Y si tienen unos temazo, pero me cuentan que paso con calamaro graxMe pone triste lo limado que esta Andres Calamaro Turbio escuchar a Calamaro en 2020, ahre Yo vi al Cuarteto, a Calamaro y al gran Fito en , menos mal que tenía el pasaporte al díaEl día de la mujer mundial de Calamaro es una canción tremenda. Una joya perfecta. No estan preparados para esta discusion? Yo creo que si, Eduardo.Nunca voy a superar Paloma de Andrés Calamaro 😭😭🙌🏻pienso que andres calamaro no es andres calamaro jajaja El infumable Calamaro....También me acuerdo que el día anterior estuvimos con Calamaro, show al que fue Samalea. Andrés nos dijo que le preocupaba un poco tanto cigarrillo en Gustavo. Total camaradería. Y por la tarde un enganchado de calamarono me pregunten por qué pero tengo una tendencia bastante peculiar que consiste en insultar a Andres Calamaro en cualquier directo que él haga en InstagramMe puse a ver viejos videos y me salto cuando Calamaro estuvo en showmatch jajaja era increíble 😁👌Calamaro en serio es uno de los artistas que más me llega... estuvo presente con sus canciones en casi todas las etapas de mi vida 😂Mis primitos cantando por toda la casa temas de Andrés Calamaro dios ya hasta me caen bien El álbum "Palabras más, palabras menos" es mejor que toda la discografia solista de Calamaro.