 Su queste note dolenti vado a dormire...altrimenti domani sembro un calamaro. Buonanotte e guardate BOROTALCO CAXXX! Hermano ponme el uniforme de tigres y dime como puedes meter el gol barriendote por la banda. Aún te escucho querubínYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Andres Calamaro anda por ahí.Calamaro y amargosPor primera vez en mi vida estoy escuchando a Andrés Calamaro Jajajajaja never in the neverQue ganas de un concierto de Calamaroaguante calamaro viejoNada que unos temas de Andres Calamaro no pueden arreglar.Andres Calamaro - Tuyo SiemprePuedo estar escuchando una vida a Calamaro. Dios que hombre del bien 👏Pase de odiar a muerte a Calamaro, a sólo odiarlo como ser humano, pero cantar cual barrabrava sus temas, y hasta llorarlos. Nada, eso, todo cambia todo el tiempo.“...me gustan los problemas ...no existe otra explicación ...” (tocayo Calamaro).Las rolitas de Andrés Calamaro me ponen japi 😊la palabra "artista" a Calamaro le queda muy chica, adaptable a cualquier estilo de música, es tremendoQué completo el último disco de Calamaro.ANDRÉS CALAMARO^TITLE=EL ASCENSOR - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR'Pasemos a otro tema' desactiva mi modo crítico hacia Calamaro. Vos tenés menos fútbol que Andrés Calamaro y Utilísima 💅 Y cerro tiene menos historia, renombre y finales internacionales que Cobreloa, Once Caldas, Cienciano, Bolívar y Arsenal de Sarandí Calamaro... ¡ 👍🤙desde las 9 a full con Calamaro💖"cuando no estas, me pierdo en un laberinto oscuro cuando no estas, la soledad me aconseja mal" Andrés CALAMAROmodo “bailando calamaro” on, sáquenme todo, es demasiado temprano para esto Con Andrés Calamaro ✌️Que montón de tiempo libre tiene Calamaro, ponete a hacer canciones mejor!! Mi voto es para el cover de CalamaroCalamaro. 😍❤️"El amor en tiempos de Ibuprofeno ¡Tiene cobertura pero no tiene relleno!" ¡Grande Andrés Calamaro!  no se olviden de compositores como PRINCE Y Andres Calamaro !! De paso quiero una entradita para ver a Luis Miguel 🤗💖 En el 2010 empecé con Flavia (una compañera de trabajo), segundo Calamaro y tercero capaz que Forlán o SuárezEl dilema de escuchar musica linda de calamaro o cancelarlo por kirchnerista y petero Calamaro??? Algo me he perdido. Un saludo genio!!Enserio existe gente que no le gusta Calamaro? Que desfavorable marica jajajaacabo de ver Estambul (1943), con Orson Welles y Joseph Cotten. Se las recomendaría pero es como recomendar Stranvinsky a fans de no sé, ...Prince? Calamaro? En fin, sigan en su submundo estéticoAHORA K ESCUCHO CALAMARO O BABASONICOS QUIERO ROMPER TODO.Crimenes Perfectos - Andrés CalamaroSi llega a hacer TUYO SIEMPRE les juro que lo voy a amar toda la vida !!!!!!!! Y lo voy a cantar como en los recitales de Calamaro 🤣 jajaja, solo calamaro sabe que quiso decirAndrés Calamaro: Marad... Yo: ONA NO ES UNA PERSONA CUALQUIERAAA, ES UN ONVRE PEGADO A UNA PELOTA DE CUEROOOOTodavía no sé cual 'Flaca' me gusta más, si la de Calamaro o la de Jarabe de Palo.tapa escuchar a CalamaroANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADsuena ‘paloma’ de calamaro pero no puedo dejar de estar preocupada :(Acabo de escuchar la cancion de los palmeras y calamaro y ya es mi cancion favorita desde q nacíSin Documentos // Andrés Calamaro❤.Andres calamaro ti amo.Naaa morí muerta con la versión "asesina" de los Palmeras y Andres Calamaro!😂😂😂Me quiero ir demasiado a un concierto de Andres Calamaro, ojalá que se de este año.Qué letras de mierda las de Calamaro. Yo lo denuncio y le hago devolver la plata con la extinción de dominio.Le hice una playlist de calamaro a jano, confío en que va a volverse fanaticoANDRÉS CALAMARO^TITLE=COMIDA CHINA - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR pon la rola de tu parte de adelante de andres calamaro Mi corazón- Pate de fua, Mataz -Lucybell, Sus ojos se cerraron - Andres Calamaro, Rastamandita - Molotov 5. "Todo lo que termina, termina mal", diría Andrés Calamaro (?) 200 huesos y un collar de calaveras de Bunbury, La parte de Adelante de Calamaro, cuando respiro en tu boca de Lucybell y no sé si aplique Microbito de Fobia Vivir es jugar, decreto Calamaro Andrés Calamaro Alta Suciedad🎶 La verdad me parece más rica la comida en el TacRoll pero era el ambienteeeee, la musiquita, Calamaro a todo momento. 😭 Jajajaja, gracias, tal cual así ando... hoy soy un Calamaro xd Calamaro hola R. Escuchaste "egoistas" De Calamaro? Esta para el cambio de hora de La inmensa minoría !! Andrés Calamaro en el Festival el abrazo el 2010! Horrible! Vuelvo el 19 y toca calamaro en madrid el 28 y el 24 esta Sant Jordi. El 18 es el Primavera Sound 😑. Todo por no chequear antesANDRÉS CALAMARO^TITLE=QUÉ CLASE DE RICO SERÁ - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR /leise murmelt: Un calamaro Due calamari … Y tu calamaro, debes de estar nervioso para responder de esa forma , que ? no hay argumentos para responder de otra manera?calamaro ...Ciclotimia sin siesta nivel, empezar escuchando NTVG, Sabina, Calamaro y terminar bailando Thalía como si tuviese.10 años 😁Día 5: Andrés Calamaro - Cuando No EstasAndrés Calamaro al palo💜 El próximo año, le pido porfavor, que intente traer a "The Cure", "Andrés Calamaro" y/o Shakira, de antemano muchas gracias, la felicito por su gestión municipal. ☘️❤️👏🎵  En la casa de Calamaro Es un enganchado de calamaro! "Flaca, no me claves, tus puñales, en la espalda, no me duelen no me hacen mal. ... vos a salir a caminar solito, sentarme en la sombra a fumar un porrito "Calamaro en Rusia China Cuba o Venezuela VAS PRESO SOS UNA VERGÜENZA NACIONAL Que putos que son, no la vayan a etiquetar a Margarita! Lo peor que fue zarpado show, hasta Andrés Calamaro estuvo en los 20 años de Mala Fama.16. lately i listen to andrés calamaro a lotA mí me encantaba Los Rodríguez en la zona. La comida era rica, y ponían dos horas de Calamaro y, valga la redundancia, Los Rodríguez. Por un buen tiempo frecuentaba bastante el sitio 'Para no olvidar'. Ahora veo que lo cambiaron. 😐Si no se te mueven solas las gambas con el tema de los palmeras y Calamaro yo lo consultaría con un especialistaEscuchar Calamaro me devuelve 15 años en el tiempoCalamaro: un segundo que fue una eternidad."La próxima vez te digo que sí". Andrés Calamaro. Ensayo sobre cuando la dejaste pasar y, como en la publicidad de Telecom en el colectivo, pensás "mirame de nuevo". Jajajaja. Ay y después los backstreet boys, the killers y ese tema de Calamaro. Justo en el medio del pecho todo😭Y el sonido de mi vida era Calamaro y Fito y Fitipaltis! 😍 el trabajo no resultaba estresante y la economía se mantenía siempre igual. Salir de trabajar y tirarse al mar. Voy con el de la Ángela y ya ha sonado: El galeón español, una canción de Calamaro, Medication - QOTSA. One more night - Maroon 5 Singles ladies - Beyoncé 3 libras - A Perfect Circle I want you back - Jackson 5 Tampoco te subestimes... a mi hay letras tuyas que me han llegado mucho más que algunas de calamaro y compañía!!! Sigue así!!! O a Andrés Calamaro (no es salsero, pero NUNCA ha venido... Buenos días, pienso que cualquier expresión artística despierta sensaciones de uno u otro tipo en quien las siente , ve o escucha y en mi humilde opinión usted consigue transmitirme bastante más que Calamaro, Leiva, Tom Yorke , Arcade Fire e incluso Lynch Calamaro me ha emocionado tanto como los demás. Y creo que es más difícil en castellano. Eso lo convierte en en otra liga. En eso si estoy de acuerdo. 🖖Por otro lado, ya me gustaría a mi llegarles a la suela de los zapatos a Calamaro, Arcade Fire, Radiohead o Lynch.Onda que si a Calamaro le gustan los toros ya fue. Estaba citando a Calamaro bebé, pero I know, tqm" de fondo suena Calamaro, muy apropiado para la ocasión. No hay forma alguna de que hoy vaya a salir ileso, admito que te extraño y odio perder"... 😍 Que forma de escribir!!!Ni Calamaro me saca la bronca que tengo hermano.Andres Calamaro, La Derecha, Superlitio, 1280 Almas, musica buena para mis oídos.Calamaro te quierovoy a hacerle los honores al señor andres calamaro y... voy a salir a caminar solito sentarme en un parque a fumar un porrito y mirar a las palomas comer el pan que las gente le tira (?)Algún día veré a Calamaro en concierto y seré feliz. Y yo también escuchaba mucho rock, mucho Andrés Calamaro, Sabina, no se la verdad en qué me convertí. 😂Como suena calamaro por diosNo sé por qué estoy llorando con la canción Crímenes Perfectos de Andrés Calamaro Aguante calamaro... Ahre no entendia nadaDady Brieva al igual que Duplá, Echarri, Bersuit, Charly, Calamaro, Rizzo, Fito, Romano, Andrea del Boca, y otros más de su calaña no sólo espantaron gente de su público, sino que lograron que parte de los argentinos los deteste por manifestarse publicamente kirchneristas.Hace cuanto tiempo no me tomaba una copa de vino en casa sola y relajada escuchando Calamaro. 😌🍷22:21pm, vacaciones, y estoy en la casa de mi abuela sentada en el comedor, sola, escuchando Calamaro, algo más deprimente? noACABO DE DARME CUENTA QUE EN LA CANCIÓN MIL HORAS DE ANDRÉS CALAMARO CUANDO DICE "TENGO UN COHETE EN EL PANTALÓN" HACE REFERENCIA A LAS DROGAS YO TENGO 20 AÑOS AL PEDO GENTEQue bien me hace escuchar calamaroHay tantos tributos de Cerati, calamaro y soda stereo con entrada y gratis que iré a todos a beber Ansina Trae lo engruese en la sangre 😂😂😂 Jajajajajja mañana dirá que jamás en el mundo mundial intento ofenderCalamaro está respondiendo como locoCalamaro no se ha tomado hoy la pastilla. Es un maldito showman. Menos mal que le llevo conociendo sus llamadas de atención desde años y años... 🙄 Jajaja! Yo lo fui a entrevistar y, contrario a lo que siempre pasa cuando trabajo, le pedí que me autografiara mi disco favorito de Andrés Calamaro que él ilustró. Así que me dibujó ese bello Liniers 3Para mi Andy Chango y Andrés Calamaro son la misma personaescuchar a andrés calamaro a estas horas🤤🤤🤤Tenía un buen que no escuchaba la maestro Jaime López porque Calamaro, pero bueno hoy escuché Oficio sin Beneficio y es una gloria señores, G L O R I A!! Me estás atrapando otra vez - Andrés calamaroEntre el “no me olvides” me dejé nuestros abriles olvidados en el fondo del placard del cuarto de invitados, eran tiempos dorados de un pasado mejor La version "Asesina" de Cacho y Calamaro 😍😍En la radio estan pasando asesina de los palmeras con calamaro y mis pies se mueven solosANDRÉS CALAMARO^TITLE=ALWAYS ON MY MIND - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARPásame algo de calamaro plis  Calamaro formo parte de Los Rodríguez, grupo hispanoargentino así que la exposición en medios (radio, tv) fue brutal, vivían aquí, tuvieron exitazos en la radiofórmula, etc. Cuando Calamaro sacó disco en solitario era un viejo conocido del público español.HOLA MABELILLAAAAAAAAAAA CON M DE MI AMOR POR TI SI PASAS CALAMARO CRECERÁ MAS AHRE  Aborto legal seguro y gratuito,no como chocolate, no como milanesas, invierno, mate, Independiente, Andrés Calamaro, no confío en la gente que no te mira cdo te habla, prefiero viajar en auto que en avión, la película Roma esta sobre valorada No entiendo todavia como llego calamaro y no cerati a España Pues no es descabellado ver a esta gente como unos nuevos Ariel Rot o Calamaro, si se tiene el cuenta la chulería de serie, la perspectiva de macho seducido por las mujeres (a veces triunfal, otras, despechado), la afición por las drogas, y el gusto por el ripio rampante...Crímenes perfectos - Andrés calamaro.Hoy estoy a puro Calamaro Para que nos tengas aun más lástima te doy un dato: el único 'rock' latinoamericano que nos llegó en aquella época fue Maná. Ejem. Calamaro y cía también claro... pero vivían aquí, los teníamos a manoAndres Calamaro - El Dia Que Me Quieras Te quiero igual.... Andrés Calamaro.no puedo, estoy escuchando los palmeras ft andres calamaro Si no lo ha visto dile: Que sepas que todo el fandom cuando escuchamos ¿Qué hacemos? Nos imaginamos a Calamardo cuando dices "Calamaro". Le das un abrazo y te vas más ancha que pancha y la dejas todo rallada JAJAJAJJJA Lo que es Calamaro!!llevo como una hora escuchando Calamaro y pues ya quiero empezar a tomar-Papi, por qué mi hermanita se llama Paloma? -Porque a tu madre le gusta mucho Calamaro -Gracias papi -De nada, Mario Pereyra - El aguante continua (2001) COMPLETO Hola chicos queria pedir un combo para las entradas al cine. Amor- Autenticos decadentes, Verdades afiladas- Calamaro. Gracias por la compañia de todas las siestas. Milena 113Un pendrive de cumbia, reggaeton, calamaro y el pelado cordera; mi último gran éxito Jajaja Calamaro mi pastor"y conocí el estadio azteca me quedé duro, me aplastó ver al gigante, de grande me volvió a pasar lo mismo pero ya estaba duro mucho antes" jasjsjjs te amo calamaroEscuchar Calamaro cuando arranca la mañana es lo mejor que me puede pasar, nada eso. Viva CalamaroEscuchar Calamaro por la mañana con el solecito es un bálsamo para los infelices No bro soy andres calamaro Comida china, de CalamaroPerfección el sonido de la lluvia y de fondo un playlist de Calamaro. 😻"No renuncies por favor al amor equivocado, no te olvides tan pronto de mi". Mmm creo que Calamaro tiene que aprender a soltarestoy llorando mientras escucho Andrés Calamaro. perdón por lo intensa, pero el amor que le tengo es parecido al de la vela. la música de ellos me rescataron de todo lo malo y eso no me olvido más O vas a misa -La Bersuit y Andrés CalamaroAndrés calamaro - Rock y Juventud💜.ESTOY ESTALLADA necesito documentar este momento en el que cantando una canción de Andrés Calamaro y en el momento que canto "sentarme en un parque a fumar un porrito" Jaimito (mi hermanito) se empieza a estallar y dice jajajaja cómo te vas a fumar un PERRITO! LO AMO SALUDOS Te quiero igual dijo Calamaroles juro que quiero ser social pero no puedo dejar de escuchar a Calamaro enchufadaNo veo más esta mierda, solo si viene Calamaro.calamaro - vamos a la rutaEso hacía rato que no escuchaba Calamaro, paz 🙌 Jajajajajaja mi segundo trabajoANDRÉS CALAMARO^TITLE=RANCHADA DE LOS PARAGUAYOS - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARQue temasos tiene Andrés Calamaro...lo voy a decís siempre jaja La copa rota, versión de Andrés Calamaro.El último disco de Calamaro es todo lo que está bien en el mundo mundial.Charly, Fito, Calamaro, el flaco y Gieco. El estado puro del rock nacional.Yo ya no estoy en esa movida, y no se distinguir quien es ortega y quien calamaro, pero la remera de Iona esta ahí, nadie sabe comoAños que no escuchaba a Calamaro, señor del bienNecesito un amor o un amigo con quien tomar cerveza mientras escuchamos los tangos de Andrés Calamaro Confesos : Andrea Rincon, Maria Eugenia Rito, Calamaro, Maradona, Charly. Jajajaja no y si jajaja.. Jajajaja es el mejor, él cuando se disculpa hasta hace sentir mal a quién ofendió en su momento y mágicamente se convierte en un amor de persona que jamás abrió su boca. Sonó también a Calamaro querido, que también complemente jeje Basta, que bastante ya me insistió con Calamaro. Con este me planto, solamente por la unidad del Movimiento que me quedo en el molde (?)El álbum " Palabras Más, Palabras Menos " de Los Rodríguez con Calamaro es de lo mejor del rock nacional. No tengo pruebas pero tampoco dudas. Estara Andres Calamaro, en ese homenaje..va estar chido..creo..👍 Desde que hizo la canción de la Copa Libertadores perdió todo mi respeto. Entre Calamaro y el no se a quien banco menos "Me acordé de ti" y la versión de "a los ojos" con Calamaro en 2 son multitud es chévere... Calamaro... Paloma...Pobre la gente que no tiene a Calamaro en su vida.Fierrin (Lado A) - El Kuelgue El ruiseñor, el amor y la muerte - Indio Solari Jamón del medio - Andrés Calamaro Gira Me verás volver - Soda Stereo Shaun si te interesa ya que hablaste de Bunbury y Cerati, Enrique junto a Calamaro, creo, tocaron Crimen la cancion mas famosa de Gustavo como solistq Il signore degli anelli di calamaro gigante e 20.000 Leghisti sotto il mare con il Capitano Achab! (Contrappasso di un popolo che non legge abbastanza! ) Es que las letras de Calamaro tienen lo mismo que los monólogos de Faemino y Cansado. Si alguien los conoce de memoria tiene que ser buena gente. Alma por “alma de diamante” del flaco Spinetta y Paloma por “Paloma” de Andrés Calamaro"Te extraño cuando llega la noche, pero te odio de día" Andrés calamaro did THAT Uy Andrés Calamaro incursiona en el inglés. Bravo. :v El progre medio argentino. Es como el vigilante medio argentino que cantaba Calamaro, pero buena onda...Sale ese playlist de calamaro para pasar la.siesta de estudio . Serian varios el flaco Spinetta, Gustavo Cerati, Charly Garcia, Fito Paez, Andres Calamaro, Pappo, Freddie Mercury y Jim Morrison. Terrible cena musica, musica y mas musica.La canción que de Calamaro que están pasando ahora en RQP no es igual a "los chicos" de Calamaro?Aunque no sea conmigo~ Bunbury, Andrés CalamaroCon el día asi a mí me sienta bien tomar mates amargos y escuchar CalamaroLos Palmeras y Calamaro 🎶👌💃Mí sueño es siempre viajar sentada en el tren escuchando Calamarome estoy muriendo o estoy escuchando andrés calamaro?????...eres un agel maldito... eras la dama mas cruel... Las mañanas se arrancan con andrelo calamaroAndo cantando Rescate y Calamaro por la casa gritando y Aldy me dice "estás contenta porque viene tu novio?" Y yo "si" Tan obvia soy?😂 mi primo es el cocinero del refugio del aconcagua y atendio a. Arana y calamaro, muy mala onda javier yo te mande las fotos, eso fue en noviembreANDRÉS CALAMARO^TITLE=TE QUIERO IGUAL - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAREmpezar el dia con Calamaro, mates y ésta temperatura... 👏😍❤El día se re presta para los mates con bizcochitos y Calamaro de fondoHubo un tiempo donde a la banda "The Morgan" la conformaban Cerati, Zeta y el "mini" Calamaro, después se separan y ya saben el resto, Legends.tuyo siempre - andres calamaro d-.-bhay días sospechosamente light. Jei calamaro Me quedan balas en la cartuchera...🎶 Decía Calamaro, buen día Hip, que tengas tremenda semana 😊👍Escuchar calamaro es un viaje de ida ya ha oído las 290 nuevas canciones de Calamaro.Il sardo che vota il Capitone è come il calamaro che fa il tifo x l'olio della padellaEscuchar Calamaro a esta hora es un gol de media cancha ❣ANDRÉS CALAMARO^TITLE=EL DÍA QUE ME QUIERAS - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEAR analicen para el próximo año, Andrés calamaro, Joaquín Sabina, dread maestro, Gustavo Cordera, cuarteto de nos, los pericos, la Berisso, callejeros , damas gratis. Algo que no sea reggaeton no estilos derivados por favor.No puedo amar tanto los temas de calamaro 😍te amo salmónBueno, sale ahogarme en mates escuchando Andrés Calamaro mientras me seque las lágrimas con los resúmenes siosi👍🏼👍🏼con la version de paloma de piano de calamaro se me pone toda la piel de gallina y me dan ganas de llorar aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa les jhuro no puede ser Vete de mi carne asadaAcabo de atravesar Montevideo "Sin Documentos" me siento Calamaro.Dicen que para escribir, es indispensable sufrir... y no puedo quitarle razón a tantos poetas.  Eso es un mal jale... Típico agachón nadamas para estar engordandola...La moneda cayó por el lado de la soledad y el dolor. La moneda cayó por el lado de la soledad otra vez... Ay, Calamaro. A mi me ocurre al escuchar de Calamaro Los chicos, me acuerdo de amigos que ya me están esperandoCreo que no te dejé jugar con fuego, sólo nos dijimos cosas al oído, dice Calamaro,Leer mi libro de Hitler mientras espero el partido de Boca y escucho Andrés Calamaro, me parece un plan perfecto para un domingo.Yo intentando escribir un ensayo y mis vecinos entre Calamaro, Cerati y Rata blanca a todo volumen, así no puedo.Calamaro es mi parte musical para bajarme de la nube, que constantemente tiene que cachetearme y hacerme entrar en razón. Siempre importante, siempre necesario, siempre bohemio. Cómo podría tener una “postura bien fundada”? Es un animal, al cual torturan por diversión. No hay vuelta que darle al asunto. La cultura que me la chupe. Y calamaro también. Es una discusion con un trasfondo cultural que merece el debate, no banco la tauromaquia pero si a Calamaro que tiene una postura bien fundada.No hay un tema que me conmueva más que Los Aviones de Calamaro. Sí con ese título. Ningún otro. Calamaro ? Caramelo? Flaca- Andrés CalamaroPuse un tema hermoso de Cerati y mi hermana me dijo "es muy bajón", le digo "pone algo vos", pone CALAMARO.. Te podes morir? Y Leiva es una copia a Andrés Calamaro!!!!. 😛Tengo el corazon super roto, prendo la radio y pasan "tuyo siempre" de calamaro... buuue quieren que lloré eh ahreBanco a muerte que le guste la tauromaquia a Calamaro este "mala copia de calamaro" tendría que estar agradecido, de que por esa canción pudo lanzarse como cantante..Pa’ la canción de Calamaro con los palmeras, hitSiempre es un buen momento para un tema de Calamaro 🎧 Oye que bárbaro sigues puras cuentas de rayados...Buen día primeras luces del día, primeros silencios de la mañana Buen día a futuro lleno de conflicto Buen día problemas que me van a separar del mundo Buen día extraños asuntos de nariz y garganta. Fragmentos Calamaro En dos voces la he escuchado: Calamaro y Soledad Pastorutti. Alta suciedad de Andrés Calamaro. Porque no encontré ninguno del Salmón.Ya que estamos, calamaro me hace acordar a Gisel 😘😘Es un lindo domingo para una playlist completa de Calamaro. Que levante la mano el que diga lo contrario Cuando estaba cerca de nacer empezaron a cantar a las 7 la de Calamaro, vayamos con sangre de los dos, en el medio de la jungla se me piantaban unos lagrimonesHacer ruta escuchando calamaro al palo... 🤤 Contiene: Lisandro, Spinetta, Gabo Ferro, Kevin Johansen, Paula Maffia, Ana Prada, Pedro Aznar, Fito Paez, Fernando Cabrera, Drexler, Charly, Andrés Calamaro, Usted Señálemelo. Surtidita y en construcción, como yo.Que hpta sueño. Ni que estuviese escuchando a Calamaro y Maroon 5. El disco doble "Honestidad Brutal" de CalamaroQué son esas encuestas de Andrés Calamaro ????? Falso LV - Andrés CalamaroMañana tocamos con teatro lleno y en una semana con Placido Domingo, Alejandro Fernandez, Juanes, Andres Calamaro, Javier Camarena, Banda MS,.....: me siento bendecido Aunque sería más motivan te para el equipo una foto de gignac bancandonosY como dijeran los Rodrigues del mismísimo Andrés calamaro "Mi corazón es un músculo sano pero necesita acción" Levanta la voz si te dicen qué hacer y que no hacer cuanto más grande es la pena más ruido va a hacer al caer ... Andrés Calamaro.😎ANDRÉS CALAMARO^TITLE=MAL EN MÍ - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARLo único que espero es que si Calamaro llega a tocar en bs as que sea antes de junio🙏ANDRÉS CALAMARO^TITLE=WISH YOU WERE HERE - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARQué paja que mi familia beba con salsa, cumbia y Andrés Calamaro lmlYa busqué qué es un Coti, solo conocía una canción de él y siempre juré que la cantaba Calamaro :( Yo cipaya, vos zapallo. Y si, prefiero mil veces escuchar a Montaner que a la mala copia de Calamaro. Besito Ese tipo es tan chimbo que siempre juré que esa canción la cantaba Calamaro :(Veo a Frixi poner letras de Calamaro y luego luego me entra el feel y me pongo a oirlo también y a lamentar mi existenciaQuizás Calamaro fue posesivo diciendo querer ser el único que te muerda la boca yo me conformo con la afirmación de que no falta mucho para tenerte de nuevo en mi cuarto No me muero mientras espero sin embargo no quiero seguir así.Como me gustan las canciones de Calamaro💕Quiero vivir dos veces para poder olvidarte dijo el Andrés CalamaroQuiero dedicarle un pensamiento a todos los fans de Calamaro que le llaman cariñosamente "el salmón" y cantan el tema a los gritos. Sos un viejo pelado y tu jefe te tiene cagando Carlos, dejá de hacerte el niño rebelde.Siempre es lindo volver escuchar El regreso, de Calamaro A Calamaro Lanata y Aníbal los une algo. Pista, dicen que es lo que mató a Natacha. No entiendo nada. Calamaro no es re amigo de Lanata? Andrés Calamaro no mata animales por deporte (supongo), pero es un apasionado de la tauromaquia, que defiende abiertamente. Yo lo veté desde que me enteré, qué decepción!Estoy viendo el partido de Independiente - Racing tranqui y escuchando Calamaro, es raro pero estoy relajadisimo Por eso dije de fondo 🤷, además que me se casi todos los diálogos y las letras de calamaro. JajajajaQuerés venir a ver Los Simuladores mientras suena Calamaro de fondo?? Suena muy a excusa pelotuda? Porque es verdad... Hasta le mandé un audio en el que mi voz parece la de Calamaro, y me dijo que no se escucha 🤷ANDRÉS CALAMARO^TITLE=EL SALMÓN - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARMi mamá peleando por facebook con andres calamaro me supera😂Noche perfecta para escuchar a Andres Calamaro y unos buenos vinos!Andrés Calamaro es él puto amo!!!!! 😎🎧🎤🎵Mi gin tonic - Andres Calamaro 🎶 Si no fuera por Diego Torres solo serías el que canta parecido a Calamaro. Forro. La de Calamaro me gusta mucho."por que el amor te espera en la esquina, y el dolor te espera en cualquier lado" ♪♫ CalamaroEl estribillo ultra-pegadizo de “Carnaval de Brasil” es típico de Calamaro, que sorprende con el uso del falsete, así como con el ritmo cuasi tropical de “5 minutos más (minibar)”.A singular fried squid is a "calamaro" Estas muy calamaro 😂Que chimba Calamaro ome Andres Calamaro 🚫 Silvio Rodríguez 🚫 Bersiut 🚫 Nunca más 💪🏻ANDRÉS CALAMARO^TITLE=MÁS DUELE - ANDRÉS OBRAS INCOMPLETAS^ALBUM=Single^YEARNo me gusta prácticamente nada de la música que hacen, solo Calamaro, pero ahí están los tipos significándose.En mi epoca se bailaba rock nacional: Charly, Soda, Fito, Divididos, Sumo, Abuelos, Piojos, Renga, Redondos, Ataque, Ratones, Memphis, Viejas L, Twist, Rodriguez, Calamaro, Cadillacs, I. kuryaki, Vilma, Fabiana C, Autenticos, Pericos, Catipecu, Pelotas, Bersuit, Babasonicos, Etc Bowie, elton, led zeppelin, queen, calamaro, ceratti, eric clapton, jimmi hendricks, bob marley, the beatles Ponte a calamaro Hasta donde se la escribió para Torres como compositor. Igual que le ha escrito canciones a Calamaro, a C. Amado, y otros. En esa época Coti no cantaba.Como dice Andrés Calamaro "nos volveremos a ver, porq siempre hay un regreso" Bendiciones eternas a mi mamá que ya está con papadios. Así que hoy, hay fiesta en el cielo: llego Gladys carajo! Te quiero igual -Andrés Calamaro Esta duro como calamaro en el parabalancha. Estadio AztecaNo hay nada más ‘tranquilizador’ que escuchar a Calamaro, Vicentico y Cerati para poder hacer tus quehaceres domésticos. Es como que te teletransportas y las cosas se hacen solas...Andrés Calamaro y su canción algo contigo. Hoy sábado con solecito. WoW Coti, Coti, ah el clon berreta de Calamaro.Calamaro t amo Y Andrés Calamaro? no me lo imagino ahí Hay la llevas comparee!! Ya mero llegas!!! 🤣 Con mi asistencia como los bellos recuerdos de la mancuerna con  Es una canción de Andrés Calamaro licenciado ! Así que estás totalmente errado. La venganza será terrible jajaja Casi Calamaro Tiene razón y el tema es de el Por los cerros de Úbeda... ¿Cuando te he dicho happy flower?. Es verdad soy tan cruel como Lorca, Picasso, Calamaro, Sabina, etc. Que tengas un buen día. Nos vemos en las calles y en las plazas. Salud y suerte.calamaro estarìa armando reversion de su elvis Nisman esta vivo, me lo dijo un amigo cuando el sol empieza a caer supongo que està en su casa con una bala de seda mirando 10 prostitutas a la vez. en madero lo saben todos pero es gente muy discreta y no dice nada serà mejor asìDulce condena- Andrés Calamaro! Dale las gracias a diego torres. Con tu voz limitadita juntabas monedas en el tren... Seudo calamaroMi hermano vende entradas para ver a Andrés Calamaro en el Gran Teatro del Liceo de Barcelona. Son para el 15/05. ¿Me pueden ayudar para difundirlo? MERCI! Por boca de boy son 107, no le resten goles.Oie pero qué guapa. Ahora que lo pienso, los rockeros del régimen, Calamaro, Páez, Solari, hablan ese dialecto de metros, cojones e izquierdas. Como lo dijo Andrés Calamaro 😎 Si saben lo que es suelo federal?Di tanto in tanto la notte sono assalito da incubi. Il più ricorrente è l'estinzione dei calamari;da quello gigante a quello nano,e,cari miei,ritrovarmi in un sogno dove è impossibile magiare il calamaro fritto è veramente terrificante. Oramai,ho anche paura di addormentarmi Andrés Calamaro o Coti? Por favor. Los Soprano, siempre.que hermosas que son las canciones de calamaro y lpda Es que esta semanita me habéis saturado de «anglo»... jajaja jajajaja. Con Calamaro y Rot, arreglado Se que escribió Quitapenas, que canta Javier Calamaro. Bueno, después del tuit supe que escribió Color Esperanza, pero después...🤷🏻‍♂️no se que quiero pero se lo q no quiero same calamaro Ya se explicó y todos los medios han cambiado el número a 104. Te invito a que revises la información que también se compartió aquí. Saludos!Beberé con Andrés Calamaro, qué maravilla. :)El dia que encuentre a un chabon que le encante Calamaro como a mi, juro no soltarlo nuncaBirra y calamaro... viernes atr perro Ojalaaaa, estoy escuchando calamaro y la gente se pone sentimental jeje Dejá de imitar a Andres Calamaro LADRON como todo zurdoQué les pasa a algunos, no pueden ver la realidad de lo que acontece???? Ahora al Coti (sí, al Coti) es de la voz de Calamaro, se le da por ponerse en forrazo! Color esperanza fue difusión de así que a llorar al campito ahora! Bien por Diego, UN CAPO! ❤️ Creo que la mayoría no sabe que color Esperanza es un tema de Coti, que dicho sea de paso, si no fuera por Calamaro no lo conocería nadie...... Es una imitación de calamaro en la época de los Rodríguez. Pasaron veinte años y los programas de tv siguen siendo lo mismo.bueno y de sanz nunca esperé nada, es como calamaro... me gustan las canciones pero siempre se supo que son aweonaosTuyo siempre - Andrés Calamaro.Cuando no estás la soledad me aconseja mal🎶  Cállate muerto!!! Copia de calamaro si droga!! Esa canción de mierda nos hizo volver a laburar en vez de prender fuego todo en el 2001!!! Jejejejeje en su fb CALAMARO dijo abiertamente que toma viagra para masturbarse  Pero la de jarabe de palo o la de Calamaro? Tampoco está bien copiar las melodías, tonos y hasta voces de colegas y vos le copias a Calamaro todo eso, no? Coti. .Coti. Coti. Ahhh el que se quiere parecer a Andres Calamaro. Pésimo cantante Coti te llama Calamaro para q sigan boludeando Claro a mi no me da lo mismo, tampoco escucho a Calamaro, ni Sabina por su apoyo a las corridas de toros, porque me acuerdo y me descompongo Feto Paez tampoco. Charly Garcia, no. A Calamaro?? Tampoco. La “gata” Varela, menos... varios ausentes. Por suerte para el público. Son horribles!Los temas de Andres Calamaro son lo mejor del mundo 😍😍 Le Tissier y Calamaro toda la vida. Y el Indio? Y Calamaro? Y Fito? Ma lo faranno rientrare. Gli avranno detto "Abbi pazienza, salta un giro, poi ritorni". Ci scommetto le balle a calamaro che mi ritrovo.Hay días para escuchar a Calamaro. Como hoy por ejemplo. Una vez llegué y sonaba Calamaro. Y no era una cita conmigo mismo. Qué temaso.. después de todo lo tropi también me cabe.. debe ser mi raís Sanmartiniana.. creo que sólo se lo permito a Calamaro y a ustdes Quedé inmune después de lo de Pudo haber ido el mísmisimo Calamaro, y la decepción estuviese igual de neutralizada... Además, una mala copia de Calamaro.Me estoy mirando un show del 1985 de Los Abuelos de la Nada, Calamaro era un niño y ya era un crackEstoy escuchando el kuelgue, los amigos invisibles, las pastillas, salta la banca, mon laferte, calamaro y me parece perfecto estar escuchando música así variadaAy no , esa es de calamaro jajajajajaja-“La vida es una cárcel con las puertas abiertas” (Andrés Calamaro) La mala copia de calamaro,ya eso es bastante.En serio hay gente a la que no le gusta Calamaro???!!! Este es el imitador de Calamaro? Ufffff....todas! Divididos, Charly, Calamaro, Cadillacs,La Renga, Los redondos....querés mas?Que temon verdades afiladas de Calamaro, el humano siempre bajo presión Andrea,calamaro y bunburyUn día sin escuchar Asesina versión los Palmeras ft Calamaro es un día perdido no tengo pruebas pero tampoco dudas.No niego ni afirmó estar solo en casa escuchando temas hiper falopa de calamaro AUN ASÍ BUNBURY JUNTO A CALAMARO GRABARON CRIMEN 👏🏻 MILLONARIOS SERÁ CAMPEÓN de la billos Caracas boys, La mano de dios y Maradona de Andrés Calamaro Las mejores canciones Y como dice Calamaro, hay días en que hay poco para ver Estadio Azteca de andres calamaro pero esta es la MEJOR DE TODAS de  Maradona - Andrés Calamaro Paisanos , no os perdáis a en , una vez más Narón 1 - Ferrol 0 te salva Calamaro que sino ... jajjajjajjaa"Crímenes perfectos" de Calamaro hace alusión al mundial del 78 "Necesidad, pertenecer Es un lugar sin dirección Hay que poder, hay que saber Hay que querer proseguir hoy" Calamaro Como diría Calamaro, “No se puede vivir del amor, las deudas no se pueden pagar con amor, le dijo un soldado Romano a Dios...” Yo cantó feo, pero con tal de ayudar me vuelvo fito paez, calamaro, García y cerati juntos pues Algo contigo - Andrés CalamaroRe da para cojer con Andrés Calamaro. Bue perdón tenía que decirlo Es el Andrés Calamaro versión británica.Qué pelotudo es Calamaro mamita Puente de Cerati, la parte de adelante Calamaro, viento a favor Bunbury, falling away for me KornMis vecinos están a tope con Calamaro y Coti esta tarde, es hora de hacerles sombra poniendo algo duro, ¿alguna recomendación?De verdad me van a pasar siempre el tema este de calamaro????????Calamaro? Vivo? Jajaja bueno entonces buena por el dr salmon! Le debe gustar calamaro Uff hace mucho no pongo a calamaro"Flaca no me claves, tus puñales, por la espalda Tan profundos" Para mi calamaro se equivoco de telefono y contrató un travesaño.Mi top 5 de canciones al Diego 1- La mano de Dios - Rodrigo 2- Mi capitan - Bracamonte 3- Maradona - Calamaro 4- Marado - Los piojos 5- Que es Dios? - Las pastillas Idiota es Andrés Calamaro!!! Los prisioneros, hombres g, vilma palma, maná, calamaromoi boeno el tema de calamaro con los palmeras pero q suerte q nadie me preguntó En mi casa se escuchaba de todo y en varios idiomas. Mi abuelo cantaba opera italiana mientras se afeitaba. Mi hijo (5) se dormia con Cancion del Pinar (Garre) y Eclipse de Mar (Sabina). Hoy le encantan Calamaro, Rollings y Bitsy, bitsy spider (la aprendio en el jardin).Bohemio es ser la sombra de encontrarle el sentido a las cosas Bohemio es un deseo de a destiempo, también es necesidad Bohemio en tu deseo de aferrarse a las espinas de las rosas Bohemio que prefiere que la noche lo acompañe a caminar  Adoro a Calamaro gracias muaaaa es más ecléctica. Sabe todo de Calamaro, es fan del K-Pop y le encanta AC-DC. Así comienza una canción de Calamaro. Festival noventoso,conducido por ,Machito ponce, Yassie Mel, King Afrika, El símbolo, El Bahiano, Calamaro en plan sala de ensayo, Ricky maravilla, y cierra Don Corleone, camionetas de oca repartiendo falopa, visita de Magic Johnson...y birra a 1 Felipe muy fan de Calamaro y Bunbury desde los 4. Una cosa de locos.Adiviná qué cantaba en la ducha? Luismi? Sabina? Calamaro? CLARO QUE NO. Canciones de cancha 🇦🇹🔴🔥👶🏼🤞🏻 Por favor, QUE MUJER. Que vaya Javier Calamaro a cantarle a los pingüinos...You are listening to Flaca - Andrés CalamaroNel mio Ristorante come ben sapete non lavoro il pesce, ma per casa ogni tanto me lo concedo. Calamaro verace, 1350 grammi appena uscito dal mare, altroché pisce de cartune....Juan Gabriel;Andr�s Calamaro - Te Recuerdo DulcementeAcepto casi todo pero no puede haber una lista en Spotify donde esté Soda,Patricio Rey,Sui Generis, Almendra , Calamaro, Las Pelotas ,Charly García , León Gieco y los perros de la Verguiso Posta 🤦🏾‍♀️se atreven a mezclarlo DIOS,para colmo le ponen ""rock nacional"" exploto. Jeje que mal pensado, Calamaro es un poeta... Pues si pero lo difunden como si fuera algo de alabar...Y la verdad es que lo único que dan es pena. Y esta elegancia la que se carga el corrientito... parece que está vendiendo colchas en el santuario...te pago el vuelo ira y te vas ira jajaja es enserio que festejan el comportarse tan corrientes ira jajaja..no sean patéticos greñas. Nos damos unos vergazos ira. Pena ajena. Las grandes obras siempre empezaron en el silencio de la noche....donde “el tiempo viene envuelto en plástico fino” dice Calamaro Cuando tuvieron que apoyar a su compa lo dejaron tirado en la avenida...Están igual de chifladas las dos barras. Dos dosComo le dijo el jarabe de la tos a Andrés Calamaro: estoy vencido porque el mundo me hizo así. El mano a mano ya ocurrió en aztlan. Preguntale a Manolito,(si es que aún vive)Quiero quedarme dormida con tu risa y calamaro de fondo que difícil!! !! decidir entre rata y calamaro -_- Me encanta esa canción, por eso mi memoria la grabó... La versión de calamaro 👌😉Musico talentoso si los hay, multiinstrumentista, letrista, Andres Calamaro. Te faltó la opción Andrés Calamaro 0-800-Andres CalamaroMood: Andrés CalamaroNo puede ser que escuche un tema de Calamaro y ya me quiera cortar las venas, dios hace temas hermosos pero me hacen tan mal lpmSuena Andrés calamaro en el bar ✨Larga vida a Calamaro. El salmón de Andrés calamaro Tengo opiniones fuertes acerca del playlist de Calamaro, pero este no es el medio... hablemos en Marzo...Mi madre puso a Los Palmeras en tv. Van dos minutos, y no los banco más. No puedo creer que Calamaro hizo un tema con ellos.che medio boludo calamaro estuvo 3 temas esperandoSiempre es buen momento para escuchar un poco de calamaro y fumarse un pucho Te tiró un dato...calamaro de invitadoTemazo asesina de Calamaro con los palmeras Usted dirá mi hugol 10.... Calamaro A mí no me representa dado que no he tenido opción a elegir a ese señor o a otro. Y no solo me lo han impuesto sino que además es una herencia franquista, Tal vez a ellos sí les representa. Calamaro lo defiende solo porque le saluda en los toros..pues vale Saludos mi turboman cuando unas heladas en el Pilos Dijeron edu Vargas. Que pasó??? noooo, me da pena!! JajJaajjaj igual y yo se que tu y mi edu Vargas alias son bien tigres No pues con eso de q unos son más q otros y los q siempre van son más q los q no y los q siempre viajan son todavía más pues como yo q me aventé los 29 años esperando verlos Campeónes pues soy más 😂😂😂😂 q todos Pregunta también es más tigre el q compra su abono y lo vende toda la temporada 😂😂😂Las canciones de Fito y Calamaro me hacen recordarte. A mi regueton no pero sabina, Leiva, Andres Calamaro y ufff. Los puntos ganados. 😆😆😆 Ojalá me pregunté porque siempre quiso ser Calamaro? el 8 de Junio. pero a ti nunca te gustó Calamaro eh! jajajajajaja Peor estaba Verónica, la de la canción de Calamaro que no sabía distinguir el amor de cualquier sentimiento Era para que ya estuviera agotado el boletaje mi Willy. Cuando coincidamos en el concierto de Calamaro, te dejo pagao lo que pidas. Por mis niñas.Calamaroliebers : Andres Calamaro es un gran escritor Andrés Calamaro : Olvidado en el olvido Obvio, me cae mal Calamaro y tiene unos temones que me vuelan la peluca!Estoy escuchando Calamaro, alguien me dice que hice mal en la vida para volver a caer en esto sin ser un adolescente ingenuo? Una amiga másSi el gran Charly y Calamaro parecen amistarse luego de taaaantos años, de tantas polémicas, de tanta vida cómo no creer en que el arte es el idioma del alma? Los abuelos de la nada; en esa banda empezó Calamaro a los 19 añosQ hdp la extraño con temas de calamaro Se llama honestidad brutal, me recordó al disco de Calamaro, Flacaaaa no me claves...Por cierto, muy valiente esa honestidad en este ambiente enrarecido y hostil del TwitterIdolos he tenido muchos: Bob Dylan, George Harrison, Andrés Calamaro, Spinetta, Silvio Rodríguez, pero eventualmente, me canso y los dejo de escuchar por un tiempo. Con Gustavo Cerati eso no pasa, tengo años escuchado a Cerati todos los días y así seguiré. Crímenes perfectos de Andrés Calamaro JajkjajjajaajaaajajaajaLa nota de color de Zizek es que tuvo una novia argentina que se la cagó Calamaro o al revés, pobre flaca estaría arruinada para andar con esos dos Vamos vamos vamos rayados..... Y el famoso grillito al fondo.me da miedo que mi hermanito de 5 años se crie escuchando "despacito" y "calma" asi que ahora esta dibujando con Fito y Calamaro de fondo JajaajajajajajaajJJ huele a culo jajajajajaajaja Crímenes perfectos, Andrés Calamaro.Que mal suena Nostalgias en la versión de Calamaro 😶Cómo van a pagar por Paulo londra , con esa guita hubieran traído a Andrés Calamaro que es un artista de verdad.Y en la radio suena "la parte de adelante" de Calamaro y yo tengo su estribillo grabado en el alma La parte de adelante-Calamaro Días distintos-Calamaro Touch me - The Doors She's a rainbow-The Rolling Stones Cold cold cold-Cage the elephant."Es preferible reír que llorar." Andrés Calamaro El consumo irónico no existe... alguna vez cantaste un tema de tan biónica? Dale, sin vergüenza... alguna vez a todes nos ha gustado Calamaro y no mucho mejor que ChanoRecién me entero que Calamaro le escribió "Mil Horas" a . Hay que darle las gracias a ella, igual. No? Por ser inspiradora de una canción a la que uno le escucha dos acordes y ya la tararea.Necesito un concierto de Calamaro, uno de Fito y uno de Ozuna.Si usted es flaca y no le han dedicado Flaca de Andrés Calamaro, déjeme decirle que usted es leyenda. Jajajaj de hecho todos compare jajajajaDe Andrés Calamaro wee Me estás regañando? Jajajaja andaba en una carrilla, ya que no te dejas verNecesito a alguien que se siente conmigo a escuchar Andrés Calamaro sin decir nada. Oiga ya poh!! Y pa cuando andres calamaro!!! Adele Calamaro Natalia Jiménez Gian Marco Bob Marley  Beteavòn achot, Che ho già corrotto le guardie dei Piombi ed ho preparato la gondola da fuga. Dopo pranzo un "calamaro" (puppu) ti aprirà la finestra, calati giù. 😎Andrés Calamaro cantando con los Tigres del Norte  Mis top 5 U2 Madonna Calamaro Charly García Joaquín Sabina / Stingun disco que me voy a llevar: el regreso de Calamaro Flaca de Calamaro, era mano de santo, no llegaba ni al estribillo.2:57a.m. Andrés Calamaro es mi mejor compañía.🥰💗 calamaro..un panquequeMi insomnio y Calamaro siempre fueron una buena combinacióncalamaro dijo "no me mientas, no me digas la verdad" SAME calamaro"Le ponía el tema Paloma -Andrés Calamaro o cuando veía una paloma en la plaza le sacaba una foto y se la mandaba para que se acuerde de vos", estas cosas me dice el mejor amigo de pipí, imposible no romper en llanto en pleno bondi 😭 Los aviones de Calamaro 🤔El otro dia vi una mini nota q le hacian a Hernan de mala fama y le preguntaban por calamaro y el decia q una de las canciones q mas le gustaban a el era la que le hizo q miguel abuelo... HERNAN TE QUIERO MUCHO JAPISH JAPISH una cancion q t hace llorar de emocion...En una pestaña tengo un tema del doctor y en otra uno de Calamaro. Probablemente en un rato escuche cumbia del 2004 y mas tarde un cd de Dexter Wansel de 1971. xq eres asiPOR QUE ME PONE TAN TRISTE UNA CANCIÓN DE CALAMARO q alguien me mateMi top 5 de artistas Lady Gaga Beyoncé Ed Sheeran Gustavo Cerati Andrés Calamaro Ahora le toca a [21/2 12:24 AM] Pesadilla: De calamaro hija un temon👏👏👏👏👏 [21/2 12:24 AM] Zoe Sanchez: Yo estoy aprendiendo [21/2 12:24 AM] Zoe Sanchez: Flaca [21/2 12:24 AM] Zoe Sanchez: En la guitarra [21/2 12:24 AM] Pesadilla: 👏👏👏👏👏😘😘😘 Amo a mi viejo,es todo. Ya lo voy a armar pero de otra manera una onda. Pone la canción de Calamaro que más te gusta y ahí qué cada uno que responda con el link de la canción.Entré a YouTube desde un computador de triage y todas las sugerencias eran canciones de Cerati, Páez, Calamaro y Babasónicos. Y yo "OMAIGA QUIÉN SERÁ ESTE BELLO SER, ES MI ALMA GEMELA". Reviso y todo estaba sincronizado con mi cuenta personal. El bello ser era yo. JAJA ILUSA. Creo que el está haciendo algo por salvarla, como Sabina, como Fito, como Quique González, como Calamaro, como Cerati, como Leiva, Rubén Pozo, como Charly, como Diego Frenkel, como Residente, como los Babasónicos, como Juan Cirerol, el Cafeta...Dios cuando ponen ese tema de calamaro y lo cortan en el estribillo, tantas ganas de que salga a matar tenes?Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Igual ni tema sacaron los palmeras con calamaro....Estoy dibujando y escuchando calamaro no me falta naCalamaro te amo Eso que ni que bombon Así vas estar de psicología???? Considero que quieres a fuerzas recordar un título doloroso, porque él habla de totales...pero Uds. Necesitan a fuerzas sacar el título en el bbva No vale cañon... Es La de calamaro?... jajajaja  Jack Nicholson y Andrés Calamaro 😎 Don Eduardo Calamaro fue pequeño de estatura y un GIGANTE en todo otro aspecto.Disfrute y aprendi de cada momento que tuve la suerte de compartir con el."Cuando te quedás adentro mientras se derrite el centro (...) la ciudad se queda sola y nadie te da bola" 🎶🎶 100 por 100No es posible leer si está Calamaro de fondo, hay que cantar aunque sea una falta de respeto Hoy Sunday Driver o Friday I'm in love. Luego haz un miércoles de bebidas y me pones 🍸 Gin Tonic de Calamaro o 🍵 té para tres de Soda Arjona Serrat Sabina Calamaro Axel Fernando Le toca a Pensaba ir a coso, a mirotear a ver qué se ve en la webada esta de las pelotas, pero me voy a hacer unas empanaditas, me voy a abrir una birrita y me voy a quedar escuchando Calamaro en la pileta; que está pagando ahí pobre más sola que uno.Bueno el peluquero está pasando un álbum de Calamaro, digamos que ya me siento bastante mejorAndres calamaro, el pity... La que jamás me van a dedicar. AMO la de Calamaro 🤣😭 Jajaja que bolas; Sentimiento ha sido el mejor grupo de ska punk progresivo que ha tenido este país, Andres Calamaro y Fito participaron en la primera producción discográfica de ellos, comenzó Calamaro y la terminó Fito Lo conocí a Eduardo Calamaro, como vecino primero y luego como cliente de la librería de mi mamá donde trabajé unos años en mi juventud. Una lucidez y humor envidiables. Siempre lo recuerdo. Siiii pleaseeee yo quiero ya veneno del bueno como dice Calamaro!!! 😂😂😍😍🔥🔥 es el calamaro del cuarteto, que siga.Estoy cantando Flaca de Calamaro con tanto que feeling que capaz y adelgazo. 💛 Me lo imaginaba. La había oído en la versión de Andrés Calamaro pero no sabía que estaba basada en esta persona. Gracias. Por cierto, un acuarela preciosa. 👏🏼👏🏼👏🏼 Cuando no estás. Calamaro.Que asco que empezó a sonar una canción de Andrés Calamaro y sí, yo vivo en zona marginal pero tengo agua potable y me baño todos los días como para venir a escuchar esa basura. Chivo calamaro. El ritmo del lunes de Andrés Calamaro Escucha Tu parte de adelante de Calamaro. Es la mejor! Para no olvidar de Andrés CalamaroPetalo de sal es una de las mejores canciones de la historia del Rock Nacional. Y el tema "La rueda mágica" reune a Fito, Charly y Calamaro. Poca apreciada por los millenials Que nunca me falten Andrés Calamaro, Enrique Bunbury y Corey Taylor en mis días."En el escenario se ve tocando con "Ximena Sariñana, Andrés Calamaro, Natalia Lacunza ('OT 2018')". - declaraciones de tu niño 🖤Los Palmeras y Andrés Calamaro, Asesina! Escuchen que temaso! Al menos Calamaro hablaría con conocimiento de causaUna institución, la monarquía, impuesta por el franquismo, hablando de democracia. Qué será lo siguiente? Calamaro diciendo que no hay que consumir drogas? Parece calamaro cuándo era hermoso.Qué piezón de Andrés Calamaro - Para no olvidarAndres Calamaro - Te Quier IgualAndres Calamaro - Algun lugar encontraré Crímenes perfectos (Andrés Calamaro) Calamaro...Este hubiese sido el mejor de Dia 1 Rihanna - Beyonce Dia 2 Ed Sheeran - Keane Dia 3 Justin Temberlake - Bruno Mars Dia 4 Shakira - Adele Dia 5 Coldplay - Marron 5 Jurado Calamaro Jame Blond Mark Anthony Silvio Rodirguez Manuel Garcia Fernando Ubiergo Mis temas románticos flaca ,son ... 1 volver a amar ,Cristián Castro 2 La llave, Abel Pintos 3 flaca ,Andrés Calamaro"Las deudas no se pueden pagar con amor". Andrés Calamaro. Ensayo sobre la precarización del periodismo y lxs periodistas. respeto las opiniones ajenas, pero ni los mismísimos fito y calamaro se ponen al lado de dos monstruos como Charly y Luis Alberto. Le pifia Juan Cruz ahí. El tema de El Indio q acaba de sonar tiene un raro parecido a Dueño d un corazón solitario de Yes.Para mi,eh para mí.Pero q va a robar El Indio,noNi el ni Calamaro roban.Tremendo tributo se viene con una banda de Posadas! Tributo a "Virus, Luis Alberto Spinetta, Andrés Calamaro y Fito Páez" .. por Escuchas flaca de Andres Calamaro me re calma, escucharlo a Andres Calamaro me hace bien lpm te quiero igual - Andrés calamaro Crímenes perfectos Calamaro.🔊🔊De coti, estelares y calamaro a Arjona. Mejor me encajo un tiro boludo. Todo lo que odio en un mismo álbum. Cacho Deicas, en anticipa en viaje al Calafate la presentación en Fiesta del Lago. Sobre la versión "Asesina" de Los Palmeras por Dice es un tipazo!!! dice Deicas. Fue una satisfacción enorme!!! Tenía una voz sumamente gruesa. Lo recuerdo de un disco de duetos de Calamaro. Antes de eso, no había escuchado nada de él. Lo más viejo que había escuchado de Argentina era Sumo."La vida es una cárcel con las puertas abiertas" (Andrés Calamaro) -AC/DC si quieres mirarte el video de Live at River plate completo -No Te Va Gustar - Varias buenas -Andres Calamaro-Estadio Azteca, La Parte de Adelante, Algo Contigo, Tuyo Siempre, Te Quiero Igual -Ataque 77-No Me Arrepiento, Hacelo Por Mi, Espadas y Serpientes. Disfruta! Paloma...de Calamaro Algo de Calamaro?Viendo fotos recién caigo que calamaro es más fiero que yo, ay pero qué lindo cantaInvece ieri ho fatto un colloquio con una ragazza cinese al largo del Messico. In un parcheggio. Calamaro Calamaro- veneno en la piel ,me re confíe ah Aaaaaa no me acuerdo, pero tenía temas re viejos del pity, calamaro, el flaco, cerati, los decadentes, de todo un poco ya me fijo si lo encuentro Qualche calamaro ha fatto uno sgarbo a qualcun altro.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro"Al dolor, mejor cantarlo que contarlo". Andrés CalamaroSiempre te recordaré escuchando a Calamaro o a cualquier banda que haya creado él.♥️ Suena feo y a albur el título, pero es muy buena la canción. De Calamaro, ni curiosidad tengo 😂😂 Jíjoles... supongo que: 1. Completo incompleto de Jarabe de Palo 2. La parte de adelante de Calamaro 3. Coronita de Flores de Juan Luis Guerra, sí, Juan Luis Guerra y que y que. Soy tuyo, Calamaro, Alevosía, Aute, Eva tomando el sol, Sabina, Quién fuera, Silvio, Cecilia, Páez, Más guapa que cualquiera, Páez, Anda, Aute... IMPOSIBLE ELEGIR TRES!!! Como dice calamaro. Porque dicen que vuelvo si nunca me fui jajaj charly good papáTarantino Pink Floyd Calamaro Fifa Western Palitos de la selva Regaliz dulce John Cook Los Beatles Friends Humor negro Guitarra El techo de la casa de mi novia Mi montgomery Caballos Salvajes CDs Sandra Calamaro y Rubén Rodríguez presentes ahora y siempre. HLVSEn "El Palacio de las Flores", hay unos versos de Calamaro que dicen: "...cuidado con las palabras que terminan con 'ina'..." Vea , creo que es con usted.Calamaro querido salvando siempre todo Esa ya me la sé...siguiente semana 4-0 TigresYa tengo la lista para viajar levitando con todos temas del indio, calamaro y ceratiComenzó el viaje con Coleman, Calamaro y Ciri, el BP hablando de un futuro q volverá, ahora bajamos un cambio con los exiquisitos Pink Martini.Y en un ratito Músicosmos y las historias del Buscapiel y jazz y rock Y... Estás en Traslanoche, la mezcla inteligente de radioconvos 899 Esto es porque Calamaro es taurómaco? O k ac? 😂😂😂😂 Fito Paez, Andres Calamaro y Vicentico No, es la marcha peronista. Pero no está tan lejos de Ji Ji Ji si creemos, con Calamaro, que los Redondos son el peronismo del rock por que ponene esos imitadores horribles? Con el Ricky Martin de hoy, tuve q cambiar de la bronca! Ya me venia fumando al calamaro y al fito de la salada A los cafres y a calamarola felicidad está en cocinar escuchando a Calamaro Andres Calamaro Molotov 🙇🏻‍♀️Calamaro es más chimbita que Cerati. Pura milonga rockera. La canción genial de Andrés Calamaro, y en la voz de Julieta... 😍 Eso cabronAndrés Calamaro😌🤩 Oye, a menos de que te estés refiriendo a la canción de Andrés Calamaro, soy celosa y no lo tolero. Eeeesaaaaaaa, las canciones de Javier Calamaro van para esa voz loco!!! 👏👏👏 Tú sabes de que hablo... pero si vale o no?"La HONESTIDAD no es una virtud, es una OBLIGACIÓN" (Andrés Calamaro)Mañana miercoles 20 continuamos con el kararoker en BLAK discoteque Donde podras ser el vocal de Clandestinos y lucirte cantando temas de Mon Laferte, guns and roses, Calamaro, Francisca Valenzuela, Mana y muchisimos mas!Andrés Calamaro y sus buenos temas me sube el animo siempre. 💪🏻💪🏻💪🏻 Andres Calamaro Los Cafres Indios Catupecu Machu. Y de tantas entradas que van a vender no se va tener que vender a 15mil la lata de De repente cuentan la anécdota de Sabina y Calamaro en Clásica y Moderna y como que se me pausa un rato la tristeza. Las Pastillas, Babasonicos, Calamaro, uno de ellos o los 3 me vienen bien. Gracias Virginia dopo aver violentato un calamaro dice ad in sintesi vuole morire giovane de todas las versiones de algo contigo me quedo con la original y la de calamaro Calamaro. Lpda. 🍻Una sobremesa cualquiera, de madrugada y en Clasica y Moderna, sobre una servilleta de tela le espetó un especie de estribillo al mismisimo Andrés Calamaro . El salmon devolvió 'Todavia Una Cancion De Amor' unos meses despues. CALAMARO POR FAVOR, CALAMARO CALAMAROya me habia olvidado lo q era cuchar temas d calamaro y q sean todos referidos a la falopa, ha ha siempre la cosa sana asi somos Calamaro "cae" seguro 😍 Hay muchas cacas sagradas, no hay renovación, se sigue premiándo a Calamaro en los Gardel, ósea nada en contra del Salmón pero really? Se necesita un nuevo Melero que se aparezca a tocar su teclado con dos dedos y que ponga a bailar a todos, una sacudida total. Como puedo contactar a calamaro exactamente al Mánager para eventos en Colombia Gracias Siii karnal 👍 Escucha 'Crímenes Perfectos" de Calamaro y ya, el drama llega a ti. Andres calamaro, catupecu machu y attaque 77 😍Si estaré mal que puse Calamaro.Naaa que manija me puso el tema de los palmeras con Andrés calamaroEn un ratito sonó: The Rolling Stones, Soda Stereo, Queen, Virus, The Church, Los Fabulosos Cadillacs, Luis Miguel, Leandro Leonardo, 4 Non Blondes, Stone Temple Pilots, La Ley, The Smashing Pumpkins, Calamaro, Macy Gray, Sting, Air Supply.Colonia suiza y calamaro que más quiero? No olvidarse de Los Planetas, Andres Calamaro y Russian Red 😉Me fliparía ver a Los Planetas en el Botánico, a Iván, a Ben Harper 🤤 y a Calamaro (no le he visto, y es una espinita) Así a bote pronto. JAJAJA escucha Paloma de Calamaro y muere ok cuarteto, los cafres,calamaro , catupecuWoody Allen, Ana Belén, Los Planetas, Milton Nascimiento, Iván Ferreiro, Calamaro, Beirut, El Cigala, Chick Corea... anda que no mola el cartel de Las Noches del Botánico Maestro, ¿se escuchará alguna canción a dueto con Calamaro?Woody Allen Keane Los Planetas Andrés Calamaro Iván Ferreiro Madness y más... Cómo olvidar cuando mis papás fueron a ver Calamaro y me quisieron llevar y yo dije que no, dios de chiquita ya era una pelotuda que hacía las cosas malImpresionante como me ilusionan con calamaro jaja loco pon algo de la beriso o de Calamaro o juntos esta chida su rola y saludos a todos los uber rockersQue nunca muera Calamaro, carajo!!calamaro t amo me scuchastesCerró Clásica y Moderna. Una noche Sabina y Calamaro se cruzaron en ese boliche. Calamaro le pidió que escriba una canción. La terminaron escribiendo juntos. Pero Sabina arrancó con los primeros versos de Todavía una canción de amor. TEMAZOEstelares, Calamaro, No te va gustar, Aterciopelados.. Hoy es un buen día, de buen música en la oficina. Estoy pensando a quién de los míos engaño para Calamaro. Tranki karnal 😎Como amo a Calamaro, que viejo del biennnnnn😍Los palmeras con Andrés calamaro, alto dúoAndrés Calamaro cantando con Los palmeras, chupate esa mandarina Jajajajja travessss Calamaro va a caer y con la jefa de la casa, a Keane Ska-p catupecu machu calamaro la vela residente ciro y los persas guasones Calamaro o Babasonicos y un solo escenario Andrés calamaro, los cafres y la Bersuit 🙌.. Catupecu, Calamaro y Ciro ❤ eso nomas y voy a comprar sus latas por 30 si quieren 🤣🤣 Cuarteto de Nos y Andres Calamaro... Hola que te vaya re bien en tu gira Andrés Calamaro BesosY Calamaro y Keane y Zahara y Ben Harper y Russian Red y a todos 🥺 Calamaro, Rata Blanca Calamaro, se puede pío? Guasones Catupecu Ciro Calamaro Los cafres, La renga, Ciro y los Persas, Calamaro y Molotov Que esté siempre, de afuera a Calamaro, Ciro, Cuarteto Quiero ver al Maestro Don Andrés Calamaro 👏Hay temas como purple rain de Prince, bicho de ciudad de los piojos, o crímenes perfectos de Andrés Calamaro que tienen un sentimiento especial con mi viejo, no puedo no acordarme de el ♥️ Ay no! Calamaro no! A Andrés Calamaro! ¿Alguien podría apreciar las canciones que tiene Calamaro? Necesito debatir sobre la profundidad de sus temas. Risa - Babasónicos Automatic Stop - The Strokes Crazy - Aerosmith Paloma - Andrés Calamaro Colombiana - Airbag Do i wanna know ? - Arctic Monkeys Mi Caramelo - Bersuit Flaca - Andrés Calamaro Entre tantas...Le voy a dedicar "algo contigo" de calamaro y chau, ganéLindo viaje, cantando los 4 Andrea calamaro ❤Flaca ~ Andrés CalamaroNo me pidan que suelte, que olvide. Son recuerdos que están en cada paso, en cada lugar, en cada olor, en cada sonido. Hoy la vida tendría que ser muy diferente, es lo que es y toca lo que toca, la moneda cayó por el lado de la soledad y el dolor diría Calamaro. Calamaro actúa en Albacete el 11 de mayo 😏 Ciro y los persas, los cafres, Calamaro. Carajo, Calamaro y Ciro ♥️ CIRO Y CALAMARO Andrés Calamaro. No me peguen. Residente, CalamaroA full con calamaroPersona que sufre por alguien sea el motivo que sea tiene que escuchar Crimenes Perfectos de Calamaro😶Como amo a Calamaro locoque garrón que todo se esté dando así buena suerte y hasta luego, como dijo Calamaro Creo que la vision de Salva se ve influenciada por España donde SI Calamaro es mas grande. En Latam, hay un solo rey. Y hasta en el mundo anglosajon diría.En facebook Calamaro está 🔥onfire🔥contestando preguntas con sus seguidores sobre quien es mejor que...y esas cosas. Hoy chatié con él si, no es como otrossssss  meglio col calamaro.. imho Me encanta ese tema...y precisamente esta en ese disco... yo soy más del otro lado del rock argento... spinetta....soda....seru.... calamaro.... x ahiLa noche perfecta para mi sería, como en mi sueños recurrente, una mesita con vela, de fondo Calamaro, Fito, Sabina, jarabe de palo, y por supuesto Pablo... A su lado, yo en su pecho y él en el mío... Jajajaja gracias karnal 👏 Andrés Calamaro, Honestidad brutal / Fun People, The art(e) of Romance / Joe Vasconcellos Vivo / Makiza Aerolineas Makiza / Tobías Alcayota Omi / DELIVERANS – FLUYE SANGRE FLUYE / Jorge Drexler Frontera / Electro-ZSin saber me descargué el disco "El cantante" de Calamaro y mencantoMi playlist pasa del duki a calamaro a imagine dragons a cerati gente esto es cualquier cosaA ver si saca a calamaro el boludo esteBustamante: Al compás... Yo: DE CALAMARO, Y CUSTRO NOTAS DE PIANO 17:30: Andrés Calamaro y café.Ostiaa pensaba que iba a decir “Al compás de Calamaro y cuatro notas del piano” LOL la obsesión Bustamante: al compás de... Yo: AL COMPÁS DE CALAMARO Y CUATRO NOTAS DEL PIANO  Calamaro ;)Tras aquel dueto con Calamaro en Porco Rex, en su próxima realización el Indio Solari sube a Paulo Londra a su colectivo musical Aunque no sea conmigo -Bunbury, Andrés CalamaroDice que un Lunes en la tarde, tipo 4 PM junto a una brisa muy ligera, escuchando a Andrés Calamaro y Gustavo Cerati puedes esparcir tu mente.“Flaca, no me claves tus puñales por la espalda…” — Andrés Calamaro - FlacaVan 12 horas arriba del auto y ya escuché la discografía completa de calamaro, pappo, la renga y AC/DC, alguna recomendación?Definitivamente la peor canción de Calamaro es la que le dedicó a Maradona. Quizá sea la peor canción del rock nacionalTeoría2: Wanda se enamoró del conductor de TIKI TAKA y se están dando TOKO TOKO HASHTAGS EL AMOR NO SE ELIJE TE TOCA Y LISTO, AMARLO A ESCONDIDAS, TEMA DE CALAMARO, ONE LIFE GRACIAS POR RESPONDERME TAMBIEN HABIA MENSIONADO A SODA STEREO PORQUE FUE UNA GRAN BANDA DE ROCK NACIONAL POR ESO TIENES RAZON SOBRE CALAMARO CASI NO TOCA O HACE ENTREVISTA AUNQUE HAY OTRO MUSICO QUE SE MERECE UN DOCUMENTAL ES BAMBI Y CHANO ELLOS HACEN LA MEJORES CANCIONES Mientras no sea "hace calor" de Calamaro... Nombre a ellos porque están en actividad. Pensé en Calamaro, pero casi ni toca. Alta suciedad - Andrés Calamaro Es Andrés Calamaro componiendo ? Tengo un cohete en el pantalón y vos estas tan fría ? 🎶man estoy tirada en la cama con dolor d cabeza escuchando calamaro a oscuras d ruta ndeacuánto pagan por un vídeo inédito de Boudou tocando 🎸 acapella “La Libertad” de Andrés Calamaro?  ni una de esas le lustra las botas a musicos como, charly, cerati, spineta, luca, divididos, la renga, los piojos, las pelotas, pappo, el indio, santaolalla, calamaro, miguel abuelo, los gatos, federico moura, adrian otero, moura.. etc etc etc etc...¿Por qué el Indio es amigo del zoquete de Calamaro? ¿Cebara buenos mates? Es un misterio. Salí antes de existir. Todo o nada.....Jajajaja mi novia grabo un CD con 20 canciones q le hacen acuerdo a mí y puso flaca de calamaroDebe llegar a las discográficas con su cuadernito y el productor “sí sí hermoso, después lo miro. Ahora entrá acá y grabá esto de Calamaro por favor”.Escuchar a Andrés Calamaro me causa gracia porque la flaca sí me clavó sus puñales por la espalda y una vez también me dejaron bajo la lluvia dos horas, mil horas, como un perrocalamaro es todo lo que esta bienNo lo puedo evitar, veo las notas a Calamaro y recuerdo los primeros tiempos de su separacion de Julieta Prandi.Y lo remal que la pasó ella. Caso contrario a "Hater" sería la "Lover" ??? Fijense la loca esta, falsa novia de Calamaro: Soñé que viajaba en subte charlando con Calamaro.Gracias por tanto don Andrés CalamaroNada mejor que empezar la semana escuchando al GRANDE ANDRES CALAMARO 😍❤️  Sin que me recuerde a alguien o a algo, Ed Sheeran - Supermarket flowers. Que me recuerde a alguien la última fue Javier Calamaro - No me nombrespuede ser q calamaro la tenga gigante creo k Alfred kiere ser el nuevo ANDRES CALAMARO 🤔🤔🤔Vendetta nivel dar clase de español con música de CalamaroQ asco Calamaro me da un crinchYa llega Ciri, el buscapiel con un aguafuerte urbana. Y además Prince, Charlie Parker, Calamaro..Músicosmos con monsieur Aramburu..Traslanoche un viaje del rock al pop. del pop al jazz, del jazz a una historia.. Traslanoche, la mezcla inteligente de RadioConVos 89 9 Hasta las 6.Fua wacho creo q no hay nada q te transmita mas paz q ponerte a escuchar calamaro o cerati diosAl secreto para enamorar lo dice Sabina en "Contigo"; hoy cantada por Andrés Calamaro en una versión espectacular: "Sólo quiero corazón cobarde: que te mueras por mí". Buenas noches para todos!estoy más dolida que calamaro cuando escribió palomaEstoy in love con Andrés Calamaro. "10 años después" de Andrés Calamaro Para no olvidar - Los Rodríguez (Andrés Calamaro)Te amo Calamaro la puta madreVer que para el vaya un tipo como Peter Gabriel, mmgbs Peter Gabriel, el es como el Asier de reino unido, como el Andres Calamaro de los Ingleses.Nunca había escuchado Minas Piedras de Juanes con Andrés Calamaro. Eso es una obra de arte completa. Con Steve jobs y Andrés Calamaro Me volas la cabeza Calamaro demasiado y Mas guapa q cualquiera q es de sabina, calamaro y fito paezz juntos ya es la mejorEsto es muy triste podemos poner flaca de Andrés calamaroCalamaro para curar el alma.Me corresponde cantar a la libertad a la libertad (A. Calamaro) Es que busqué pero no es esa ☹️ (en realidad Crímenes Perfectos creo que es de Calamaro). ¡Gracias por buscar vos también! 😘 No te creas..hija de 13 escuchaba Beatles, Calamaro, Charly y otros..y hoy siguen por esa senda..escucha muy poquito de reggeaton..Que adictivo es el tema de los Palmeras con Calamaro lpm¿Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo? ¿Es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amigo? * Andrés Calamaro *Diosito send a alguien que le guste cantar Soda Stereo, Charly García, Andrés Calamaro, Fito Páez, Babasonicos y Bunbury conmigo. Amén. Si la recomienda Calamaro, habrá que verla. Saludos desde Guadalajara, tierra del tequila y del mariachiQuerido amigo te pesaba perdonar que no te dieran la , total el equipo indigno de mi amor no es capaz de hacer nada en la misma. Pero te llevaste la liga chilena y me dejaste la boliviana...Calamaro!! So long farewell.Es acaso el disco de calamaro y bunbury es el mejor de la historia (?Lo que más deseo en esta vida es poder ir a un concierto de Calamaro 😥 Paloma Calamaro.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Calamaro solo me gusta cuando canta sus canciones."A qué artistas creés que se debería recordar y homenajear en estos tiempos? –Recordemos a los olvidados. Recordemos a los artistas todos los días. El mejor homenaje es reverenciar el arte: escuchando música, leyendo, contemplando arte o mirando cine...." Andrés CalamaroAndres Calamaro cuenta que cuando era chico al conocer el estadio azteca se quedo duro, y al volver de grande ya estaba duro mucho antes. Lo mismo me pasó con las cataratas, no pensé emocionarme tanto al volver ver esa mountrosidad, gracias naturaleza 😍♥Cuando ladra la moral canta Calamaro. Y cuanta razón tiene. Bueno, en lo personal no soy muy fan de Calamaro, pero es una buena ocasión de uso 🙃que letras verga que tiene calamaro"Gaviotas" es una de las letras más hermosas que escribió Calamaro en toda su vida y la pucha que escribió bellezas pero esa es un poema, obra de arte, todo eso.Y como calamaro voy a caminar solito sentarme en una plaza para fumarme un porrito Paraaa Calamaro...😉 Calamaro , decís?Siempre estaré del lado de Calamaro y Maradona de la vida. El resto es discutible. Le ponemos unas bicis a mi trocá o queFlaca- Andrés Calamaro😍. La cuca: el son del dolor. La vela puerca: Sobre la sien. Andres Calamaro: Te quiero igual. Me cuenta. saludosOh Calamaro te llevaría a cualquier lugar ❤️ Y si, si son una REVERENDA PORONGA. Son todas las canciones iguales. Mirá que el rock nacional me parece una mierda tambien, pero las canciones de CALAMARO o de alguna banda mas o menos terminaron siendo canticos de guerra terrible para la cancha.Yo puedo empezar escuchando Silvestre, pasar a Residente, luego Héctor Lavoe, después Anuel y terminar en Antonio Aguilar, pasando por Calamaro 😅Calamaro es Arjona después de un par de porros. Jajajajajjaja que tragedia mano 🤦🏻‍♀️ Calamaro no es melancólico... spotify debería recalibrar ese algoritmo. Dunno, parece que esta joda interpretó que haya escuchado mucho Calamaro en estos días como "este güevón está deprimido".Momento de domingo: recordar épocas pasadas (2008, aproximadamente) mientras escucho "La lengua popular" de Calamaro.EN EL FONDO ESTAMOS SOLOS, EN UN DESIERTO DE GENTE... La frase es de Andrés CalamaroANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADEstaría necesitando con suma urgencia ir a un concierto de Andrés Calamaro😭Me acabo de levantar y están escuchando "Soy tuyo" de Andrés Calamaro, pintó un domingo amoroso acá, igual me gusta ❤ "Sin Gamulán", Los Abuelos de la Nada. Andrés Calamaro en crudo. Ma quando il calamaro le piace diventano tutto e il contrario di tutto, cambiano persino idee politiche e modi di vedere la vita x poi scagliarsi come jene se si accorgono di non essere le prescelte. Tutto è relativo..... Ah quanto avevi ragione Einstein 😂Los domingos son monopolio de Andrés Calamaro.Molte ragazze su twitter fanno come le femmine di calamaro,che quando si sentono disturbate dal calamaro che nn gli piace, cacciano dei coglioni finti per far smettere le avance del maschio. Calamaro cantaba "nadie sale vivo de aquí". Estoy seguro q hablaba del matrimonio. Claro que debió doler! Ya lo creían ganado 😂 Y eso que no me conoces la fijación con media Verónica de Calamaro, es para sentarse a llorar jajajaProbablemente mis cantautores favoritos sean Joaquín Sabina, Andrés Calamaro Y Juan Manuel Moretti... 🙌Top 5 musicales (y los más rompe bola) que más suenan en Encarnación: 1. Música brasilera (en especial sertanejo 🤮) 2. Auténticos decadentes 3. Calamaro 4. Reggaeton 5. Música carnavalescaCuando estoy en la ruta no hay mejor compañía que Calamaro y unos mates.Cuando no estás Sólo espero verte llegar por esa puerta Lo que ocurre cuando vuelves, que te quiero más Cuando no estás Me paso el día contando minutos Cuando no estás O me pierdo en un laberinto oscuro. Cuando no estás La soledad me aconseja mal Cuando no estás La casa vacía pregunta cuándo volverás Y escribo versos un poco crueles conmigo A mi novio banca a Calamaro y está emocionado porque quiere que le responda un mensaje en el Face. KEHICEYOPARAMERECERESTO 1-1Flaca de Andrés Calamaro es tan chimba.Estoy tomándome una cerveza y escuchando a Calamaro. Completamente feliz.Sofía Ellar cantando "flaca" de Calamaro es todo lo que está bienAsesina de los palmeras con calamaro😍😍Solo le pido a la vida que Andrés Calamaro le haga una canción a Nico Laprovittola.Estaba calamaro y ni me avisaron 😭Yo escuchando temas de Calamaro (si sigo escuchando) y mí mamá la atrevida pasa y me dice weee Lucia que vieja tu música. Impaktada 😑 Lo re banco a Calamaro-Callejeros -Soda Stereo/Cerati -Fito Páez -los redonditos/Indio -Las pastillas -Sumo -Charly -Bersuit -Spinetta -Viejas locas -Pappo -Calamaro -rata blanca -Los Rodríguez -los Cadillacs -LVP -Cuarteto de nos -NTVG -11 tiros -Buitres... Temones y letras sacas de acá😎 Gli auguro di finire su grosso relitto semi affondato non visibile oppure di essere aggrediti da calamaro gigante, dai pirati oppure dagli Ufo. In alternativa, colpiti da meteorite o da missile fuori controllo. Lo so non è facile che si avveri ma sognare non costa niente!Soñé que me fumaba un faso con Andrés Calamaro... Jajajaja no estoy bien!! Soda Stereo/Gus Cerati, Spinetta y Calamaro Hoy estuve escuchando el vinilo de Hotel Calamaro...que grande sos Andrelooooo[Cómo lo acosa a Calamaro esa locaLos mates y Calamaro.Calamaro? La parte de adelante - Andrés Calamaro 🎵🎶Calamaro te amo por siempre"Te veo en el Club de Polo con mi petiso Bartolo, quiero verte el cuadril, voy a dormir" ¿Neruda? ¿Borges? No, el gran Andrés Calamaro. A ver música Argentina como Spinetta (sus mejores bandas para mi son Invisible y Pescado Rabioso), Charly García, Gustavo Cerati (o Soda Stereo), el Pity y Andres Calamaro, internacional Los Beatles ❤, Oasis, Queen y más moderno Arctic Monkeys, The Neighoburhood y Cosmo PykeQue hombre del bien calamaro. No me canso de sus temasTemaso "Te quiero" de andres calamaro Fabio Zerpa tiene razon ...pero eso ya no me importa, si tengo una buena torta soy feliz...(Calamaro)Andrés calamaro, paloma  aquí te habla Andrés CalamaroCalamaro cantando con los palmeras..... Si fue un juego de extraño...Volevo delle patatine fritte. 🍟 Non mi andava di andare al supermercato perché stavo vedendo una serie. Ho fritto per mezz'ora e ora puzzo come un calamaro in pastella. Furbo. 🤦🏻‍♂️ Es una frase de Calamaro gato Para la FMF no valió pero para la cultura futbolística regiomontana claro que vale...todos necesitan escucharle a Andrés Calamaro por lo menos todos los días lpm que genioAh no! el tema de Los Palmera y Calamaro es un señor temón. Que hombre Andrés.la presencia de calamaro mejora un tema en un 34,2%, científicamente comprobadoAndrés Calamaro - FlacaMe enternece el amor de Calamaro por el tango, que además le sale tan mal cuando lo canta. Temaiken: asesina. Calamaro + the palmers. C: Gracias los 🌴 🌴: gracias a vos Andres, el salmoon!! 🤣🤣🤣🤣cada vez que escucho flaca de andres calamaro me acuerdo de estar con mi papa (yo tenia 4 años) en la cama cantando a los gritos, como me puedo acordar de eso? quizas es por la cancion puro cabron que sale en tv notas y la rosa de Guadalupe en nuestros emblemáticos e inteligentes canales de televisión nacional.No me pongas frases de Calamaro que se me funde el motor amiguesi a mí no me proponen matrimonio dedicándome soy tuyo de calamaro no me caso nada No sé puede vivir del amor, las deudas no se pueden pagar con amor, una casa no se puede comprar con amor. Andrés CalamaroTe estás haciendo mayor cuando te alimentas de Calamaro y bebes de Bunbury, lo siento, yo del pasado. Jum sí, aunque tampoco me parece taaan grave. Por Fito cobraron casi el doble y el lugar también era pequeño. :s Calamaro en cambio cobró más bajito y el lugar era muy bueno.Tuyo siempre de andres calamaro de mus favoritas y la eh dedicado en multiples ocaciones Las palomas se posan en la ventana y yo empiezo a cantar Paloma de Andrés Calamaro. Ahre Calamaro hace más de 20 años que hace estas cosas. Con Tango Folklore Cumbia. Siempre. Dante no es puro rock nacional.Creo que estoy como Calamaro ... "Te extraño cuando llega la noche Pero te odio de día"El gran Calamaro patrocina los puñales clavados en la espalda de media Vitoria. Juventud, Los Palmeras, x y no correlation. Calamaro hace mucho ya incursiona en la relación cumbia/rock, que no es una relación nueva (pensá en los Fabulosos, Los Auténticos, La Bersuit). Además no es un tema con RPM, ponele, es con Los Palmeras, míticos de la cumbia santafecina Los coches empezaron a pitar, y volvió a su coche... justo en ese momento se puso el semáforo en rojo. Y cuando se dio cuenta, estaba Calamaro asomado a la ventanilla para despedirse 😂. Vaya personajeAndrés Calamaro antes de ir al gimnasio para ponerme melancólico. Decisión absolutamente terrible para empezar el día.andrés calamaro, podemos casarnos?Con Gabriel empezas escuchando Andres Calamaro y terminas viendo un partido de CENTRAL CON RIVER DEL 2011.Andres Calamaro - El Dia Que Me Quieras Suenas como canción de Calamaro. "Pero te odio de día Después me subo a tu coche Y dejo pasar la vida Debería dejarte Irme lejos, no volver Pero es inútil negarla Tú me estrías atrapando otra vez..."No hay nada mejor que los temas viejitos de CalamaroNoche patrocinada por Andrés Calamaro.Si no tengo el placer, no tengo enemigos. Ya lo dijo CalamaroCharlie Garcia, Andres Cepeda, Gustavito Ceratti, Vilma Palma, Andres Calamaro; simplemente... gracias.-La moneda cayó por el lado de la soledad... - Calamaro se me retira de la clase de estadística por favor.Amigo que pedazo de temas tiene Calamaro como estuve tanto tiempo sin haber escuchado estoVoy a cerrar los ojos y voy a poner Calamaro para calmarme un pocoCrímenes perfectos de Calamaro me pone tristín por mil chikosNecesito recital de Calamaro prontoVi la BIOS de Charly y Cerati, y minimo espero que hagan la de Miguel Abuelo, Calamaro, Indio, Spinetta como minimo para tener razones sociales de que somos un gran imponente ante la cultura del Mundo Calamaro Aguante Calamaro Nunca había ganadoUna de mis últimas victorias en el amor estuvo un cover de calamaro (“andar contigo” puta que es buena) y el himno del Liverpool  y el ya a ganado "🤔 Muchas gracias y mañana ganan los Las verdades solo pueden ser afiladas. Que bueno eres CalamaroLas canciones de Andres Calamaro son un viaje de idaEstás escuchando Loco por ti - Andrés Calamaro Lo q conozco de Calamaro son los historicos temas que acompañaron mi adolescencia. Hermosas épocas !. Que se volvió un asqueroso K y que le gusta la falopa Me estás atrapando otra vez, calamaro! Al conocer muy bien los temas de Leiva, durante la escucha del disco de Alfred vi muy clara la línea entre estilo y melodías calcadas. Londres es un buen ejemplo de una canción del estilo de Leiva, Calamaro etc pero con la personalidad propia de Alfred. Rock del bueno: Calamaro? Romántico: Ricardo Montaner 😍Calamaro de mi corazón 💘 Te gusta Calamaro, ahora Lapro, te falta el fernet, el asado, el mate y te nacionalizamos 😂 más tarde dejala chiquitita crack! 😉Escuchando música de Andres Calamaro. Que grande!!Estoy en el trabajo escuchando mi música re tranka palanka y la cervecería de al lado puso al palo al muerto de Calamaro. That cervecería is cancelled Desafío La Viola: ¿Cuánto sabés de Andrés Calamaro? Opciones: 1- Mas que La Viola 2- Mas que su hermano 3- Algo se, pero no se como clasificarme 4- Nada, Solo escucho su música No me acuerdo. 😜 Cuando tomabas bien feo  Ese tema es un clásico. Calamaro es un seco. Buenas previas (: Saludos a todos Dice que nunca tuiteas 🤷🏻‍♂️Paola me daria um soco por estragar a língua natal dela enquanto canto as músicas do Andrés CalamaroCalamaro se preguntaba para qué sirven las guerras mientras tenía un cohete en el pantalón. No sé ustedes, pero ese es el fetiche más cabrón que conozco 💙🧡 Alguien tiene el asiento 60?Pagaría por el print de cuando me insultó Andres Calamaro. Yo le a tine¡Muchas felicidades a nuestros ganadores! 🐯⚽️ 💙🧡 Calamaro* Escuchen calamaro Yo propongo entonces que la selección argentina para la copa america sea : Milei al arco, Ginobili, Maravilla Martínez, Luciana Aimar, Oberto, Tévez para equilibrar el mediocampo , Paulo Londra, Caruso Lombardi, José Maria Listorti, Calamaro y Kiciloff.El nuevo tema de los Palmeras con Andrés Calamaro me hace dar sed pero de la peligrosa 🍻 Yo escucho a Calamaro o Fito Fitipaldis... con crímenes perfecto lloro.Andrés Calamaro es popó de perro y de la más aguada, sin más.calamaro - vamos a la ruta Te sorprendería. Quiza Charly sea un caso muy especial. Pero creo que Calamaro, Fito, etc, son menos populares que antes. Mucho menos.Leí que la música que escuchas en tu infancia te marca para el resto de la vida, gracias Mónica y Norberto por hacerme escuchar a los Redondos, Fito, Calamaro, los Beatles y los Stones desde la panzaDecía Calamaro: Mitad despierto,mitad dormido.... Cual enfermedad mental? Enfermedad mental es seguir insistiendo en ser Fujitroll pagado, y creer que no se va a rastrear su host y desde donde publica, y cual es su red... Ah, y como de seguro alguien debe haberte explicado, es una parte de una letra de una canción de Calamaro.. Calamaro ya había hecho cuarteto con Pipo cipolatti en los 80 ( corazón de mandril) Peor es q te dediquen "Paloma" de Calamaro. No sabes si ponerte feliz o pegarte un corchazo. La Bersuit y similares ya hacían cumbia-rock. Y Calamaro ya se había subido a ese bondi también.Calamaro y Los Palmera 😍😍😍😍Calamaro con Los Palmeras. Dante con Duki. Charly con Pablito Lescano. ¿Qué están buscando los rockeros afuera del rock? (y no me digan guita porque no creo que sea solo eso)El gritito de Calamaro "¡peces de mar y de río!" en Asesina, haciendo referencia a él y al sabalaje, me da años de vida, kedecirleeeess."Si te preguntan, vos no me conocías, no, no." Mil horas - Andrés Calamaro Oye, muy bueno el de Iván Ferreiro, sí. Está muy en el top. Hoy ha habido monográfico Calamaro el el trabajo. (Y un poco Depeche Mode). Aye, le podes meter presión al bebe para que diga cuando Calamaro en Buenos Aires?Me desperté con esa música en la cabeza... (Para no olvidar - Calamaro)Vamo' lo' franjeado... ponga huevo corazón pasa al frente... te lo pide esta hinchada... Y el aliento de toda esta gente 🎶🎶 Han pasado cien años... Muchas copas momentos vividos... Yo te sigo alentando Rey de Copas, Olimpero Querido 🎶🎶 (Para no olvidar - Calamaro) Se me estrujó el corazón cuando me enteré que Calamaro se reunió con este engendro del diablo... excelente tributo a calamaro para hoy viernes saludos a toda la bandaEs el Honestidad Brutal de Calamaro una de las mayores satisfacciones cotidianas para un ser humano de bien? Yo digo sí.Aunque no sea conmigo, de Calamaro y Bunbury, es de esas canciones que se toma con chelas y puchos. OTRA MANERA NO EXISTE. Bom dia! Hoje na grade musical da Rica Morena: Beatles, Steve Wonder, Pink Floyd, John Mayer, Barão, Jethro Tall, Andres Calamaro, Van Halen, Eric Clapton; com Lobão desfilando alguns de seus hits. Rica Morena, uma rádio para não sair mais da sua programação. Tampoco la rajatabla...con esos 2 uno puede presumir de haber hecho algo con su alma. BTW, 24 años tenia Homero...me peleé con uno una vez que discutía y decía que era "una canción de Calamaro".M-clan,Pereza,Leiva,la guardia, Nacha pop, Medina Azahara,la unión,jarabe de palo, héroes del silencio, Enrique Bunbury, elefantes,sidecars, Gabinete CaliGari, celtas cortos,Joaquín Sabina,Rosendo, Extremoduro,Andrés Calamaro,y muchos más se van extinguiendoEscuchar 24/7 al señor Andrés Calamaro es un placer +Somebody to love. Queen +Wish you were here. Pink Floyd +Paloma. Calamaro +Mi bendición. JL Guerra. +Strangers in the night. F. Sinatra +O mio babbino caro. Kiri Te Kanawa. +La non demande en marriage. G. Brassens. +A thousand years. C. Perri. +Cinema Paradiso. Botti Yo Yo Ma A mi una vez para mi cumple me mandaron un cd de Calamaro y un oso de peluche. KKKKE LE PASABA QUE ME MANDABA UN OSO DE PELUCHE? Menos mal q no supe quien era xq iba y lo escupia por mal gusto. La parte de adelante (Andrés Calamaro) Flaca de Andrés Calamaro (en una no tan amorosa) Calamaro se perfilaba como algo distinto y lo fue sin serlo... la inclusión de no fue significativa, rescato porque es de y además comparte natalicio con BunburySe imaginan estar con alguien y que no le guste calamaro?bueno fue un gusto conocerte adiós mi rubia mas linda no sonmartes de carnaval de brasil re calamaroPrimero Calamaro y Los Palmeras, ahora Ntvg y Julieta Venegas. Si este año va a estar lleno de colaboraciones tan piolas así me voy a volver loco Calamaro pasa el 99%de su día drogado... No debe saber ni con quien esta hablando...un grande calamaroAcabo de encontrar al siguiente artista con el que me voy a traumar 😅😲  Loco. -calamaro.Calamaro a esta hora es lo masY si lo mandamos a Calamaro de candidato? Si es como dicen todos que vamos a perder, por lo menos divirtámonos un rato. Te quiero igual de Andrés calamaro, graciasPara empezar que Calamaro les escribía los hitsMe tienen tomando Fernet y escuchando flaca de Andrés Calamaro 🙃Crazy, qué está pasando? Roger Waters con Maduro y Andrés Calamaro con Hebe?: me siento preocupadoCalamaro se reunió con Bonafini y Grabois........Dios los cría y el viento los apelotona !!!!....🤦‍♂️🤦‍♂️Calamaro, alias el Salmón, dijo que Granois es muy inteligente. Calamaro, NO EXISTISAndres Calamaro - Flaca Algo contigo - Andrés Calamaro 😪😪😪😥 Y Calamaro. Me fascina la gente que se arma su propio idioma. Lo haré. 😂😂😂Siempre he dicho que pa rogar no estamos, y esta vez no será la excepción, si no funcionó, pues como dice Calamaro; buena suerte y hasta luego.Estoy escuchando flaca de Andrés Calamaro maginateVerdades Afiladas, una de las mejores músicas de Calamaro Confesión - Bumbury y CalamaroAntes de terminar el 14 de febrero sin llorar, te paso está lista a punto cosecha:(Los * son recomendables) •Los Tipitos - Campanas en la Noche * •La Beriso - No me Olvides •Andrés Calamaro - Cuando no estás •Estelares - Ella dijo * •Cerati - Adiós •Cerati - Crimen * +No se puede comer al amor, las deudas no se pueden pagar con amor. Una casa no se puede comprar con amor, nunca es tarde para pedir perdón. - No Se Puede Vivir Del Amor, Andrés Calamaro, 2000. No se puede vivir del amor Andrés Calamaro No se puede vivir del amor x2 Le dijo un soldado romano a dios No se puede vivir del amor No se puede comer al amor Las deudas No se pueden pagar con amor Una casa no se puede comprar con amor Mi amor