 Ese pinche tahuilan parece de los militares que hacen retenes en apodaca Mientras que mi vecino de al lado estuvo escuchando leña para el carbón todo el día.. el de atrás estuvo escuchando Soda, calamaro, sumo y attaque todo el día ❤ saben si en la serie de bird box usan las vendas por que van a pegarle a la piñata? Por que por lo malo de su servicio de ínternet no me he podido enterar 🤔  Calamaro o Jarabe de Palo? Me encantan las dos, pero la de Jarabe.. ❤️You are listening to Flaca - Andrés CalamaroMedia Veronica esta rota no tiene muchos años pero le hicieron daño. A CALAMARO Grazie mille! Pensavo fossi stato fagocitato da un calamaro in queste feste! AuguroniSi no te gusta escuchar a andrés calamaro me caes malAmigas y amigos, se acabó lo que se daba en este 2018. Soy consciente que, como diría Calamaro, perdí sintonía alguna vez, pero no os dejé de querer. Ha sido un año difícil, aunque no lo cuente, pero he hecho lo posible por seguir aquí. Espero que 2019 sea mejor. ¡Salud! Tiene una historia. Y para contar me gustaría tomando café y escuchando Calamaro. Que dices amiga? Chabón, ya la escuché tres veces a la lista de Calamaro 👏👏👏👏👏 GUAU ME SORPRENDE DE ADRES CALAMARO GUAU Grande calamaro mis vieja escucha ricky martin y mi viejo calamaro, mejor admitir que mi adolescente interior tiene 56 años ahre Alguien q le diga q ya no causa gracia y es mas del rojo que calamaro jajaDejo los discos, de este año, que más he escuchado. 1) Discutible de Babasónicos. 2) Cargar la Suerte de Andrelo. 3) Prender un Fuego de Marilina. 4) El Camino no elegido de Las Armas Bs As. Me falta ver en vivo el disco de Calamaro y el de Marilina.Como no puedo estar con mis amigos, pienso empezar el año con calamaroLa canción que más escuché fue Me estas atrapando otra vez de Andrés Calamaro. Muy poco rescatable.La mejor canción que escuché en todo el 2018 fue: Aunque no sea conmigo - Enrique bunbury ft Andres Calamaro.Mi pinsshi cel. Si es inteligente.. El último polvo-caramelos Siguiendo la luna-fabulosos Para cuando me muera-los no te va a gustar La célula que explota-caifanes Flaca-Calamaro No me importa el dinero-auténticos d. Y así... Otras rolitas chidas mientras hacia el desayuno."El tiempo viene envuelto en plástico fino". Andrés Calamaro. Alto tema. En esa época Calamaro colaboraba con todo el mundoDe la nada me puse a cantar "Quiero que esta noche te quedes conmigo" y me puse a hacer memoria de quién era: recordé que fue un crossover muy ambicioso entre Emanuel Ortega y Andrés Calamaro.Se pueden pelear todo lo que quieran con las preferencias entre Cerati, Calamaro, Páez, Spinetta, García... pero el trono a Rodolfo Aicardi no se lo quita nadie...siempre me gusto la canción Cochi Nini, imagínese ahora que acabo de escuchar q mala fama la canto CON ANDRES CALAMARO, en un show..- siempre es un placer leer los twits enojados contra el periodismo de rock de . además de ser un experto en ese continente para mi desconocido llamado andrés calamaro. De Calamaro será. Flaca de Calamaro o de Jarabe de Palo? No hay chances de que ponga Calamaro. Excepto si es con Los Abuelos. Un canto a la vida tu frase. Igual yo seguii con la de CalamaroQué noble que es Andrés Calamaro por favorEstar bajon y escuchar a calamaro es la puta gloria El de Calamaro, el de Babasónicos, el de Briones"Gracias le doy a la Virgen, gracias le doy al Señor, porque entre tanto rigor y habiendo perdido tanto, no perdí mi amor al canto ni mi voz como cantor." (José Hernández) Andrés Calamaro - Estadio azteca.Cae cantando temas de los Enanitos, los Abuelos y Calamaro. Buscate un trabajo honesto... Después de este año sé qué sólo posteas de Cerati, Spinetta, Calamaro y Fito. ¿Es así? Amo ❤️leo's top 5 artists this week: Mac DeMarco (47), Jack Johnson (30), Andrés Calamaro (29), Indios (29), Caetano Veloso (26)  Stasera cara capitone e baccalà frutti anche calamaro fresco fritto e vaiii"A algunos les salva la vida la penicilina, otros hemos vuelto de la muerte con Andrés Calamaro" salud querido SalmónEscuchá a cada rato cochinini imagínate ahora que mala fama canta con Andrés Calamaro 24 7 Esa de Calamaro me encanta. Saludos MMmMmm orí, calamaro y queen UUFFF Te recomiendo que revises la letra de la canción "La Parte De Adelante" interpretada por Andrés Calamaro. Saludos y felicidades por este excelente programa! Calamaro a cualquier hora jsjsAndrés Calamaro a esta hora ❤️ Jajajaja. Porque no te ordenas!! Sí tuvieras, mnn, acá están las de: Almodóvar, Bota, calamaro, Django, o por fecha, sabrías decirme que si o no Aguante CalamaroCharlita con Andrés Calamaro en Twitter y a dormir. Así comienza el último día del año.Me escucho 50 discos de D Angelo antes que un tema de CalamaroPuedo llorar y reír al lado de mi hermana y Estadio Azteca de Calamaro siempre será nuestro himno.Unas ganas de escuchar calamaro con vos "Porque cuando bebes eres como más te gusta ser"  Me la juego con Paloma de Calamaroel unico acto lindo fue que mi papa me dedicó media veronica de calamaroQue paz estar solo en casa pero me doy cuenta que estoy mas solo que la casa escuchando a calamaroescuchando calamaro a punto de suicidarme ahre Calamaro, c4 trío con desorden público , alan parsons project, y salsa, soy de amplio espectro 👋 No me arrepiento...jovenes pordioseros...Beso a beso la mona jimenez "boca juniors hoy te vinimo a ver.." "cuando me muera no quiero nada de flores..." andres calamaro. La.mosca...muchacho "en la boca abandonaste..." Si te gusta calamaro escuchate Cargar la suerte, su último disco, hay un par de temas melanco .. Babasonicos y Calamaro nacional, de afuera los mejores: Kanye, Drake, Albertito Hammond Jr y Richard Ashcroft Albertengo.Barbi Recanati volvió y saco la mejor canción del año. Marilina vuelve a demostrar que es la numero uno. El Indio volvió con un disco que demuestra su vigencia. Calamaro y su talento para hacer canciones. Louta y Bandalos Chinos sacaron sus discos consagratorios.Podría estar horas escuchando a Calamaroesa gente inmundamente conformista que encuentra su lugar metafisico mas alto escuchando a calamaro. por esa gente me quiero suicidar.Que hago escuchando Javier calamaro jajajaja Portugal The Man me gusta todo lo que hacen. Quiero verlos en vivo! Sobre Calamaro no soy ultra fan pero cada vez se pone mejor lo cual parece imposible, no? Muy fino, tu buen gusto me llevó a apreciar lo nuevo de Calamaro, cuya obra siempre defenestré, pero lo último me parece muy interesante. Era una alterada, despechada, feminazi, hippie, cuyo olor a porro se sentía desde 3 cuadras, sucia, gritona y maltrataba a la hija. Pero escuchaba Calamaro, los Cadillacs, las pastillas, etc."La vida es una carcel con las puertas abiertas" -Andres Calamaro"¿Hace falta que te diga que me muero por tener algo contigo? ¿Es que no te has dado cuenta de lo mucho que me cuesta ser tu amigo?" –Andrés CalamaroFlaca Aunque casi te confieso que también he sido un perro compañero " Andrés CalamaroMe pasé un alto, un policía me detuvo y 👮‍♂️ me pidió mis credenciales. Le dije que se las presenté a tu risa y me clavaste una lanza en el costado. “No se preocupe joven, sentimentalmente para remediarlo, puede retirarse...más cuidado por favor” Balance 2018 estilo encuesta Suple Sí Nacional Grupo: Babasónicos Solista: Julieta Laso Disco: Discutible (Babasónicos) Canción: Diego Armando Canciones (Andrés Calamaro) Revelación: Karina Vismara Videoclip: La pregunta (Babasónicos) Show: El Mató... en Tecnopolis Doce Pasos. Andres Calamaro Jajajajajajaja historia con final feliz Como diría Calamaro... “pero sé lo que no quiero!” Gracias, Gracias y gracias, por todo lo que nos habéis dado estos meses. Y Calamaro pa cuando?estoy escuchando temas de andrés calamaro ok Calamaro tiene como el 90% de canciones muy reguladorcitas pero las que son buenas, son muuuy buenas. Estadio Azteca, Paloma, Media Verónica, 5 minutos más, Cada una de tus cosas, Ok, perdón, salmón, Tuyo Siempre... esas me parten el alma.Soñe con Calamaro, tan real el sueño que tengo ganas de llamarlo y decirle que buena juntada la de anoche! Voy a responder cmo alguna vez lo hizo Calamaro (si mal no recuerdo): cdo era joven las buscaba con experiencia, ahora ya con experiencia las busco jóvenes. No subestimen el glamoroso encanto q una mujer con experiencia tne pa los jóvenes - y los no tan jóvenes ;)Mi vieja clavó unos temas de Calamaro remil depresivos, que buscás Silvia que me corte las venas? Je paez, definitivamente; calamaro se quedó atrapado en lo mismo de siempre Andrés Calamaro entre gustos los colores, me encanta CalamaroJust played: Andres Calamaro vs DJ Rafa Caivano - Villa Diamante: Por Amor Al Baile - Por Amor Al Baile Calamaro sin dudasInteressanti i vostri momenti migliori del 2018 I miei: Pesca al calamaro gigante Mazzi di asparagi Panieri di porcini Cinghiali accoppatiJust played: Andres Calamaro vs Benga - Villa Diamante: Por Amor Al Baile - Por Amor Al Baile Pues te voy a confesar algo y creeme que te vas a reir jejejeje cuando me has dicho Andrés he pensado "esta chica se ha equivocado o algo" y al istante me he dicho "ostia me lo ha dicho por Andrés calamaro" 😂😂😂😂 Calamaro 🔝Andrés y Javier Calamaro son unos genios!!!La soledad a los 57 es como ponerse el mismo pantalon todos los dias..te sentis comodo...Andres Calamaro...genio!! La tenes clara vos bro! No aguantar al El Dj ese, mientra suena de fondo Calamaro y te este destapando otra cervezitaCon los hermanos Calamaro pasa que uno destila talento y el otro hace lo que puede, es medio boludo. Con los Gallagher, igual. Pero pocas veces pasa que los dos sean tan boludos, ortibas y sin talento. Suerte en esa cancha que no se llena nunca, pingüinos ingleses Llegué del rio a pura joda. Me metí a bañar con agua fría y me puse a escuchar flaca de Andrés Calamaro Sepan que esta bipolaridad me salva Calamaro...enorme por siempre Calamaro Andrés CalamaroQue onda tanta gente escuchando calamaro?? Que sea fin de año no hace que sea menos una cagadaESCUCHANDO A CALAMARO , BRINDO POR LAS MUJERES QUE DERROCHAN SIMPATIAAAAY unos rizos de Andrés Calamaro Tatuados en rabia de noche fugaz Una niña que no era la típica ahogada En codicias de joyas de altar¿Como se supera flaca de Andres calamaro? Ni el mismísimo calamaro se animó a tanta poesía A no. Nada de mi buen carnalazo Miguel. Falto Chayanne Cristian Castro Lucybell Andrés Calamaro Pet Shop Boys Backstreet Boys Phil Collins Julio Iglesias José Luis El Puma Rodríguez (=) Verdades Afiladas – Andres Calamaro (10 semanas) [pico: ] (Semana del 16 de Diciembre)queres venir a escuchar a calamaro acostados y te hago mimitos? enviar borrar para todos No me supieron decir carnal.... 😥😥😥Típico coloca a Calamaro y después a Andy Chango... Antes íbamos escuchando los hijos de putre y Zalo Reyes  Creí que era la canción de Calamaro, pero ese esta en venta...Yo también tengo a mi calamaro squidthot hecho en el coso ese pero yo no me uno a modas no noNi me levante, estoy acostado escuchando Calamaro desde que me despertéEscuchar Andrés Calamaro tranquila y no morir en el intento.Nada más lindo, que calamaro y fito cabrales juntos, “dos son multitud”. ✨El indio La Renga Manu chao La 25 Andrés calamaro La Bersuit Divididos Las pelotas Ciro y los persas Pier Kapanga Calle 13 Los Tipitos Babasónicos Los cafres Nonpalidece Skay La vela puerca Attaque 77 Gardelitos Don Osvaldo Guasones Y alguno más pude ver en estos años de vidaAndrés Calamaro, Estadio Azteca  es un gol. aaaaaaa de Andrés Calamaro CLARO. jajajajaja.estoy en la recepcion del teatro y suena calamaro, me perseguis creola versión de bunbury y calamaro de crimen es todo lo que esta bien Jajajajaja re loca la anciana. Dónde se habrá metido para escuchar Calamaro? Mi mama me puso catalina por una camcion de andres calamaro que se llama catalina bahia(? Calamaro usted tiene algún defecto? Jajajajjajaaj tortillas de harina con aguacate? Algo así le entendiCuando yo era chico, mis dilemas existenciales, el corazón roto, los amigos que perdí, y tantas otras cosas, los curaba, los reflexionaba con Charly, con Calamaro, con Daniel F, con Frank Delgado, Etc. Ahora, bueno ahora tienen a Maluma, Bad Bunny, Ozuna, Wizin y siguen firmas. Paloma - Andrés Calamaro 🐦 Andrés Calamaro? Muerto!El Salmón para este último sábado, Calamaro 😎DISCOS DEL 2018 •The 1975 – ‘A Brief Inquiry Into Online Relationships • Arctic Monkeys – ‘Tranquility Base Hotel Casino’ • Courtney Barnett – ‘Tell Me How You Really Feel' • Andrés Calamaro - 'Cargar la suerte' • Mi nave - 'Ojos cuadrados’ Respecto a Bunbury estoy de acuerdo. En cuanto a Calamaro creo todo lo que ha hecho desde 2005 para acá es pobre.Cuando alguien dice que Calamaro, Bunbury y Fito Páez están sobrevalorados pero vez que escucha Vas Bunny Leo Tango y Calamaro, y quiero romper todo. Pero es mi temita de comparar todo con mi viejo. No escuché a Brad.1. Con Todo El Mundo - Khruangbin 2. Cargar La Suerte - Andres Calamaro 3. Kasif - Amaro Freitas 4. Trending Tropics - Trending Tropics 5. Bach - Bandalos Chinos 6. Todo Mundo Vai Mudar - Dingo Bells Coincido con el último disco de Indio, Calamaro y el de Poli Prieto. Sumo a Los Espíritus, Usted Señalemelo y Marilina Bertoldime he puesto una playlist de clásicos de fogata para hacer el trabajo y la mitad de las canciones son de andrés calamaro gracias spotifymi vida olaaaaa, estoy de puta madre, lo puedes jurar , no se que hacer aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ajajjaajajajajajja que haago cariño, , ah si voy a escuchar música, no me acordaba aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ajajajajajajaj por supueto a calamaro aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaNecesito que mi estimado Andres Calamaro saque el video ya del tema egoistas...no lo escucharon?? Andres lo hizo otra vez...cargar la suerte un album completisimo! "...cuando no estás , no se habré el paracaídas y salto igual..." -A. Calamaro-Que mejor que levantarse escuchando Calamaro😍❤️ Es Andrés Calamaro. acabo de escuchar que calamaro es el dylan latino, que opinas?soñe con calamaro Mareo - Andrés Calamaro.Lo bueno de tomar con viejos es que si te ponen enanitos verdes, hg, héroes, la ley, Calamaro, los abuelos de la nada. Y no electrónica ni farruko jajajajaYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Sólo me hace acordar al tema de calamaro... Para la cena: Flaca - Andrés Calamaro. Para la joda Su florcita - Agrupación MarilynCalamaro te amo wacho, altos temas Personalmente me gusta mucho fito Páez y Andrés calamaro, sin embargo me parece que AL único que podrías excluir de tu lista es a sabina... Fue uno de los grandes influenciadores para tipos venideros al rock en español. Me parece que es trascendente en la historia del.género. Me quedo con mi enfermedad también de Calamaro.Pm han puesto mil canciones de calamaro en la rockola de la noche. El punto máximo del aburrimiento de todos los cumpleaños de mi vida. Bye.Y acá estoy escuchando a Calamaro bajo las estrellas. 👌✨♥️La noche está para un Calamaro lento si o no Un Hit de Calamaro!!Andrés Calamaro por Dios😍 ...mi voto es por CalamaroEn el noticiero de C5N, hay que votar eligiendo entre Vicentico y Calamaro Voy a pegarme un tiro en las ⚽️⚽️ y vuelvo No hay nada mejor para escuchar?Calamaro a morir!!!  Hola !!! Me encanta Bob ! Es mi preferito. Pero amo a Calamardo.... la modo a mi hija con ese apodo, con Calamaro, nuestro músico. Jajaja calamaro sin dudas calamaro Andrés Calamaro está sobrevalorado.Que se apague el fuego que tengo dentro del pecho...  Calamaro sin Los Rodriguez nunca volvió a sonar bien. Temon! Menos mal q en el boliche no ponen tuyo siempre de calamaro porque sino termino en cuero saltando y/o a las trompadas 😂OPINIÓN IMPOPULAR: Sabina, Fito, Bunbury y Calamaro están sobrevalorados... y no, no es inocentada. ¡Son horribles el 97% de sus canciones!Me olvide de avisar, no te voy a llamar en 4 días...  Como diría "Nene soloaga"se te quemaron los rulitos chipi de éxitos y me acuerdo de aquel día que iniciaste con Calamaro.te quiero en tu cortina,y no me nombres en la pausa.suerte Fui a Die Mannstchaft Carmelitas tipo hace 2 semanas a escuchar un tributo a Sabina y Calamaro supuestamente. Desde las 23:30 hasta las 3 a.m tocaron sin mentir como 40 temas de Sabina y 5 de Calamaro. Nunca más. Falsa Publicidad. Excelente 👏👏. Me encanta calamaro hoy estuve a punto de subir una del Y a un concierto de Calamaro :3 Jaja la traición, hermano. Flaca de Andrés Calamaro? yo solo me siento ofendido por la de calamaro. El resto de canciones me vale... Pero la de Calamaro noooo, esa canción tiene mucho significado para nada machismo. Muy buena música, pero muy poco se escuchó la de CalamaroMe encanta como mi lista de reproducciòn pasò de Iron Maiden a Twice a Calamaro. (?)Calamaro tiene algo con el mes de abril, como yo Calamaro.😍 Parranda de vagosjajajabajjaja, sigan asi. De de parranda y vagando por el mundo. Soy parrandero y soy vagundo. A eso le cantó. He tor Lavoe, Rolando Laserie, Buika y CALAMARO, el argentino CHE.Me entrego al vino por que el mundo me hizo así no puedo cambiar Soy el remedio sin receta y tu amor mi enfermedad  No difamen a mi niño Calamaro porque "La parte de adelante" es una pieza que, a excepción del final (la frase de la princesa vampira) podría referirse perfectamente a un hombre. Así que cero machismo allí.La canción esa de calamaro cuando dice y se lo das al chico cuartetero medio que me rompe el corazón y yo que pensé que no tenía.ANDRES CALAMARO - ALTA SUCIEDADCalamaro me vino a ver correr. Nostalgia, la versión de calamaro. Amo a Calamaro❤ Mucho amor para vos, estás muy triste Zloto y no te bancas el triunfo de River, seguiremos cacareando donde estemos en la libertadores , en el Bernabéu o en Nuñez! Besos te quiero igual como dice Calamaro!10 años después diría el gran Andrés CalamaroSoy la única que piensa que toda la gente que no tiene personalidad pero no quiere escuchar cumbia, es la típica que se la da de rockero y termina fan de Cerati, Charly, Calamaro?"El día que me quieras no habrá más que armonías, endulzará sus cuerdas el pájaro cantor, florecerá la vida, no existirá el dolor" Ver a Martina tocar la guitarra es lo más cómico del mundo jajaja transpiro mientras intentaba tocar flaca de Andrés Calamaro jajaja no supero más Yo soy fan de Andres Calamaro y no lo puedo evitarMe pasaría la noche escuchando CalamaroEl tema de andrés calamaro "Flaca" me hace acordar de mi casa que vivia de chicoYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroDice que ...le creoEscuchar Calamaro toda la madrugada, excelente planCuando no estás de calamaro comiéndome el bocho podrias poner por mirarte de andres calamaroFlaca de Andrés Calamaro seguro es todo lo que está bien en la vidaAndrés Calamaro es todo lo que esta bien a estas horas en mi vida Es el calamaro trucho encimaVivir a 3 cuadras del recital de calamaro. Parece que lo tengo al lado de la cama lpm Dumb - Nirvana Tratame Suavemente - Soda Stereo Summertime Sadness - Lana del Rey Sober - Demi Lovato La Doctora II - Las pastillas del abuelo Lo más lindo - Las pastillas del abuelo 21 de septiembre - El cuarteto de nos Flaca - Andrés Calamaro Ojos Color Sol - Calle 13Especial Cerati Calamaro. ❤Especial de Cerati y Calamaro en Much...de nadaPongan en el canal MUCH si les gusta Gustavo cerati y Andrés calamaro se van a ir a dormir tan feliz 😊Hola, especial de Cerati y Calamaro en MuchMusic ahora, gracias por su atención.Vine a Dorrego pensando que cantaba Andrés Calamaro y estando acá me enteré que el que cantaba era Javier Calamaro! Jajaa 🤦la mayoria de los milicos estaban en el fondo tocando el piano, escuchando Calamaro y cagandose de la risa, en la seccional habia con suerte dos. Casi le digo que dureza que tenes mostroconversacion real con un milico: Miliko:-Baja los pies de ahí estas en una seccional -ah pero escuchar Calamaro y tocar el piano se puede? M-si obvio eso podemos -a ustedes son unos privilegiados ehh M:-si fijate que hasta un plasma tenemos acá para nosotros Jesús "me voy a ganar campeonatos" corona Está el famoso caso de LDS, que antes tampoco los escuchaba pero no sé qué haría en el caso de que sí. O por ejemplo Calamaro, me da la vida ese hombre, pero es taurino y es en plan: oh vaya. O Pity Álvarez dentro de mi top 5 cantantes favs y está en la cárcel por asesinato.Le dije algo a mi prima del indio y empezó a cantar un tema de calamaro che mili no tendras mucho rock Igualita que la app de cfe contigo. 1 Young and Danger (The Strust) 2 Eat The Elephant (A Perfet Circle) 3 Kids See Ghost (Kids see 4 Kamikaze / Eminem 5 Egypt Station (Paul 6 Living the Dream (slash y Myles 7 Carga la Suerte (Andrés Calamaro) 8 Firepower (Judas Priest 9 Rainier Fog (Alice in 10 Dictator / Malakiana quien verga le gusta Andrés Calamaro ???¿¿¿Mi primo me manda "escucha esto" "flaca de Andrés calamaro" este pibe quiere que entre en depresión 🤣 Normalmente me han dicho santi millan o el gallagher de oasis pero Andrés calamaro una que otra vez me lo han dicho jejejejeje Es al chicle que no funciona la fregada página?😠😡🤬Tendrías que aprender a pedir perdon, dijo una vez un tal Andrés Calamaro. Que difícil es decirlo, pero hace bien. Por eso fui la semana antepasada, ya me ha tocado ir en estas fechas y es de miedo No es de Calamaro??? Alta Suciedad... No me digas que estuve todos estos años engañada. Ve ahorita 🤷🏽‍♂️😁😁😁😁😁 seran 10 horas CHINGADAMAGDHEEEEEE!!! 😁😁😁😁😁😁 Yo la intenté renovar desde la semana antepasada y no funcionó nunca, tuve que ir personalmente y me tarde 10 minutosEstoy viajando en un colectivo que me dieron vinito, frazada, almohada y me pusieron Calamaro. Soy feliz con tan poco de Calamaro y Nebia Si, y también un Camaro y es hermano de calamaro. Os falta Calamaro o DepedroGran día para escuchar calamaro pensavo ad un calamaro nudo con te frittaCalamaro cantando Cochi Nini fue el mejor momento del 2018. Calamaro decia que no se puede vivir del amor... Mejor libro: Mujeres (Charles Bukowski) Mejor pelicula: avengers Infinity War Mejor serie: Breaking Bad Mejor cancion: Verdades afiladas (Andrés Calamaro)Es increíble lo mucho que me identifico con las canciones de Gustavo Cerati y Andrés Calamaro. La época de la preparatoria fue muy confusa para mí.Calamaro es un viaje de ida cómo habrá estado calamaro ese díaAndrés Calamaro vuelve a Perú, por favor. 😭Tuyo siempre - Calamaro siempre va a ser un temazo!Empezamos con calamaro y Sabina, quien trae el trago?Cada vez que me despierto temprano mi alarma es Flaca de Calamaro y me despierto re de buen humor Faltó incluir en la lista a CalamaroJaja como la vas a cagar a julieta cardinali sos pelotudo porque sos musico o sos musico porque sos pelotudo? Mates y suena calamaro 👌Lo que es el nuevo disco de calamaroLo mejor que me pasó en la mañana es encontrar este especial de . Así si da gusto trabajar. Maldito duende?... por favor. Eso es música. Que te gusta?, Calamaro?...pfff. Acepto que hay canciones que le han dado palo pero metería Crazy de Aerosmith...por ejemplo.Jueves y calamaro 😍 Genio calamaro 💜Llegas triste a la oficina y te acuerdas de esa canción de calamaro que te dedicó tu primer novio que dice .. “por mirarte cruzando esa avenida un desfile de risas me atrapó.. por mirarte no me volví a enamorar” y sonríes y todo es perfecto.Hoy me levante toda picada por mosquitos, con marcas de sábana por todos lados y cantando en mi cabeza una canción de calamaro alguien me explica? Bene bene, atro troll,bot, calamaro lobotomizzato all’attacco. Come dice il vostro capit ANO? “Molti nemici molto”onore😂😂😂😂😂 Imagínate si queda libre en San Luis de Chile . Ya tenemos a uno de los Rodríguez o querés traer a la banda entera . Calamaro incluido Hay un poco de tweet en tu Calamaro No te lo puedo creer.. A mi me pasó algo así. Le regalé una colección de discos de calamaro y esa madrugada terminó conmigo.. Al otro día me avisó q solo estaba la caja sin los CDs... Le iba a hacer una joda y me olvidé PD. Todavía están los CDs intactos en la guantera del autoTengo planes musicales para los cuarteles invernales  E posti ancora le fake news di Vox?😂😂😂😂 un calamaro lobotomizzato è più intelligente di te calamaro tentáculos2019 va a ser el año en el que pueda ver a Calamaro en vivoAndres Calamaro - Brindo por las mujeres TODOD estamos dentro de un mismo sistema patriarcal, donde nadie se salva de esto, ni los Beatles, ni Calamaro, ni the Slim Shady. Si no escuchara musica así, literal no escucharía nada. 🤷‍♀️ Sin embargo, hay que concientizarlo y buscar el cambio. ✌️Andrés Calamaro - Mi Enfermedad.Mi canción de esta noche es Crímenes perfectos de Andrés Calamaro, porque en este momento soy más frágil emocionalmente que nunca. Fin.La versión de "El salmón" del Indio y Lito Vitale es mejor que la de Calamaro! (Perdón Calamaro pero así lo siente mí corazón)Fito Paéz y Calamaro a esta hora🙌💯Olvidate q necesitaría una novia cuando escucho calamaro jajajaMe salto calamaro en spoty, olvidate que esta noche me escucho todo, hace mucho no escuchaba“Te quiero, me dejaste la ceniza y te llevaste es cenicero. Te quiero pero te llevaste marzo y te rendiste en febrero. Primero té quiero igual.” Andrés Calamaro.Calamaro, te amo.Reposera en la vereda, mates, calamaro de fondo, hablame de amorCalamaro somos unoCalamaro no es de este mundo. Yo le pedí un tango, pero que se cante una de Calamaro ahExisten pocas personas de Twitter que invitaría a mi casa: David Nalbandian Andrés Calamaro Emanuel Ginobili Guillermo Coria Fin de la lista. Mil horas - Andres Calamaro 🤘Como dijo Calamaro, "ES TARDE SE HIZO DE DÍA" recién despertando... Ando claritoNo hay tema tan lindo que "Por mirarte" de Calamaro 😍 Ciro, calamaro, sabina, babasonicos, 2 minutos, vela puerca, pueyreedon y asi una lista larga latinos wanna beAndrés Calamaro - Tuyo Siempre 🎶. I'll have a roba calamaro Coldplay, Oasis, Calamaro Calamaro os cancelled Andrés Calamaro es mi José JoséHo cominciato Food Wars e dove cazzo ha infilato il tentacolo quel calamaro? Cristo non mi riprendoAndrés Calamaro, Mil horas Calamaro Querido 1 y 2 son discos que todos deberíamos escuchar alguna vez en la vida. Los aviones de Andrés Calamaro, Sin documentos de Los Rodríguez, Catupecu Machu todo lo viejo En inglés te puedo recomendar 30 seconds to mars, Linkin Park...NO ME VENGAN A DECIR QUE ESA CANCIÓN DE CALAMARO ES MACHISTA, CON CALAMARO NO SE METAN AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA TOY GRITANDO 😭Si leo una vez mas a calamaro diciendo que esta rn contra del cupo femenino en los recitales y diciendo "siempre fui feminista" me mato «No me gusta, pero es lógico que pase. Si algunos chorros y grasas tienen 17 casas» Andrés Calamaro Massel Che non c’entra nulla come al solito. Burattini in mano alla propaganda. Un calamaro lobotomizzato ha più cervello. Mariano Grondona le pide a Andrés Calamaro que le de un mensaje a la juventud con respecto a las drogas. El Salmón contesta: "todo con moderación". Haaaceeee calorrr haaaave calooor (cantaba calamaro) jarabe de palo y calamaro hicieron exitos cantandole a la hermosa flaca. si ve esos uribistas retrogradasRico, si lo hice por mi equipo y como Calamaro voy a caminar sólito, sentarme en una plaza para fumarme un porrito2.- De Pablo Milanés a Calamaro: «Años», de Milanés, fue versionada por Luca Prodan (Sumo) y Andrés Calamaro. La grabación quedó inédita un tiempo. Después, en «Me pierdo» (Honestidad Brutal), Calamaro parafrasea la original de Milanés. lo dice Andres Calamaro no yo😂🤷🏼‍♀️Andrés Calamaro: el Bob Dylan de los 🐕🐕🐕Tengo un problema con mi radio preferida porque me encanta pero ponen bastante al imbécil de Calamaro. Es como cuando empezaba descubrir los defectos de la pareja después del enamoramientoEscuché como 3 radios en la mañana, en los 3 pasando temas de calamaro. Qué, tiene onda navideña?cariño tienes faena , me tienrs que poner aceitito por la espalda. jajajajaja como lo llevas Calamaro aaaaaaa Jajajajajaluego hablamos.Ma la seppia, l'inchiostro lo tiene nel calamaro? (ascoltata su Radio2)La seppia tiene l'inchiostro nel calamaro 😂😂 (cit. Radio 2 social club) Buongiorno Te puedo pasar de calamaro a micro thd y llegar a él tiburón Valdez jsjaja Te escapaste o tenes libertad condicional? Una cancion de calamaro arruinada, minimo te dan perpetua. Ni nahir se animó a tanto Me arruinaste una canción de calamaro. Ni hacer los 7 pecados capitales juntos se asemeja a estoNo podés tenerme en el mood de salsita áspera y luego ponerme flaca de Calamaro porque así no funcionan las cosas.El mundo conspira en mí contra con los temas del indio, la flaca de jarabe de palo o Juanes y con tuyo siempre de calamaroRolitas de Andrés Calamaro  Sos Calamaro.Uf man de calamaro al borde de llorar pasé al asereje d las culisueltas djjsja me amo *Calamaro re duro responde: "situación de estupefacientes, rock, fútbol, sala de ensayo" *Pipo Cipolletti y su canción a Roberto Carlos. *Griguol y su "querés salir campeón de la concha de tu hermana! *El flaco Traverso queriendo cagar a trompadas a Ponce de Leon Teoria derivada de Andres CalamaroEscuchar a Calamaro mientras me lamento de no haber leído antes:(Me distancia su apego por la tautomaquia pero me cae muy bien Andrelo CalamaroPor favor la paz que da Calamaro no es normalEn el much music estan pasando un especial de Andrés Calamaro y Cerati😍 Titania está más puesta que Charly, Calamaro, y Chano Jajajaja no seas malo, también me lo criticas a CalamaroSabina y Calamaro son la salvaciónCreo que el unico tema que me dedicarían seria “Ok perdón” de Calamaro jajjajche que tema hermoso "paloma"de andres calamaro,el mejor tema del mundo.soy tan creyente de la entropia que mi playlist pasa de david bowie y elton john a una cumbia de vicentico seguida de otra de calamaro y pablo lezcanono se cuando estoy escuchando las 3 marias de calamaro cuando sale la voz de la hija me da nostalgia :(Semi desnudos en la cama, con Calamaro de fondo. Eso quisiera con vos"Todo lo demás" de Calamaro en un loop infinito. Puedo presumir de poco, porque todo lo que toco se rompe... Calamaro 🤗🤗🤗🤗Río, picada, fernet y birrita con la flia festejando el cumple de mi hermano. Prendemos la radio para ambientar y suena Calamaro, está mi papá también. 1)Charly le rompe la hoja con las preguntas a Susana. 2) Dinosaurios Vivos. 3) Maradona me cortaron las piernas. 4) Calamaro, Fito y Maradona cantando juntos en Orsai (94) 5) Pappo buscate un trabajo honesto (2000?) 6) la biblia y el calefón con Fontanarrosa + Serrat Mi novio prefiere Ceratti. Son conceptos distintos pero a mi Calamaro me llena las venas 😍 Calamaro es un salvador cuando estas con depre. Me encanta crimenes perfectos, si no las oido, te la dejo pa cuando tegas tiempo Mi cuñado es un santo. Le daría el premio a los dos huevos de oro. Solo le pido que no cante canciones de Calamaro. Por suerte logré introducirlo en otros gustos musicales rioplatenses. 🤗Andrés Calamaro, Te Quiero Igual ¡Elige tus canciones a través de !Ahora entiendo a Calamaro, Bob Dylan realmente es el reyAndrés Calamaro, Los chicos ¿Haces una fiesta en casa? ¡A pedir canciones con sin parar!Me abracé a un tupper de vittel toné, suena Calamaro, y ya no hay ferné. En rima y to'.Me gusta la canción esa de Calamaro de "hay días para quedarse a mirar, hay días en que hay poco para ver".por un segundo pensé que venía Calamaro 😭  Cioè il calamaro nella carta? Vuoi ancora mangiare?Me levanté con esa canción insoportable de Calamaro en la cabeza. Lo bueno? Ya no te sufro. Lo malo? Sigo escribiendo. El punto medio todavía lo estoy buscando. Jamás lo tuve. Siempre fue tu queja.Gracias por este inmenso regalo de navidad. La entrevista maravillosa a Andrés CalamaroVoy a olvidarte en cuanto pueda si no existo a tu lado ya no existo Hemos visto muchas cosas en la vida Lo prohibido se permite mucho juego... A, CalamaroTe dedican "te quiero" de Calamaro y sos un hijo de mil puta que te re aman mal. Y no se. Yo te nombre a un grande de la música Argentina, qsy. Gustavo Cerati y Andrés Calamaro son otros ejemplos. Yo te hablo de artistas, no de pendejitas bobas que recién se inician en la música y ya se creen lo mejor de argentina 😂Buen karaoke ...dulce condena de calamaro me salio de.pelos ...me acorde de que onda ustedes yo estoy tomando champagne y escuchando andres calamaro sentado en el sillon na que verTodavia en el balcon por cerrar la noche con mi mujer, ultimo traguito de champagne y la música de Moby !!.Arranqué con Abuelos y segui con Los Rodriguez , Calamaro Alta Suciedad , Roy Orbison y Jamiroquay , libre de reggeton del orto. Una linda NavidadLo mejor de la Navidad es estar cantando canciones de Calamaro con mi viejo en el karaoke. Feliz navidad Sr Calamaro 🥂🍾 Como te gusta auron play calamaro de mi vidache no hay razones para cancelar a Calamaro no? Calamaro: Nadie sale vivo de aqui, Honestidad Brutal, Alta Suciedad. U2: Joshua Tree, Achtung Baby, Under a Blood Red Sky Radiohead, Pink Floyd, Spinetta, Patricio Rey y los Redonditos de Ricota, Sumo, Rammstein, Damas Gratis, Calamaro... Todo depende de los que buscamos en la música y desde donde oímos. Me gusta mucho la música de Charly, pero no sé si es lo que él creé ser.Si, cena familiar con Calamaro. No vayan a creer que Navidad es sólo fiesta.Aparteeeee, si Randazzo hiciera tooooodo bien, Calamaro no andaría todavía sin documentos. Porque si. eres tan bonito como cien Andrés Calamaro jajajajaja Tengo la misma duda, pero con Calamaro. Bonitas fechas para algunos, para otros son las más tristes del año. Soledad y falta de seres queridos. Como decía Andrés Calamaro en una de sus canciones...Feliz Navidad sangrienta te desea mi corazón en venta"Tránsito lento" de Andrés Calamaro. Será la canción de hoy.Andrés Calamaro- La noche 💣👌🏽En vísperas, con el flaco Calamaro de fondo y una copa de vino. No preciso más.Mi cuñado francés es ultrafanático de Calamaro y está cantando Paloma. Lo Re Quiero pero hay alguien que me preste un chumbo?ABUELA ESTOY ESCUCHANDO CERATI CALAMARO SPINETTA , NO ME PONGAS CUMBIA QUIERO ESTAR MAL TRANQUILOSalió escuchar Calamaro y deprimirme por dentro ateerrreCena de Navidad, escuchando Calamaro, es lo mejor de todoAndo enfiestado con temas de calamaro En pijama con un Gancia escuchando a Calamaro.Hoy Andrés calamaro a full👌 Con fe, CALAMARO QUERIDO!!! Depende, si es Calamaro seguro se prende o te invita unas birrasNon ho.preso le cozze.perché ero già piena dopo il secondo calamaro ripieno. Sto esplodendo.Andres Calamaro, cargar la suerte, gran disco. De lo que más me gustó.¿"Con coraje y sin descanso" no sale en una letra de Calamaro? Artista son Calamaro, Luis Miguel etc que cantan La parte de Adelante o El Rey y tú " colectivo" ya está bardeando. En qué mierda quedamos?Cojudo, qué clase de ser humano viviente en la actualidad usa esa palabra además del mamerto de Calamaro, Páez, Roth? Andrés Calamaro alvJaime Urrutia, Dónde estás? (feat. Bunbury, Calamaro y Loquillo) power by Hoy me quedé dormido escuchando calamaro y me desperté escuchando calamaro. Así se empieza bien el día No es tan malo. Calamaro te dedico una joya de cancion.. Andrea Calamaro Si Jesús es Larreta, Andrés Calamaro es Freddy Mercuri“La música es el territorio donde nada nos hace daño.” Andrés CalamaroTomando un riquísimo mate que me prepare, escuchando a Calamaro🌟🙌todo lo que está bien Feliz NavidadCalamaro era mi amigo, se escribía e-mails conmigo.Ho appena rubato dalla cucina un calamaro fritto. Sarà un lungo pomeriggio... Sí, un discazo. Y tuvo varios destacados invitados, también, como Aznar, Calamaro, Cerati, Fabiana Cantilo, Nito Mestre... una joyita que sería sucedida por una etapa más experimental y discreta. e mo parte l’operazione peperone imbottito seguita da calamaro imbottitoYou are listening to Flaca - Andrés CalamaroIl Commissario Calamaro - Un noir a tinte rosa, per un Natale buio e tempestoso.La vida es una cárcel con las puertas abiertas -Andrés CalamaroFlaca de Andres calamaro por siempre😍🎶 Se la sveglia é stata triste é solo del calamaro fritto e della mia compagnia che ti sei persa... Andres Calamaro2 am le hablo a mi productor si me puede samplear paloma de andres calamaro, este man me va a odiar ajjsjsjsjsjajja "Copa Rota" con Andres Calamaro poca gente tan mierda como vos Calamaro....asesino hijo de mil puta y amargo.. SORETE!! ya te van a cornear en el infierno....basuraCerrando este 2018, revisando cuestiones sueltas, pienso que Andrés Calamaro está siendo uno de los artistas más influyentes de la Argentina en la actualidad. Lo escuchás hoy, más lúcido que en viejas épocasCalamaro ❤️Estoy teniendo casa sola una banda de días y mi mejor plan es hoy,sentada en la reposera afuera con Calamaro de fondo. Bai♥️ En mi opinión Calamaro solo tuvo dos en su pico más alto 1997-1998 Concuerdo y te banco, porque no banco a Calamaro. Nambre chapulin Así vas estar toda la vida forzando meter el 10 de diciembre???...jjajajajaQuiero beberme una botella de vino escuchando a Calamaro, Bunbury y a Sabina. Eso quiero.Rueda Magica - Fito, charly y calamaro en vivo, de lo mejor Mira que no me gustan las canciones de Calamaro pero no se me ocurriría criticarlo como artista. Yo tampoco me compraré, ser colega de Calamaro y criticarlo no implica en ningún punto una comparación. Comprensión lectora a Marzo usted. Fito. Cerati. Calamaro....eres un agel maldito... eras la dama mas cruel...  Se cuelga de la poronga de Calamaro.Como te amo calamaroQuizás lo único bueno de este año nefasto hayan sido algunos lanzamientos musicales; para mí: El ruiseñor y la muerte, Indio Solari. Cargar la suerte, Andes Calamaro . Discutible, Babasónicos.Se avecina un verano de grandes conciertos... a veces se da y otras no. Giras de Leiva, Calamaro, Bunbury... y también el maestro Sanz que le gusta a mi mujer .. si a eso unes nuevo disco de ... pues eso. Verano de música y aciertos!!!Amé el video por fiestas de Calamaro.Calamaro se puso la camiseta del Rojo y cantó con Mala Fama en el Ópera. Nada puede ser mejor.Escuchar a Calamaro es lo mejor Calamaro: Alta suciedad, Honestidad brutal y Cargar la suerteQue poeta es Calamaro loco, me tatuaria todas sus canciones Bien ahí, Calamaro Que su unico tema exitoso lo saco hace mas de 20 años y que bueno, es Calamaro. Boludo, es increíble, pero esta es la cuenta real de Andrés Calamaro. O sea, tiene una cuenta "secreta", no verificada como artista, que usa para buscarse a ver qué dice la gente sobre él. Decime algo más triste porque no se me ocurre. JAJAJAJ A vos también te había bardeado?? Pero qué tipo mene este Calamaro, un domingo a la noche buscándose en Twitter a ver qué dice la gente sobre él. Se habrá emocionado de que alguien lo siga recordando...Charly García, Spinnetta, Cerati, Fito Páez, Calamaro, El Indio Solari, Federico Moura PRÓCERES DEL ROCK NACIONAL .Venir a y que pongan Cerati, Café Tacvba, los Cadillacs y Calamaro, plastilina mosh ¡excelente! 👍🏼 Vos no tenés ni idea de cómo funciona Twitter, chichón de piso; yo estoy lo más pancho comentando con mis amigos sobre lo gil que es Calamaro y aparecés, en medio de la manada de injunables que no se bancan opiniones ajenas, a decirme que cierre mi cuenta. Insisto: cerrá el orto. Calamaro es lo más grande que dio nuestra música. Sin careta, bohemio de verdad, niño prodigio desde el comienzo, ídolo en España y Argentina y multifasetico. De afuera Stones, ramones, radiohead, pearl jam, dylan. De acá cerati sin dudas, calamaro y fito podrían estar tmb Hay gente pelotuda que insiste en ser pelotuda, como es tu caso..Ponete una pancheria antes de querer enseñarle algo a Calamaro, 4 de copas.. Iba a decir que cambiaba a Calamaro por Cerati, pero cada uno hace la encuesta que quiere Nocierto? Jaja cari lo dicho cuando te de la gana. sorprendeme como solo tu sabes. Calamaro aaaaaaaaaAndrés Calamaro, Los chicos Regístrate gratis en  Por favor no quieras matar a un Claun como Calamaro,,,, caminata si jaja seguí adelante,,, Saludos de un gallina hasta la médula e incha del Docke tan bien! Viviendo en Rio IVEstoy escuchando Calamaro tirada en la reposera. Mi domingo es un tiro en la concha es Calamaro“La música es el territorio donde nada nos hace daño”. Andrés Calamaro.Charly García, Spinnetta, Cerati, Fito Páez, Calamaro, El Indio Solari, Federico Moura PRÓCERES DEL ROCK NACIONAL .QUE LINDAS SON LAS CANCIONES DE ANDRÉS CALAMARO DIOOOSSSSSSSS, CLARAMENTE ENTENDIÓ TODO DE LA VIDA El Salmon (dedo 1, 2, 3, 4 y 5) - Andrés Calamaro.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro Alta suciedad, Honestidad brutal y Por mirarte de CalamaroAlguien se dio cuenta lo bueno que está Andrés Calamaro? Me encanta este viejo lpm Calamaro no ganó el Nobel de literatura porque hace poesía en castellano y lunfardea, al igual que el indio. Se lo dieron merecidamente a Dylan. Quién no disfruta de sus letras tampoco lo hace del rock.Estoy tomando sol escuchando rock nacional y Andrés Calamaro flashie mi viejo Nacho querido, le pertenece a Andrés calamaro, error mío no haber dejado espacio para aclarar que son palabras del salmón. Recomiendo la prosa, hermosas palabras. Quizás sea esta de la canción más lindas.El cierre de la noche escuchando "flaca" de Andres Calamaro fue la frutilla del postre Cuenta la historia que Sabina escribió esta letra en el baño de un bar despues que Calamaro insistiera que le ponga letra a su musica Game of Thrones, Joaquín Sabina, Andrés Calamaro, Coldplay, The Killers, Charly García, el reguetón y trap, los jeans pitillo o pegados, el fútbol, el pisco sour, la nutella, los juegos en línea, las pasas solas (porque con maní o bañadas en chocolate me encantan), lamer vaginas.Tantas veces de Andres Calamaro, me llena el corazonnnnnnnllevo toda la mañana limpiando y escuchando a andres calamaro a toda hostia estando mala y realmente no es que sea nada especial pero como esto es twitter y aqui se viene a contar nuestra vida de mierda pues eso enga felices fiestaEl hat trick més redó de mestre Calamaro: Ansia en Plaza Francia, seguida de la molt gran Paloma i apoteosi final Con Abuelo aloma A mí solo me dan ganas de bailar cuando escucho Calamaro ? Montoya gracias por acompañarnos en la hora del regreso y los domingos. Espero que el prox año continue para pasar muy buenos momentos. Lo escucho desde Radioactiva con pachito cardona... feliz navidad. Si puede la parte de adelante de calamaro. GRACIAS CRACK Yo igual hice un comentario defendiendo a Calamaro. Leí devuelta y parece que lo estoy bardeando yo. No entendés una pija de arte, amigo.Andres calamaro es lo mejorrrrrrr😍😍😍😍 Anche un banchetto Carta Penna E calamaro come i suoi idoli Facciamo lezioneFunerales y Música Lo cierto es que en el mío el Repertorio está muy claro Calamaro Sabina y Serrat ..... Califican por haberme dado tanta vidaA todo esto le sumamos referencias en positivo a: Rufus Wainwright, Ryan Adams, Bon Iver, hnos. Dressner, H. Styles, Pereza, Leiva, Calamaro, LoL, Pablo López, Bowie, M. Jackson... Y son medio haters. Me explicáis el drama??? Calamaro es un viejo misógino de mierda que hizo un par de temas buenos hace 30 años excelente cancion d Calamaroescuchando Andrés Calamaro Calamaro, si hay que hacer un grandes éxitos supera a muchos compatriotasComo me hacen el aguante calamaro y cerati! Gracias spotify Un calamaro lobotomizzato ragiona meglio di te La Libia con la sua SAR fa un po’ come cazzo gli pare. Chiede pescatori Calabresi. Una notizia se ne arrivano di meno è stato per l’intervento di Minniti. Che tra l’altro neanche condivido. E non so neanche perché provo a spiegarti. Hai l’intelligenza di un calamaro lobotomizzato Soda stereo, Andrés Calamaro, Michael Jackson, Pearl JamCalamaro y mala fama,esto es muy fuerte No sé. Hoy existen muchos "involucionados." Verbigracia: Jordi Evole , Javier Sardá, Iñaki Gabilondo, Pedro Piqueras, Miquel Barceló, Mariscal, Javier Bardem, Boris Izaguirre, Llamazares, Julio Anguita, Serrat, Sabina, Calamaro. empezaría a responder tuits de calamaro todos los dias arrobando a este nn sólo para hincharle los huevos Ecco qua, e pure oggi hai infilato il PD dove non c’entra.😂😂😂 poi uno dice che è più intelligente un calamaro lobotomizzato.Nivel de duro *calamaro* ..La poca estabilidad emocional que tengo en mi vida me la genera calamaro, es lo mejor que me pasó¡Calamaro querido! Pobre de aquel que observa y es crítico con las letras de Calamaro y en la puta vida logró sensibilizar a un pueblo con su arte...🙏🙏 ANDRES CALAMARO ES TODO LO QUE ESTA BIEN !! Grande, Calamaro!! Lo bardeas a calamaro y escuchas reggaeton. Te deberían cerrar el Twitter para que dejes de ser tan boludo comentando. De hecho que sí. La letra de reggaeton promedio (viejo o nuevo, aunque prefiero el viejo) supera ampliamente la capacidad lírica de Calamaro. Pero bueno, allá ustedes, sigan chupando medias que seguro van a llegar lejos.Gracias a Andrés Calamaro por tantoooo. Hasta la Raiz - Natalia Lafourcade... Flaca - Andres Calamaro Callate Andres? Pero vos lo único que hiciste fue levantarte a la mañana y tenes el tupé de cuestionar a calamaro? Digo, más allá de que te guste o no, vos no escribiste ni la lista del supermercado flaco, no te da para cuestionar a nadie...Calamaro en mis noches de insomnios. Lo mejor 👌💆🏻‍♂️Fuimos a ver Mala Fama lo que todavia no entiendo muy bien es que hacia en el escenario Calamaro, Marcela Morelo y Dante Spinetta igual no me quejo si son lo masDicen que hay bueno y malo. Dicen que hay más o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos. // Calamaro. Le hablé a Calamaro no a vos...ni sé quien sos...pero tratar de pelotudo a un artista de semejante trayectoria mmm o buscas fama o no te da el bocho... Jajajaja no, ni a palos. No busco fama alguna, no estoy tan al pedo. Estaba jodiendo con unos amigos y les contaba de lo mal que me cae "la rima Calamaro" (la fácil, la predecible) en la canciones. Los que me sorprenden son ustedes, comentandole a alguien que ni siguen. me voy a dar un baño cariño vida mia..... me pica todo, estoy nerviosa cariño, descansa cariño, y se feliz, ya no puedo oirte más, jaajajajaj eres mi ojito derecho calamaro jajaajaj te quiero. voy al agua patos jajaaj hasta mañana vida mia. JAJAJAJAJ Calamaro en persona desde su cuenta paralela comentandome un domingo a la una de la mañana, qué belleza. No tenés nada mejor que hacer, rockstar? O al fin te avivaste de que tu cuarto de hora pasó hace rato? Aro Aro Aro ahora canta Calamaro Dice "alguien" que Calamaro es un pelotudo y que las rimas bla bla. Respetan a Calamaro: Indio Solari, Charly García, Ratones Paranoicos, Fito Páez, Juanjo Dominguez, Mariano Mores, Cadillacs, Sabina, Iorio, Bunbury, Javier Limón, Cigala, Cachorro López, Palo Pandolfo, Calamaro diste un hermosa entrevista el otro día, me encanto la anécdota con el Cigala. Si bien no soy un seguidor de su música. Me pareces un groso. Buen año y mucha suerte. Ariel desde Rosario mi vida, no es que no me importe tu trabajo, de hecho me gusta ponerte nota aaaa en todo jajaj , pero sino eres Calamaro, eres solo mio, entiendes amor mio, a mi me encanta compartirlo , pero a mi andrés no!!!!, lo entiendes cariño mio. que bien he dormido. Fav si lo dijo cantando al ritmo de Para No Olvidar de Calamaro Jaja yo estoy escuchando a Calamaro, es sad.Una lista de reproducción con canciones de Bacilos, La Mosca Tsé Tsé, Morat, Los Rodríguez, Calamaro, Jarabe de Palo. Toda intravenosa, por favor.Aquí estoy, cantando Paloma de Calamaro, sola, un domingo de madrugada.Mi top 10 tradicional de los mejores discos de 2018, sin orden: - J Balvin - Vibras - Arctic Monkeys - Tranquility Base Hotel Casino. - Andrés Calamaro - Cargar la suerte. - Indio Solari - El Ruiseñor, el Amor y la Muerte - Morat - Balas Perdidas.quiero vivir escuchando canciones de calamaroNo puedo perdonarle a Calamaro que en Crímenes Perfectos diga "mundial setentiocho". Non ti preoccupare, nos quedan muchas noches más! 🍻💪💚 (Escuchate la entrevista de Calamaro con sietecase...) "La vida es una cárcel con las puertas abiertas", Andrés Calamaro.  Charly. Spinetta. Fito. Calamaro sobra para mi gusto."Es preferible reír que llorar." Andrés CalamaroBásicamente todas las rimas fáciles de las que abusa el pelotudo de Calamaro. Tengo la encuesta perfecta: quién es más pelotudo? 1. El que cree que calamaro no puede formar parte de una encuesta. 2. El que se queja de la encuesta porque no va con lo que quiere elegir. 3. El que se queja de la encuesta pero igual la contesta. 4. Calamaro por generar polemic olaaaa , un tema, entonces mi vida mia el niño tan rico y malvado que respondeía al nombre de Andres Calamaro entre tus 16 y 23 añitos eres tú de verdad tesoro mio. aaaaaa, pues entonces puedo decir bien alto, pero no más claro que me ha tocao el gordo hoy. aaaaComo no te puede gustar Andres Calamaro!¿? Adhiero! Como dice la canción de Calamaro "No se puede vivir del amor" vale para todos los ámbitos. Menos cuando tenes a semejantes mafiosos hijos de puta, oligarcas y gorilas como ave de rapiñas, manteniendo sus privilegios de hace décadasEstoy viendo un recital de 1982 en el canal Volver y son todos unos bebés, Spinetta, Charly, Calamaro...me muero! Calamaro Así es Cerati el Mejor de Todos Ni Andrés Calamaro Ni Fito Páez que siguen haciendo discos no han dejado buenas canciones para recordar en esta época del 2000 pero si Cerati lo logro Lo de Amaia es una delicatessen, no es ni un single. Y, curioso, tampoco oigo entre el top 50 de Spotify a Rufus T. Firefly, Lori Meyers, Miguel Poveda, Rozalén, Zahara, pero ni Ana Belén, Rosendo, Manuel Carrasco, Andrés Calamaro o a Van Morrison, de los más recientes.Curioso 😉"Cuando no estás no se abre el paracaídas y salto igual" Clau: papi hay que hacer karaoke / Yo: ya! que quieres cantar / Clau: Mi enfermedad de Calamaro / Yo: 😍🤤🎸❤️ Me gusta Andres Calamaro y la cancion Mis amigos...Mujeres de Brasil etc ✌✌✌ 2. Andrés Calamaro “Alta Suciedad” (1997) Apenas un lustro después del disco de Fito llega “el salmón” con su obra más popular, “Alta suciedad”, su quinto álbum de estudio y el primero después de su separación de la banda hipanoargentina Los Rodríguez.. .No hay mejores temas que los de callejeros,Andres calamaro y los tipitos😋 Certo, perché Nainggolan è un rottame e Brozovic è marcato a uomo. In ogni caso è più mollo di un calamaro Mollo come un calamaroCreo que ya es momento de empezar a reversionar canciones con lenguaje inclusivo. Como por ejemplo "Flaque" de Calamaro o "Muchache" y "Plegaria para un niñe dormide" de AlmendraSiempre me han cantado flaca de Calamaro y nunca la flaca de Jarabe de Palo...y eso que soy bien roñosa5) Nene Almibar - Corazón ortiba 4) Babasonicos - Discutible 3) Pels - Destelloos del futuro 2) Andrés Calamaro - Cargar la suerte 1) Los Mundos Posibles - Pintura de guerra"Mi vida fuimos a volar, con un sólo paracaídas; uno solo va a quedar flotando a la deriva..."  Andrés Calamaro...buena esa rolaAQUÍ ME HAN PUESTO A ANDRÉS CALAMARO VAMONOOO En un curso pasaron por las aulas, oara responder nuestras dudas, diez próceres que incluían ministros, Felipe González, Raúl y Calamaro. Les ganó Savater por goleada.Escuchar Andrés Calamaro, buen sábado 💜El primer reportaje que salió de Joaquín fue en ... con el 'Te quiero igual' de Calamaro sonando también lo sabe pero es muy discreto y no dice nada...Bueno el día que yo pueda ver a Calamaro seguro va a estar internado por drogadicción lpmrecuerden que tambien hay que cancelar a Cole Sprouse, Oliver Sykes, Andres Calamaro y BANDA DE "ARTISTAS", "ACTORES" o lo que mierda hagan, gracias.Soñé que La Vela Puerca tocaba en Rqta arriba de un camión mientras circulaba por las calles. Cuando termina el Show, me lo cruzo a Andres Calamaro, nos abrazamos y me dice invítame una cerveza flaca.. Boee lisa dame todas las drogas Yo ya dije lo de La Buena Vida en el puente instrumental de "1016" 😝 También veo cositas de Calamaro y Quique González, pero estoy ahora mismo pasando la fregona y no puedo buscar canciones en concreto, a ver si luego xD Ni aquí ni allá la tasa de supervivencia era muy alta. Lo decía Pete Townshend sobre sus amigos. Después se copio Calamaro. Crímenes perfectos, Andrés Calamaro.Flaca de Calamaro papá una apuñalada certera en el pecho Por fin leo que el disco tiene influencias de los Beatles a tope y de Calamaro hasta más que de Leiva! Y de Bon Iver, en Wonder lo veo clarísimoQue viene Calamaro a Murcia, mis muertoh Allora calamaro va più che bene nene hola me ha llamado mi amigo intimo Pedro Varcarcel que le diera un pase vip tuyo para Murcia que es de alli, y digo, nene que yo de Calamaro no me se su vida ni nada, eh, yo con mi Andres, se ha muerto de risa, te quiero loco ay mi andrés esos si, Jajajja Calamaro pasión jaja Quise votar a Spinetta, metí mal el dedo y voté al desagradable de CalamaroLlevo mas de medianoche pensando que estabamos con Andres Calamaro y era fake, pero que majo el chaval. El gil de Justin Bieber Britney Spears (seguro) Leo Mattioli Toni Kroos Thomas Müller Jorge Serrano Calamaro Amy Lee Flaca Andrés CalamaroCoti Sorokin es Calamaro sin sangre en las venas.Hoy lxs chicxs cantaron Algo contigo de Andrés Calamaro, no si justo en la dedicatoria a mi crush 💔😭Flaca no me claves tus puñales tan profundo🎶 ¡Ay Calamaro!Voy a decir una barbaridad: la gran mayoría de los grandes próceres de nuestra música, nunca me ha llegado demasiado. Toda mi admiración y respeto, pero salvo Andrés Calamaro, me cuesta encontrar uno con el que haya establecido una conexión absoluta. Nunca sobreactuar.Es rico perrear, pero encontrar alguien que le guste los fabulosos, calamaro, bersuit enamora.Calamaro Charly. Saquemos a calamaro de ahi, calamaro le hacia de cadete a charly y quedó.Flaca - Andrés Calamaro. No se que hace Calamaro ahí...hubiera puesto a Cerati para hacerlo más peleado. Igual...ta difícil En 4 opciones para mí entra AZNAR y Baglietto antes que Calamaro Obvio. En lugar de Calamaro, Cerati. Y creo que después de García, es el mejor.andres calamaro para cualquier tipo de ocasión García está muy por arriba de todos los demás. Excelente músico, creativo, inteligente, cambiante, arriesgado. Páez me gusta pero fue su alumno y jamás lo logró igualar. Calamaro después de los Abuelos se creyó que estaba al nivel del de bigote bicolor y eso es imposible. Spinetta también anda arriba, pero Charly me parece muchísimo mas creativo. F. Paez es un instrumentador de putamare y eso le da puntos extra. Y Calamaro retrocedió pila de casillas después de los 90. Antes era más cool. a Calamaro lo descarto y Fito algunas cosas me gustan ! y Charly y Spinetta muy parejos...me da vergüenza escuchar a Calamaro, pero me sé todos sus temas. temazo de calamaro No es gran cosa, tiene buenos temas y punto. Horrible son Calamaro y SabinaCarlos Sadness Juanito Makandé Viva Suecia Zahara Bob Dylan Andrés Calamaro VENDO RIÑÓN RAZÓN AQUÍ Un kilito de chicharrón de la San Juan jajajajaj Ahora vale ahora no ...Que curiositos de hecho es divertido rey. Ver como acomodan todo a como les conviene. Los tigres psicólogos del Si vale no vale f.c. jajajaja El psicologias te dicen... Ya greñas...ocupan atención como niños chiquitos... Compare... a cualquier ex jugador le pasa, Damián era berrinchudo, como Cardona como cualquiera... vuelvo a repetir... Que tiene que ver la final???? Como hacer que todo se trate de la final....jajaja eso es lo que me parece patetico...necesitan atencion! En que momento es una burla si desde que jugaba era bien berrinchudo... aparte todos los medios lo hablaron... hablan del berrinche que hizo ya que como ex jugador en teoría es vergonzoso... sólo que forzan para sacar el tema de la final... si me explico? La pregunta es que tiene que ver eso sí no se está hablando de eso...y créeme que Uds. Mismos dan risa men...le quitan lo que pudiera doler, como Uds. Dicen Jajajajaj Como forzar a que todos se trate de la final Jajajjaja aburreen! Y cantar esta y cambiar para la de Calamaro así tipo remix??Algo contigo - Andrés Calamaro. Bueno estoy resumiendo un texto pedorro para entenderlo mejor mientras escucho a Andres Calamaro . Cuando termine aviso jaja Sumale a calamaro y es un combo!Lo mejor de este año para mi: Andrés Calamaro en "Cargar la Suerte" Un concurso ganado. Y una temporada en el amor. Es ése orden. Mi estado de humor hoy viernes cambio de sabina-Fito-Calamaro a Bacilos-Chichi Peralta-Me sube la bilirrubinabueno sí Calamaro joven es uno de los amores de mi vidaComo la canción de Calamaro... Porque quiero dormir y soñar con ellaEs imposible que para estas fechas no escuche "Corazón en venta" del master Andrés Calamaro... los tipitos,soda stereo,airbag,andres calamaro,callejeros,intoxicados,queen,alejandro lerner,attaque 77,la beriso,franco de vita ,sergio dalma y mashoy me desperté extrañando a mi perro calamaro (se lo robaron hace unos dos años). donde sea que estés, te amo mi precioso cariño.y tú tan orgullosa nunca me avisaste que tal vez fuiste mía aquel verano -CalamaroQue se puede decir de Calamaro que no sea un alago?Escucharía todo el día a calamaroPor qué eliminé mi playlist de Andrés Calamaro? 🙄🔫 Ese Sr es un chanta ,si esos son ,vicentico,Calamaro o Luis Miguel,yo soy Valeria Lyinch . y si ese es Vicentico y Andrés Calamaro Yo soy un actor de Hollywood flaca date cuenta q ese no es calamaro (se le nota la peluca) y no es vicentico... el verdadero Andrés calamaro es más flaco y el otro es más gordoSon re truchos "Vicentico" y "Calamaro", es un estafador , Romina abri los ojos Esta casa huele a café y hot cakes, con Calamaro de fondo.Calamaro cantando milonga!!🤔Mala fama ensayando "Tuyo siempre" con Calamaro me vuelvo te mil locoen la juguetería escuchamos un babies go calamaro y salimos ilesosCoty soronosecuanto en el Colón, dice un afiche. Qué cosa que acceda al honor de hacer un show en semejante icono un tipo que triunfó haciendo canciones como Calamaro. Debería ir Calamaro que es el que inventó eso de hacer canciones como Calamaro Dijo Andrés Calamaro Consulta: Una de las chicas es la EX de Andres Calamaro? Madre de su hija? la de calamaro fue una entrevista diferente... lo note cómodo y liberado... Gracias..Esa de Calamaro muy Pinche abajo le tocaba varios lugares más arriba  muy arriba Calamaro .. para relajarse Andrés Calamaro .. locoUn compañero dijo la palabra clave "El Diego" y recordé mi sueño de anoche donde aparecían Robert Downey Jr, Maradona, Cabré y Poncho Herrera conmigo en un recital de Calamaro.. (explicame como llegó Poncho Herrera ahí? no se!) Maradona no quería a RDJ (envidioso como siempre) Odio a Calamaro, acá lo escuchan tanto que odio su voz desganada de mierda. Calamaro con ese color de pelo, sin rulos y con los ojos delineados es lo mas jajaja Gracias, querido Ernest!!! Y como alguna vez dijo Calamaro, somos Los Rodríguez. Abraza grandeArrancar la mañana con Calamaro me pone melancólica pero de buen humor.Andrés Calamaro, señor capo !En algún lugar, te espero. -Calamaro-Se vende 1 entrada para el concierto de en el Wizink de Madrid (14 de junio) por no poder asistir. (Primera fila). Mismo precio. Se vende 1 entrada para el festival de Portamérica. (Andrés Calamaro, Rozalén, Carlos Sadness, Casa azul, Sidecars, Zahara, Vega...)Eres un ángel maldito, eres la dama más cruel. Un arma de doble filo, contigo sólo puedo perderrr. Nananaa awnte Calamaro hentee 😭😭😭Calamaro te 🖤 Ye Quiero de CalamaroYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro A Calamaro no lo excita cagar en el mar, a Dady no lo "exita" el poder... Cosas que pasan.Como me encanta escuchar Calamaro, es un vicio...Amaba mucho a mi suegra hasta que me discutió que “Mi enfermedad” no era de Calamaro, sino que era de FABIANA CANTILOAndrés calamaro es lo más grande de este país ? Si.queres venir a casa a escuchar Andrés Calamaro hasta dormirnos?Premian a Aldair Salazar por encima de Omar Merlo como mejor defensa del campeonato. Mañana premian a Guajaja por encima de Andrés Calamaro. Así de chicha fue la premiación de la Copa Movistar. THE ROLLING STONES hasta los ratones paranoicos tocaban mejor. Y, aunque no sea banda, Fito Páez y Calamaro. y TÚ seras el primero jajajajaja te tengo unas ganas Calamaro jajajajaja te quieromuchísimo mañana un dia menos. Calamaro! !! ahora que ya sabes que no me importó que te fueras que te entendí. por fin descanso vida mia. me encanta que desaparezcas jajajajaja. te amo calamaro. recién terminó de escuchar tu reportaje a Calamaro para mí fue uno de los mejores reportajes que hiciste este año. Por radio Cut lo logréEl sexy barrigón de calamaro y el amiguero malafamero Hernán, que dupla papáaaaaa!! Flaca de calamaro Con los Cadillacs o con Calamaro? Grande Calamaro!!!Podría escuchar Andrés Calamaro todo el día.Malamar（マラマー）　mal-（マル）：「悪い」を意味する接頭辞 / μαλάκιο（マラキオ）：ギリシャ語で「軟体動物」の意 / calamaro（カラマーロ）：イタリア語で「イカ」の意　（カラマネロ[英語]）Si van al karaoke no pidan loco de Calamaro porque solo van a cantar nananananana el 80% de la canción, de nadaque en verda lo demás es carlos vives calamaro fito paez etc Hola Reynaldo! Excelente entrevista a Calamaro. Te escucho todos los días, me encanta la inmensa minoría y los felicito por el premio que obtuvieron! Sigan así!! Un abrazo grande y Felices Fiestas!!! Cual calamaro el talentoso(javier)o el conocido(andres) Somos muchos,época de Soda,de Rock Nacional,Favaloro,Bioy Casares,Borges,Sábato,Badia,Charly,Pappo,Spinetta,Calamaro,Lerner,Diego,Motos buenas, peronismo adormecido,(aterrado),trabajo p/mucha gente! Ind.Nacional, hacíamos desde planchas hasta aviones,medios informaban,no vendíanAunque No Sea Conmigo / Andres Calamaro Y BunburyEscuchando flipadísimo en el coche Estadio Azteca de Calamaro. Me he dado cuenta que es la canción más importante de su carrera. Es él: ritmo de tango, caja y guitarra flamenca, solo de blues acústico.JuanGa está vivo me lo dijo un amigo cuando el sol empezaba a caer 🎵 *léase como cantando Elvis está vivo de Calamaro*che calamaro puede ser q te arda?Recitales a los que fui (que me acuerde) : Nonpalidece, Los Cafres, Resistencia Sub Urbana, Kapanga, Bersuit Vergarabat, Andres Calamaro, Los Tabaleros, Damas Gratis, Dalila, Sonora Skandalo, Luis Miguel, Paul Mc Cartney, Miranda! . *HABLAME DE POLIAMOR * Es parte de una canción, se llama “buena suerte y hasta luego” de Andrés Calamaro. Escúchala, está muy buena. A mí también me puso triste 😔A aa aaaa Calamaro te amo lpm¿Por qué será que siempre en esta época del año la música de Andrés Calamaro me hace falta más que la de otros artistas? El oído tiene memoria. Recuerdos de primaveras y veranos lejanos en Buenos Aires.Las dos horas que me quedan hoy de laburo será un reviente de tímpano escuchando a Calamaro en concierto. Coty no será un jeño, pero tiene una gran canción pop y ha cantado con Calamaro. Es más de lo que tienen para ofrecer muchos otros artistos. Ojo, para mí, ehi?Andrés calamaro te armamos el ring entre todo wifi team ya estás advertidoFlaca - Andres Calamaro 🍃El chofer del 101 no sólo se acercó hasta la vereda inundada para que podamos subir sin mojarnos los pies, sino que canta Flaca de Calamaro. Lo que se dice un viaje feliz Es buenisimaaaa Flaca de Andrés Calamaro esa chica muy bien pidiéndola 👍🏻 desde cuándo me gusta tanto calamaro y su curro con los mismos temas del 80? Lo conto hace poco Calamaro, cuando fue aniversio del lanzamiento del disco CalamaroCalamaro y los mates del local 🙌🏼Calamaro queridoDía 18. Flaca - Andrés Calamaro Es Calamaro ??. A Calamaro empeze a escucharlo en el 76. Y tenía 20 años. El papá era auditor de la empresa dónde yo trabajaba. Don Isaac Calamaro.Calamaro hace bien a la saludNecesito ver a Calamaro Ya tengo mi entrada ¡. Leiva y Calamaro el mismo finde que pasada¡. Decía Calamaro Vacaciones en casa ...y se disfruta la radio , Calamaro ,Pigna . Bella mediodía de lluvia y cuentos 🍀 La voz de recién despierto de calamaro sólo la logra Paolo el rockero muy muy porreado Vaya p*tada... Dos artistas que comparten mucho público como son Leiva y Calamaro tocan en dias sucesivos en Bilbao y Donosti...Ese fin de semana hay que ser rico o perderse a uno de los dos...Al ver a tanta gente alabar la entrevista de Sietecase a Calamaro, empiezo a dudar de mi capacidad. Linda entrevista, nunca fui muy amante de la música de Calamaro, si me gustaban mucho Los Rodriguez, pero me gustó la nota, lo encuentro más calmo y reflexivo. Estar sólo no es fácil, hay q tener mucha riqueza interior y disfrutar la soledad es sano.Que hpta sueño. Ni que hubiese escuchado Calamaro toda la noche.4km escuchando a Calamaro con ... cuánta sabiduría en esa entrevista...Una clase de cultura general la entrevista de a Calamaro. El disfrute. Notón de a !!!! cómo deslumbra la inteligencia y la cultura de Calamaro cuando su interlocutor da la talla. grosos los dos.Escuchando sorprendido al gran Calamaro en Espectacular entrevista de Que no termine!!!Escuchar a Calamaro... me cansa que diga al final de cada frase : «verdad...» Y habla con una voz impostada... ufff insoportableAndres calamaro sos el 1Estoy escuchando la mejor versión de Calamaro en con en  Que hermoso cerrar este año con Calamaro. Gracias ,seguimos firmes con la Inmensa Minoría.Calamaro es un músico increíble, pero escucharlo en una entrevista es de lo más pesado que hay, apenas si se le entiende lo que dice, perdón pero...  escucho a calamaro hablar de Flamenco y me muero de amor! Bailo Flamenco y amaría escucharlo cantar!En qué dialecto habla Andrés Calamaro? el intento de análisis de Calamaro hay que leerlo a la luz de un gran problema argentino: querer entendernos a partir de categorías ajenas: derecha e izquierda. Eso, para lecturas eurocentristas. por eso la dificultad para tantos de entender al peronismo.¿Que es esta combinación de ciudadano español e hijo de Caniggia en que se convirtió Calamaro? Lo estoy escuchando con 7Case y no puedo creer lo arruinado que está, ¿verda? Fito me parece más el Bruce, iba a decir Calamaro, pero es más el PrincePorque calamaro habla como bebota?? ya que Calamaro menciono mcmafia si no leyeron ese libro es buenísimo. Habla sobre las mafias de Europa del este. Es de un autor llamado mischa glenny. Hay una serie inspirada en parte de esa obra.Calamaro en Radio con Vos. O lo mal que hacen las drogas.CALAMARO con Perdón, No me gusta ..me da muy jeropa. Me gusta su música y la poesía en ella, pero viste que a veces te va la expresión artística pero cuando conoces al autor te tira todo para abajo. Bueno más o menos así. ✌  Prova! 😂 Ottimo comunque anche il calamaro Mai mangiato, preferisco il calamaroY Andrés Calamaro. Basta 😍😍Linda mañana para escuchar mí gin tonic de calamaroLinda mañana para preparar unos mates y escuchar a Calamaro. ¡¡Sidecars y Calamaro!! ¡¡Tenéis que tocar algo juntos!! ¡¡Tengo que vivirlo!! y 🙏🙏🙏 Calamaro y yo lo sabemos."Calamaro es un referente para mi" te quiero Calamaro n chillMejores discos internacionales: - Andrés Calamaro. Cargar la suerte - Glen Hansard. Between two shores - Mumford and Sons. Delta - Father John Misty. God's favourite costumer Donde firmo para volver a ver a Calamaro en vivo? Que grande es!Necesito una dosis de calamaroAaron puso CALAMARO. Chau chikes, ahora si mf a suicidarme.Te quiero pero te llevaste la flor y me dejaste el florero Aguante el rock perrrr-Dijo en serio nadie nunca, ni Bunbury, ni Calamaro, ni Raphael, ni Natalia de OT.que temazo media veronica de calamaro la reconcha de tu madre pablo perez como te vas a errar esa volea 1 intento, de ulises 2 yo tengo un angel, del gallego 3 flaca, de calamaro 4 muerte en hawai de calle13 5 la vuelta al mundo, tambien de calle13Dicen que hay un mundo de tentaciones. También hay caramelos con forma de corazones. Dicen que hay bueno, malo, dicen que hay mas o menos. Dicen que hay algo que tener y no muchos tenemos. Lo dijo Andres CalamaroQue tenés Calamaro que no puedo dejar de escucharte?????Ésa canción "flaca" de Andrés Calamaro es simplemente perfecta.Calamaro para toda ocasión: viaje, cena, festejo, sexo, ver llover tras la ventana.Una época para escuchar Honestidad Brutal de Calamaro y escabiar despacio pero sin pausa.Crímenes perfectos - Andrés Calamaro. y calamaroLa vida es una carcel con las puertas abiertas. - Andrés Calamaro / Media Verónica JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA ya quisiera yo no haber tenido rusas durante taaaaaaaaaanto tiempo jajajajajaja no, no, por eso digo, no escuché a JFV pero escucho a Calamaro, Bunbury y así 💔😔Si les gusta Calamaro, mañana va al programa de , Calamaro realmente es Diego Armando Canciones.Ahora que lo pienso, hoy en día muy poco se escucha Juan Fernando Velasco, sin embargo, debe haber algún artista que escuchemos en momentos tristes, ¿no? Creo que yo cambié a Juan Fernando Velasco por Bunbury o Calamaro. Es el título de una peli?? Las amistades peligrosas?? 😂😂 Por cierto hablando de adivinanzas Alex, sigo pensando cuál era la canción similar a "Paloma" de Calamaro (ya sabes que forma parte del repertorio) 😉 No te había dormir Calamaro?CALAMARO en Tenerife!!!!!!! 😍😍😍😍😍😍😍 Imagínate mis clases de yoga... chinos, indios, rusos, yugoslavos, canadienses... y la profesora latina poniéndoles Andrés Calamaro y Mecano.Le pido a mi hijo Sebastián, de 9 años, que me ponga música... Suena Andrés Calamaro - Flaca Y siento que se me perdieron las llaves de la casa. 3"Estoy vencido porque el cuerpo de los dos es mi debilidad..." "En la ventana hay una nota: 'El pájaron no vuela, tiene las alas rotas'..."  Aguuu Calamaro aloviu 😍 Mas linda ella cantando Calamaro"Presenté mis credenciales a tu risa y me clavaste una lanza en el costado..." "Voy a quedarme dormido en tu cintura, y si me despierta el día presumido, déjame quedarme un tiempo en las alturas..." Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente. Andres Calamaro.Andrés Calamaro es por mucho el músico más representativo en mi vida... Su música suena más fuerte no vabbe raga ma se non avete l’iphone non potete comprendere la poesiaaa,, è un calamaro che lancia le stelline verso il mio nome!!!! È un calamaro 🐙 questo è il polipo-¿Amor, como se llama el pulpo de Bob Esponja? -CALAMARO AJJSJAJQUWUQUAJBAYou are listening to Flaca - Andrés Calamaro Calamaro!Leal me sabe a Los Rodríguez y Calamaro.Mi mamá cantando Andres Calamaro a todo pulmón mientras cocina. ÉpicoMe declaro en quiebra. Hola, bancarrota. No se puede vivir del amor, como cantaba Calamaro. Mucho voto para Calamaro. Hermosa frase. Lo bueno de estar solo es que la soledad no miente. Calamaro, las rimas.No se puede cambiar de corazón como de sombrero.. sin haber sufrido primero... Abrimos 🎧 con: Loco - Andrés Calamaro 🎵La moneda cayó por el lado de la Soledad.... - Calamaro ( ahora si me ubique)TODOS los temas de Calamaro son perfectos. daah calamaro?, dejen a los nuevxs che, prefiero Vnatra pero con un tema de ellos habria ganado no un coverEls meus referents musicals ara mateix són Andrés Calamaro i la PAWN GANG. Crec que falla alguna cosa... Calamaro. Los demas no los conozcoChe puede ser que Calamaro sólo saque sus discos para navidad? Tan esclavo de las disqueras se puede ser?Toda la mañana con los auténticos decadentes, calamaro, Vilma palma, y todo el rock que se imaginen 😎 (hasta pappo)Triplete in casa Artelica, ecco gli appuntamenti della settimana: ➡ venerdì 21/12 In Vino Artelica - Degustazione a 33 giri ➡ sabato 22/12 Beirut World Beat - Oriental Djset ➡ domenica 23/12 Il Commissario Calamaro - Un noir a tinte rosa Ci trovate qui: Artelica, Arci un grande calamaro metiendo el cotidiano en las relaciones. Buena fraseA veces creo en Dios porque existe Calamaro.a Calamaro le va ir de Toros, lo dejé de seguir por tal motivo, no way es un palito, pero que bien cierre sería Paloma de Andrés calamaro en vivo del album "el regreso"  Un temazo y una de las cumbres como letrista de Calamaro. Sabina contó que cuando escuchó este disco por primera vez se quedó muy sorprendido con algunas letras y le llamó para felicitarle. No le creía capaz.Puse Calamaro, sí.Ayer en el recital de Charly me crucé con, atenti: Javier Calamaro, Joaquín Levinton, Josema Listorti, Pichu y Nazareno de sin codificar y Migue Granados. Me sentí como Homero y Bart que se encuentran famosos falopa cuando van en un cohete al solAndrés calamaro escuchando nwa que genial Puede que ese hombre que camine detrás de tí y del que tienes miedo, sé quién te proteja de un agresor real o quien con su presencia disuada a ese asaltante. Quién tiene el blanco del camino en el ojo marcado? "El día de la mujer mundial" Andrés CalamaroLas musas nos son mujeres ausentes; no son cuchillos en los dientes; no son martes de carnaval en Brasil, ... Infame es pensar a alguien como si fuera una canción de Andrés Calamaro: “Me da la impresión que cada vez que nos vemos somos dos barcos que se cruzan en el mar: uno viene y otro va o todo lo contrario. Escapemos entonces y vivamos sin horarios, sin leer el diario”...Buena suerte y hasta luego diría Calamaro.Mira si voy a tener tanto poder amigo yo solo lo dije porque me gusta mi gin tonic de CalamaroQuerido diario conurbanico: El uber nos conto que conoce a Calamaro porque un dia le llevó mercaCrimenes perfectos - Andrés Calamaro. Hace unos años calamaro hizo una versión muy buena en RosarioCuando vamos a hablar del caso Andrés Calamaro? Es digno de estudio que cada día que pasa sea más inmaduro. Ha desafiado a la ciencia como nunca jamás alguien lo hizoBuena suerte y hasta luego - Andres Calamaro.Te quiero igual - Andres Calamaro. El amor en tiempos de ibuprofeno, tiene cobertura pero no tiene relleno. Calamaro, Las RimasSi alguna vez te cante alguna canción de calamaro, sentite especial porque no a cualquiera le canto sus canciones Calamaro Y LOCO PALOMA ADRES CALAMARO FT ENRIQUE BURBURY Y LO NUEVO DE ADRES CALAMAROO no sé si escuchar Calamaro...Andres calamaro nunca pasa de modaEl último disco de Calamaro es una pinturitaCanción que ya no me pasa: Flaca de Calamaro Calamaro"La música es el territorio donde nada nos hace daño" Andres Calamaro. Uy Los Fabulosos Cadillacs, también Andres Calamaro 🤢Odio que me digan que tengo linda vos, no, yo quiero la voz de Andrés Calamaro Adoro ese programa. Y descubrí a un Calamaro inédito. Muy cálido y muy confidente. Lleno de fantásticas historias contada con una enorme humildad. Sus tracks lists son asonbrosos y maravillosos. Un saludo revolucionario desde el Condado de QueensSiempre es buen momento para escuchar a Calamaro❤️Te devuelvo a la ciudad No te puedo retener  Está involucionando entre Coty Sorokin y Calamaro Spinetta?Calamaro?Charly?Fito? Bunbury, calamaro, Charly García, Loca - Andrés calamaro Negociémoslo... con un cerati y calamaro baja igual! Para nada amigo. Calamaro me da tanta paz. Inexplicable! Nonpa re va... el kuelgue tiene su onda para ese momento... calamaro...soda...charly...esos son mis fav en este momento 😊 Para mi son las casas de patricio rey, calamaro y bob dylan.Será como dejar un vicio, como ver en el espejo asomar un rostro muerto, como escuchar un labio ya cerrado. Mudos, descenderemos al abismo Hasta aquí Pavese. Ahora Calamaro ⬇️Ah la de calamaro Flaca, Andrés Calamaro...  flaca de Calamaro?Calamaro cantando tango me vuelve loca 😍 Andrés Calamaro - FlacaCalamaro porque sos tan crack hijo de putaDe hecho pienso que entre "Los abuelos de la Nada y Andres Calamaro como solista, fue en Los Rodríguez su mejor etapa, componía lindas canciones con Ariel Rot, como por ejemplo "La Mirada del Adiós"Hay un chabon en el subte tocando "Flaca" de Calamaro con una armónica. Le voy a pedir dinero por escucharlo.ah mi vida dile a todos que el ultimo que cierre eh. que ya no somos nosotros aaaaaaaaa. te quiero Andrés Calamaro ... pero en casa..... jajajajajaYou are listening to Militta Bora y Andres Calamaro - Victoria´s Secret ft - unknown artist no, imposible deje de escucharle por ejemplo a Calamaro por eso Cada día más hdps!! Estos tipos me despiertan el instinto asesino, como diría Calamaro... Cuando te conocí - Andrés Calamaro ¿Ves? Ya sospechaba yo que Calamaro era Satán (por la parte de Chirría). Ah, y la física cuántica (por lo de la ignorancia).Es muy paudel soy tuyo de andres calamaro lloroejemplo flaca de andres calamaro ._. o flaca de jarabe de palo, gracias a ustedes me dio cáncerCalamaro es DiosEl último disco de Calamaro podría ser tranquilamente de No Te Va Gustar Chicos, la cancioncita de Lorenzo, digo Luis Miguel es una bosta y ustedes, con respeto, desafinan más que Calamaro.... jajaja.Me he reenconsiliado con Calamaro al identificarme como Argentina viviendo en Europa. Adquirí todo un nuevo enfoque en sus letrasSi por las noches ya no puedo dormir, son tus besos que nunca olvidaré. -Andrés Calamaro Viene Calamaro al LIM?? Fede, Loco de Calamaro?En estamos conversando con Walter Lezcano, el autor de "Días distintos", la trilogía de fin de siglo de Andres Calamaro. Si fuera por mi estaria todo el dia escuchando Soda, la renga, calamaro y el indio.En Mtv pasaron calamaro, la vela y estelares uno atras del otro 😎 hablame de ser un tipo con suerte🙌No quiero dar envidia pero Diego rossberg, rossana taddei y calamaro escribieron canciones con mis nombres Ahora se tendrá que aprender '' dulce condena'' también de Calamaro. ;)Hoy amanecimos modo Cerati y Calamaro. ¡Gracias, genios! Flaca - Andrés calamaroBunbury esta cada vez más Calamaro o viceversa? Calamaro fritto? 😋😋 Y un disco de Calamaro a 2 millones... 🤦‍♂️Soy demasiado súper fan del rock en español. Cerati, Calamaro, Enanitos, Vilma, Mosca Tse Tse, Caifanes y todoosssss hp! Pero de ahí parte Calamaro, Yo he escuchado casi todos su repertorio por un amigo, muy buenos temas con harta letra Los RodríguezAndrés Calamaro y a dormirCuando no estás de Calamaro en vez de hacerme acordar a chongos me hace llorar amor por mi hermanito😭😭Otra vez me dio por escuchar "Te quiero igual" de Andrés Calamaro. Lloraba como loco JAJAJAJA ke vergüenza.La versión de Paloma de Calamaro con piano me vuela la cabeza, cómo te amo AndrésGustavo Cerati, Andres Calamaro, los piojos, el indio y no te va a gustar,a esta hora son clavesGenial x poniendo a Calamaro y de fondo un perro llorando 😂🙌 Se podria hacer con Fito, entre otros 👌 Los mismos que justifican esto le pegan a Calamaro por lo del propietario de tu parte más.caliente??Estaba escuchando calamaro y salto figurate tu de rodrigo de la nada🤔😂se me pegó "flaca" de Andrés calamaro y la canté como dos días seguidos y ahora a todos lados que voy la escucho. me da miedoYa tengo un tatuaje de cansebero, los redondos, el pity y la bersuit, me falta la renga y calamaro para ser una playlist completa. Si es verdad y unas de calamaro Que la haya grabado Calamaro es otra cosa. Pero la canción originaria es "Los hermanos" de Atahualpa Yupanqui.Deberían volver a meter preso a Boudou por abusar de un tema de Calamaro.Los oídos de Calamaro acaban de estallar El día venía bien hasta que escuché al caco Boudou destruyendo "La Libertad" de Andrés Calamaro.Boudou está libre y canta la libertad de calamaro. Antes, se quiso guardar la máquina de hacer plata. Mientras, nosotros no llegamos a fin de mes. Pero él, un héroe (sarcasm alert)Por favor callen a Boudou!!! No se puede arruinar una canción de Calamaro así!! 🤦🏽‍♀️Viendo e escuchando a Boudou cantando " la libertad" de Calamaro, llego a la conclusión que cantando asi, deberían darle perpetua en serio. Un perro canta 1000000000 veces mejorBoudou cantando “La Libertad” de calamaro... debería ir preso otra vez por cantar tan mal y tocar tan mal la guitarra!! a mí me cantan la de Calamaro " sexi y barrigón "Escuchar Calamaro te relaja la mente! Que grande sos AndresMúsica con la que nunca que he pegado unos tragos y me gustaría: Julio Jaramillo, Alci Acosta, Andres Calamaro, Eagles. y uds?Hace mucho no escuchaba Calamaro d ricardo arjona , andres calamaro, calle 13Calamaro pero no se el nombre  Tssss conmadre nadamas no me vayas a salir que es de Philadelphia Así viejo....Otro año más en el que el soundtrack, fue de calamaro sfdk y mucho trap sin sentido xDSin dudas el mejor disco que escuche este año fue Cargar la suerte de un tal Andrés CalamaroCanabis y unas de calamaro para discernir de tanta mierda. Torna ad Arcore per mangiarli il calamaroArgentina: Andrés Calamaro, Gustavo Cerati, Charly García. Brasil: Vinícius de Moraes Canadá: Céline Dion, Alanis Morissette, Leonard Cohen, The Weeknd, Colombia: (bandas/grupos) Aterciopelados, Monsieur Perine, Estados Alterados... La la la la la Jajajaajajajjajajajajaja temazo de Calamaro! Ese mero.... Donde andas Dice Ábalos que Picasso, Sabina, García Lorca o Andrés Calamaro son unos casposos. Y yo misma también, claro, porque los taurinos somos eso, despreciables casposo... Este es el nivel, señorías.Hoy el día está como para mucho de Andrés Calamaro. Flaca - Calamaroy como calamaro voy a caminar solito sentarme en una plaza para fumarme un porritoooMe levanto escuchando Calamaro y me acuesto escuchando Damas Gratis, no tengo punto medio.Me rendí y lo googleé y las dos primeras opciones son o un tema de Calamaro o un poema de Pavese. Lejos de esclarecerme algo, me generan más dudas.+Abre -Quién es? +Soy Andrés -Qué Andrés? +Andrés Calamaro -Y yo Juan Bobesponja, no te jode... Jajajajajaja vaya siga escuchando a Calamaro 😂😂😂😂😂Escucho a Calamaro y se me llena el corazón de amorMis grupos más escuchados estos últimos años según Spotify Quique Gonzalez Joaquín Sabina Nacho Vegas Los Planetas Bob Dylan The Beatles The Kinks Leonard Cohen The Rolling Stones Andrés Calamaro Ryan Adams Wilco Camaron De La Isla Extremoduro Fabián Bruce SpringsteenQue genial que es escuchar a Calamaro Jjajajaja yo estaba seguro que AC era Andrés Calamaro!! 🤦🏾 Perdón, soy  Sospecho que estaban escuchando Calamaro y les inspiró aquella frase "la vida es una carcel con las puertas abiertas..." Y... No se diga más... Como hacer que se trate de tigres aunque ni en el juego estan... Jajajaja ya superenlo greñas ... puro chicharrón!En la oficina suena Calamaro cantando I will survive. No lo escuchen, no se merecen este sufrimiento. Lo gracioso es que estaba hace unos años en pareja con Calamaro, el que canta "soy propietario de tu lado más caliente". Eso se llama feminismo para la foto. Ieri si è verificato un episodio insolito: La Roma ha goduto di una regalia arbitrale. Ci hanno aperto anche CNN e BBC. Neanche lo spiaggiamento del Calamaro Gigante sulle Coste del Portogallo sorprese in questa maniera la Pubblica Opinionecalamaro te amome salio con rima. ya casi soy calamaro Da ridere. Ieri la Roma ha goduto di una regalia arbitrale,evento più raro dello spiaggiamento del Calamaro Gigante. ed il Romanista New Generation formato da 15 anni di piagnistei-radio che fa? Storce il nasino indignato😀 Una barzelletta😀Son varios: Luis Eduardo Aute; Silvio Rodríguez; Joaquín Sabina; Andrés Calamaro; Jorge Drexler; Mercedes Sosa; y Fito Paez.Soy re densa pero puedo pasar hs y hs escuchando Calamaro. No entiendo el linkeado de La Voz con el hijo de Verónica Castro( 3 temas en 20 años). El formato es copado,hay historias increibles de pibes talentosos que la pelean para ganarse el mango,mientras otros consagrados se copian a sí mismos hace décadas( Fito,Charly,Calamaro).El inútil de rolo tocó un tema de Calamaro unas ganas de matarlo y morir yo después Crímenes perfectos- Andrés CalamaroNo se puede vivir del amor, como dice Calamaro 🤷🏻‍♀ Loco de CalamaroComo el de la canción de Calamaro (la letra no es de él), conocí al estadio Azteca cuando era niño. También cuestionan algún tema de Calamaro; y lo irónico es que la madre de su única hija (Julieta Cardinali), estuvo presente en la puesta del colectivo de actrices.Me da todo piri escuchar "el regreso" de calamaro loco. Aguante la versión del indio, no la de calamaro Coti, el burdo destilado de Calamaro de siempre...  Lamento decirlo, pero Calamaro tuvo una época que podía ver el Titanic en medio de Times Square... Leed el libro de Honestidad Brutal: Una huída hacia delante. Cuenta muchas cositas del lado oscuro de Calamaro a través de sus letras.Curiosa la voz del calamaro, sólo es agradable cuando canta 😂 🤣  Clonazepan y el circo y flaca las dos de CalamaroAy Calamaro… no sé si como testigo es muy fiable, pero el disco suena rebién  Es un fragmento de la canción "Flaca" de Andrés Calamaro. Calamaro, Fito Paez o Don Osvaldo. No defrauden 🙏🙏 En tuiter. Como Calamaro.La desinstitucionalización en argentina está tan asimilada que parece natural la condena social del colectivo, que a un mes no sepamos nombre ni rostro de los que atentaron contra el ómnibus de Boca ó a un año a dónde anda el gordo mortero. Y Boudou nos canta Calamaro en la caraQue vayas a la fiesta de la amiga de tu hija y pongan a Calamaro, caray eso sí es saber tratar a la gente!!! 😍Bueno quiero conocer más de Andrés Calamaro así que voy a escuchar uno de sus muchos discos *Escucha Mi Enfermedad en loop*Siempre amé el tema "la parte de adelante" de calamaro pero ahora me pongo a escuchar la letra y es mas machista q mis compañerosAlguien ama tanto a Calamaro como yo?DIOS CALAMARO TE AMO VIEJO .... hace tiempo estoy sentado sobre esta piedra yo me pregunto para q sirven las guerras..... andres calamaro... Mil Horas. Muack Dr. Sí escucha de diferentes géneros puede ir a escuchar su mix diario y ahí Spotify le pondrá desde La 5ta Sinfónia de Beethoven hasta Tú parte de adelante de Andrés Calamaro. Que inmaduro/a sos . No podes dar un crítica sin insultar. Y lo de plagiador de leiva no. Porqué no tenes conocimientos de otros grupos sudamericanos que antes que leiva sacaron ese estilo de música, tales como soda stereo, Calamaro, No te va gustar o Charly garcia. SaludosMis vecinos siempre escuchan música pedorra pero hoy se pusieron la diez escuchando andrés calamaro"Dicen que hay, dicen que hay, un mundo de tentaciones, también hay caramelos,con forma de corazones. Dicen que hay malo o bueno,dicen que hay más o menos" Calamaro, "Estadio Azteca". Diego, tus lectores necesitan tu crítica de Cargar la suerte de Calamaro. Toda la inche noche , música de banda y esas mamadas ..... Y si canto Yerushalayim Shel Zahav me encantaría hacerlo con acento de Jerusalén. Y así con todo. Cuando canto una de Calamaro lo hago intentando imitar a Calamaro, su voz y su acento argentino. tuyo siempre - andrés calamaro desperté muy pinche romántico... "Qué más quisiera que pasar la vida entera como estudiante en el día de la primavera" Canta: Andrés CalamaroCrímenes Perfectos / Andres Calamaropero lo vas a pasar mal, yo si te quiero dar una sorpresa jajaajaj , no te mando niguna foto más aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sino no me vas a ver guapisima jajajajaajaj, olvidame calamaro aaaaaaaa, vas a soñar a oscuras aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ajajajaj te quiero.Pero más a Andrés Calamaro ♥️mi hermana cada vez que se pone a estudiar pone una playlist de andres calamaro y ya no lo aguanto lo odio lo desprecioFlaca / Andres Calamaro Cagamos avísenle a Calamaro pues si tuviesen que demandar a L por tomar influencia de Calamaro y del rock argentino iban apañados ajajajajaj EXCELENTE COLECCIÓN DE CDS A DISFRUTAR DE LA EXCELENTE MÚSICA DE LUÍS MIGUEL ,ANDRÉS CALAMARO GRAN AUTOR Y COMPOSITOR Y ALEJANDRO SANZ 🕺🕺🕺🕺👍🙋‍♂️Emitiendo: No se puede vivir del amor - Andrs Calamaro en mi after es escuchar Calamaro y me parece perfecto También cayó Calamaro en la volteada?. Directamente no quedarían referentes del erotismo masculino nisiquiera desde la poesía. Terminaríamos llegando a la conclusión de q los nenes con los nenes y las nenas con las nenas para poder relacionarnos sexualmente. me encanta esperar que vuelvass aaaaaaaaaaa ajajajjaajjajaajja , hasta la proxima calamaro ajajajajj la casa vacia ya no pregunta cuando volveras jijijij La Milonga del marinero y el capitán trata de una mujer víctima del patriarcado no le importa que los dos varones apostaran para tener relaciones con ella. Cárcel inmediata para Calamaro! Todas las de loco. Loco de atar, la zimbawe. Loco de calamaro. Loco en el coco de cypres hill en español.dijo que las canciones que yo escucho son una poronga (escucho a cerati, spinetta, charly, calamaro, etc) YA VEN PORQUE NUNCA FUNCIONAMOS GENTE Es un ford Calamaro Con Soda y Calamaro no please... Ya lo vi!! Nada que ver igual metiendo esa letra de Andrés Calamaro. El 'eres mia' es porque la mina le está siendo infiel al pibe, o sea ja jo deUna pola escuchando loco de calamaro porque la semana fue muyyyyy larga Te quiero igual - Andrés CalamaroCalamaro 🚗🌲 Para no olvidar de anrdre calamaro que buena cancion Ya lo hicieron, muchacha ojos de papel, y la parte de adelante de calamaro entre otrasCalamaro debe ser boxeador porque como pegan esas canciones.Me puse una remera que tiene estampada la cara de Bob Dylan, me dicen "Que buena foto de Calamaro", suicidenme.Sin duda alguna en mi top de Andrés Calamaro La parte de adelante Soy vagabundo de tu lado más profundo, por un segundo de tu cuerpo doy el mundo. Tu pavada!!! Así se llama la de Calamaro Es insoportable la sobreactuación, muchísimas letras censurarian estos dementes... stay with me de faces, sexy mother fucker de prince, Inmaculada de pabellón psiquiátrico, esa de calamaro que decía "mi único orgullo es saber que te hice puta" etcNecesito un recital de Calamaro Porque me da coraje los descaros el de sanz y el de calamaro bien, pero con el de luismi lo pagaste caro ! xd Jajajajajajajja Porque es frustrante que impongan esa situación cuando el deporte es competir lealmente que suerte que ya lo exprimieron todo a calamaro jaja y ? Esto es una estafa que me devuelvan la plata loco  "Soy propietario de tu lado más caliente, soy el esclavo de tu lado más malvado", dice la letra de Calamaro. Están meando fuera del tarro chicas. Digo yo.Callejeros, las pastillas del abuelo, los piojos, viejas locas, Cerati/soda, intoxicados, la vela puerca, la bersuit, los Tipitos, no te va gustar, los redondos, Calamaro, el indio, ataque 77, QUE HERMOSAS BANDAS ME DAN TANTA TANTA PAZ Todavía q Calamaro esa vez armo una buena rima pelot lo zarandean La Rosalía. El de Calamaro. El de Babasónicos. El de Federica Carta. El de Bandalos Chinos.You are listening to Flaca - Andrés Calamaro igual que Leiva tiene sonidos super parecidos de Calamaro y este de otros precedentes. Con lo que no puedo es con la gente que está comparando cada canción y le busca las similitudes (porque claramente las hay al ser uno de sus ídolos) Es impresionante y me llevó a escuchar de nuevo toda su discografía. Es tan crack Calamaro. Lo descubrí por vos ni bien lo tuiteaste, gracias. Hay que salvar el alma... Pero con calma vas a poder Calamaro!! Calamaro son PALABRAS MAYORES...hay muchas influencias que por todo el rock de autor sudamericano sobre todo argentino de los años 60-70-80 marcaron muchas bandas actuales en ritmos, reff, y estribillos. osea como hacer la musuica de calidad. esta Fito, Charly, Calamaro, GIT, etc "HERMANOS" POR CALAMARO Y *EL CIGALA*,INOLVIDABLE!!!Y CANTADObPOR BOUDOU"IDEAL "PARA TODA LA MARCHA!!!DE AQUI A LA LIBERTAD!AMADA...QUE NO PARE LA ORACION!!!CANTALO !!CANTALO AMADO ROMPE EL SILENCIO... ma a questo per caso piace il calamaro? Si. 🤣 de Andrés Calamaro."A lo mejor resulta mejor así" dijo Calamaro.Cada vez que escucho el tema "Fuego" de Intoxicados y Calamaro se me viene a la cabeza la imagen de Toto cantando todos los días el tema en el colegio jsjaksjsj "La gente está apurada por llegar a ningún lado." - Andrés Calamaro Mantén la calma y ve a tu propio ritmo. Nahhhhh este extremo no te lo robo amiga! Encima canción tan bella de Calamaro donde dice “soy propietario de tu lado más caliente”, y la interpretación llevada de los pelos hacia el machismo 😳WTF?? Cerrame la 8 yo me di cuenta cuando empecé a escuchar calamaro y spinettaotro tema con swag loco andrés calamaroNadie escribe de una forma tan franca elocuente, a la vez surrealista como Andrés Calamaro deberian darle un premio novel de literatura, esas letras son una genialidad total. Con Calamaro no eh ! Lpm ... pero Lpm !!Sonó en radio Flaca de Calamaro y mi primita de cinco años la cantó de memoria ♥️ al horno! calamaro, etc. Los hombres somos el Mal De la tierra! Loco de calamaroCalamaro artistazoYa les puse una play list a todo volumen de Joaquín Sabina, Drexler, Silvio, Aute, Calamaro, Fito y Spinetta a mis vecinos, deberían darme un premio por ser su vecina. Buen punto patricio como decía calamaro las deudas no se pagan con amorAhora escuchamos Cuarteles de invierno de Andrés Calamaro + Lluvia (Charly García, que toca este martes en el Gran Rex / Hasta las 13 en vivo en / A las 13 empieza Punchak con Escucharle a Calamaro le quita un poco la fiaca a viajar en bondiJavier Calamaro - Quitapenas Poco se habla de Calamaro Pero que minimo que Calamaro. Calamaro por dios!!Las canciones tienen que dar la sensación de poder detener el tiempo.-Andrés Calamaro.Llegar de la gira y escuchar unos temas de calamaro con mami no tiene precioTake these anelli di calamaro with his fingers Biting my filetto di sogliola with his words KILLING ME SOFTLY WHIT HIS FRITTURA DE PARANZA!!! KILLING ME SOFTLY WHIT THIS FRITTURA DE PARANZAHHAHHAHHAHHAHHAHHAHHA...No les pasa que cuando Calamaro dice “Me olvide nuestros abriles” piensan en Sabina? O solo soy yo? XD El mundo esta necesitando una juntada Benavídez-Don Torcuato. Calamaro-Riquelme. Rock, fútbol, sala de ensayo.No se cuando me hice fan de calamaro justo después vi que habías tuiteado la comparación con charly y calamaro. lo de charly es genial porque un poco lo hacía para provocar: para ser aún más frívolo de lo que acusaban que era al name dropping sumale latiguillos en otro idioma. calamaro también cae en esa pero no queda tan impostado.Voy a escuchar a Calamaro para desestresarme un toqueyo pretendo que calamaro me responda un tuit, creo que supero esos amores inalcanzables ultimamente, siempre queriendo masCuando le van dar un Martin Fierro al programa de Calamaro en ? "Obras incompletas" y Andres Calamaro no van de la mano, siempre sos un ser completo,Andres. es variada la cosa ajansjsjsjsj desde canciones de ed hasta de calamaro igual son pokitas pero estoy feliz x mi progreso 33Alguien a quien recordar de memoria cuando estoy de viaje Calamaro en mis oídos. Aquí no podemos hacerlo - Andrés Calamaro, Cannabis (legalización) Ska-P, El sensei - Lpda, Mi semilla - Lvp, Tuca - Simón Poxyran, La flor - Nonpalidece, Saca prende y sorprende - Cultura Profética y+++++Que suenee la canción de Calamaro+esta lluviaaa... puto amoor💔javier calamaro - imagenes El cantito final de las zurditas. Temazo el de Calamaro.De los Fabulosos Cadillacs diré que los vi en vivo en un festival gratuito y sonaban 48,5 veces mejor que Calamaro, por quien había ido.ay calamaro, te amo.Qué hago escuchando Calamaro. En cualquier momento me rajo un tiro felicidades Bro....!! Bueee cuando trajiste a los Rolling, Guns, etc....y te pedían pendejitas para garcharlas no te sorprendía, y no sólo el rock internacional el nacional TODOS reconocieron cogerse pendejas de 15 y nadie NUNCA se horrorizo, desde Calamaro, Charly, Bersuit y demás Mi vecino me acaba de decir que baje esta musica de "mierda" CHE PEDASO DE GIL ESTOY ESCUCHANDO ANDRES CALAMARO Y AHORA LO SUBO A MIL AL VOLUMEN Gracias, CALAMARO QUERIDO!!!con charly y calamaro tambien paso algo similar, aunque el cambio de cosmovision hacia lo macro fue menos chocante que el de fitoAndrés Calamaro, Maradona  Flaca de CalamaroCalamaro de visitaPorque encuentro un aire a Calamaro en "No cuentes conmigo" ¿Soy la única ? ME ENCANTA 😍  mi greñas de oro! Feliz cumpleaños perru! Que la pases de lujazo y te eches unas buenas a mi salud! Abrazo de gol papá.