miimeに takoyakiさんのすぐご近所の LANDが売り出されていたので衝動買いしようかと思ったけど、ウォレットにそんなにETHが入っていなかった。SANDBOXもF1ももう少し先行きが見えないと手が出しにくいよな。gusto ko ng takoyaki :( ハヤトさんはここの貝のお味噌汁がいちばん美味しかったです(*´ω｀*) おはよう！ こっちでは久しぶり✨✨ オレンジね👌Ketoke selama ‘octo’nya masih separo2 jelek, g mau nyebutnya takoyaki. ありがとうございます_(:3 」∠)_ 昨夜はあのまま復帰できず…( ˘ω˘ ) あぁ〜〜✨たこやきさんありがとうございます！！そう言っていただけると非常に嬉しいです〜〜😂💕 そうなのです…異種間の寿命差や体温差が大大、大好きなので、そこ触れていただけてお塩はっ！！ 夢のない女なのでディズニー興味無いです… おはようございま〜す！ (´・∀・｀)ﾍｯ (´・∀・｀)ﾍｯ うぅっ…切ない😢 ありがとうございます～(*´ω`*)✨ 中々他の妃嬪達には出来ないですよね〜😁 だから、皇上には余計に新鮮に映るんだわ✨ 今日は水色とな。 靴下だなぁ。I'm probably gonna attempt the fry method for the takoyaki later 更新？ おはようございます。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Ok the bone in takoyaki post now makes more senseダイエットの為に食べるのを前より我慢して食べる楽しみを無にしてたらいろいろやる気なくなって生きることもやる気なくなってきたからさ。 やっぱり、食べることにした✌🏻😋笑 takoyaki- 仲間がおった🥺 行ってらっしゃいです 出たーーー。 ゴールド｡｡｡ ないんだってば( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )ﾋﾟｴﾝ じゃぁ落ちるやん(笑) エロかっこいいトコ好き好き。 いつでもどこでも聴いてるけど何か（笑） 車でガッツリ爆音。 家ではそっとイヤホン。 そして顔は緩んだまま(*´△｀*) お🥺 間違いないです😆笑 顔が正直！ バルベルデの方で来ないですね😌 おは！！ ポジティブは大切！！ 頑張ろうね 本当一言でやばい妄想しちゃうよね オッパよー！！ あれは萌え❣️ 中止にしなきゃ本当に危険ですからね ライブも最小限でやってくれるだけ幸せですよね ウイルス対策ですね お目目大切にしてくださいね 眼科いってね I actually have a takoyaki pan 歌詞が刺激的で、３人の声も色っぽくて最高です✨ 「さみしかった？」の一言で一撃必殺やられちゃいましたね😆💕 もにー！ おはようございます❣️ オッパよーございます☀️ 本当お寝坊さん可愛いかったですよねー癒しでした✨ お祭りことごとく中止なので、ますますライブに行きたくなっちゃいます💦 色んな楽しいことできるようにウイルス対策しっかりしなきゃですね！ かゆみで片目腫れて凹みますが、今日もがんばりましょう😊 ( ･᷄ㅂ･᷅ )ﾄﾓﾀﾞﾁ 確かに、自分ではあまり変化分からないですよね(笑) そうかも パンツ履いてから出直して 久しぶりで1位はｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! そんな事考えてるから余計なんじゃないかな おはようございます♪ 新しい月も、ポジティブに過ごしましょ～♬ キタコレ おはようございます 有料ですが、今までが無料なのがね、やはり袋もお店の人お金かかってるからね ゴミの削減地球を守る為にも皆の意識が大切 今もだけど ずっとコロナだもんね🥺 たこ焼き君おはよ～🤣 今日から発売ですよ👍 m(_ _)mいただきます おはようございます 早いね コロナで忙しい前半だったからね 冗談にしても 嫌だな… やられて嫌なことは お互いやめようよ…ってね💧 たこたん、おはようございます😊 今月もよろしくお願いします🍀 梅雨時は疲れ易いですね〜 今日は少しぼちぼち参りたいです😷 たこたんも良い一日を🍀 いつもありがとうございます🌸 おはようございます😊 今日から7月ですねぇ！何か早い… 今日もがんばろー！ ヒロセさん おはようございます☀️ 今日から7月ですね レジ袋有料ですね💦 いつもまとめ買いするから エコバック沢山必要ですw 今日も宜しくです(*´∀`)ﾉ おはようございます 七夕ですね 神奈川の平塚の七夕は中止です なので七夕SHIROSEチャンス！！と会いたいです 待ち合わせ😊✨ 今月も頑張りましょう 今日は起きれたんですね(笑) やった 1位✌️ It’s so good. I could eat takoyaki and okonomiyaki every day and be satisfied. おはよ そうだね そうだね。 病院に行ってみるよ I’ll never forget how his fave food is takoyaki “You don’t look a day past your heyday, Nana; don’t sell yourself short of your beauty. Now come on! That takoyaki stand isn’t going to stay open forever.” おはよ😌bone-in takoyaki おはようございます 今月もスタート 頑張ろうね😊✨ ヒロさんおはようございます^_^ 今日も頑張っていきましょうね！Maintenant que le match est fini,n'hesitez pas à aller decouvrir ls nouveaux plats à Sika Lounge *Takoyaki balls *Boeuf Grillé facon Tigre qui pleurer *Accra de poulet sweet chilli sauce *Beignet de poisson au curry rouge *Nouilles sautées aux crevettes et calamar *Pizza Oceanethinking about..... takoyaki....... 🥰 ゆりでお願いします!! なんてお呼びしたらいいですか？？ おはよ。 (Mへの)覚醒の時っ！ ( ロ_ロ)ゞ Você tem que comprar um takoyaki no Strip Mall e um Mad Bull no dormitório pra ela. Aí uns dias depois você vai no Shrine e brinca com ela, aí você consegue o S. Link 覚醒の時っ！ (σ≧▽≦)σ 落ちるか心配(笑)renajuriyuilove Are you Takoyaki? ひろくんおはー おはようございます おめでとうございます おはようございます 早いね なんか前半がね😅gusto ko ng takoyaki potaI got pre-made takoyaki today. Just microwaved them. Not as tasty as say when they're made properly but I am pretty pleased because I bought the sauces for it and the aonori. It's my next best bet if I'm not ordering them from a restaurant. Maybe I'll try the frying method later おはようございます 頑張ろうね今月もFUCK I WANT TAKOYAKI SO BAD 病院へi miss my lunch lady's takoyakimiss kona takoyaki ugh さっき家に帰ってきたよ(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) おい！！ 帰れ！！ 怒るよ！！ 許可しましょう☺️ いちご 確かに 投資しなきゃかもね ずっと思ってたのがファンクラブ先行のグッズないよね、そこも変えてほしい ファンクラブ会員をもう少し優先に考えなきゃお金払ってるって事り分かってもらいたい ハイチュウはいちご？ぶどう？(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) 😭 なにしてんだ！！ もぅー泣いちゃいそう ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) 頑張り屋さん ハイチュウあげるから病院行くんだよ ファンからの信用なくすより いいと思うけど… コスト…今のWHITEJAMには コストダウンも大切な策かもだけど…後味悪い感じな 今日この頃 にーに待ちー！笑 それな👉 シロセさんに言った事あるよね確か私がストーリーで 多分コスト面で出来ないんじゃない？ 量産作れば安く作れるから 受注だと予測になるから値段上がるから 私はそれでも良いけどね😁 いっそ全部受注生産にしたら いいのに… 厳しく言って良いと思いますよ こんなに待たせたら それに購入してるのに希望のサイズが無いっておかしな話です 絶対忘れてただけ おはよう～🙋‍♀️ 希望のサイズがいつ入荷して いつ発送されるかってのは 連絡待ちです …優しいから妥協？😆 メールで結構厳しめにいいましたよ～！ 不信感しか生まれないって。 だって...だって... はよ！！救急に行きなさい おはよう🤚 確かに無いのはどこに？その回答はあったの？ それともまりしゃんだから優しいから妥協したとか😅 2XLで、注文したのに… ないなんて… なんのためのサイズ選択？no encuentro ningun restaurante en just eat en el que vengan takoyaki....... y me niego a usar glovo o similares Liat toppingnya jadi pengen takoyaki. 🥺 many many ideas~ one of em even have takoyaki, yuMmy!! [ cracks his knuckles and smiles from ear to ear ] time to have some fUUuUnnNn~~ たこさんおっはよー！！ “Oh! So you already know what’s happened. That’s good! God, I’ve got so many questions to ask you about him when he was younger. Are you busy? You and I could go get some takoyaki and talk about what we know about him!”I don't suppose... anyone feels like drawing... the Best Friend Squad... in yukata and jinbei... at an Obon festival... eating candied apples and takoyaki... with fireworks in the background... 😳Jamie voice: how am I gonna brainwash Kalim with this takoyaki aroundTomekichi Endo is the creator of takoyaki. I have to go back in time and shake his hand and personally tell him thank you. Jelzpapa viens à Montpellier on a des bubble waffle, des bubble tea et des takoyakiTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! おはようございます！雨は少しずつましになってきました。すっきりしないお天気が続きそうですが、蒸し暑さにも要注意ですね。水曜日も笑顔で素敵な一日を！ おお！ありがとうございます(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑)！ およよよよそれは気合い入れてがんばらねばねば~ギブあっぷ〜Bon sinon j’étais à asiamarket j’ai pris des nouilles au jajangmyeon, fish cake, tteokboki, des takoyaki et du kimchi on va bien manger 🤒 ❝It really depends on the one you go to actually. Some sell all kinds of stuff while some sell their specialty of sorts! Sorta like a takoyaki stand focusing just on takoyaki.❞ Adorable ♥ But uhh..... ngl I really want takoyaki now, I'm sorry 😬 おやすみ 最後まで付き合って貰って ありがとうね 控えめに言ってしたい takoyaki [ gyoza mirip dumpling begitu tp rada beda dan enak tapi outletnya jauh jauh ya. oh sama takoyaki yg beneran isinya gurita tuh jarang banget padahal takoyaki artinya kue gurita atau sejenis kue isinya gurita, tapi ngga pernah nemu atau jarang aja aku nemunya :(( ] takoyaki, aq jdi kangen bgt gabisa mam takoyaki grgr pandemi😭 [] ( TAKOYAKI y'all tapi indo kebanyakan kecil amat isisnya) RAMEN, TAKOYAKI, UDON SIHHH AHHH GAK ADA DUANYAAA // Wah gila kgn sm telor gulung sm takoyaki nya sih gue 천궁 달아서 사제폭탄 한번 만들어 보실? ....ㅠㅠㅠㅜ..... 머싯서요 와.......... 오....와 아크릴 각인! もう基本盤面で勝てる感じですか… Hazle takoyaki :v OH ATAU GINI AJA, ULTAH YUTA PROJECT BIKIN TAKOYAKI シンデレラでスキル使わずに盤面で勝てるのがアメン編成より強いところですね…後はまあいらないけど耐久性能も片麺より高そう ちょっと理想の多色編成pdc叩きたくなってきた() Takoyaki di hias, dikasih apa gitu,,,, AOWKWOKWWOK おかえりなさい お疲れ様でした！ yumburger, sinigang, seafoods (SHRIMP!!!!), takoyaki, isaw, proven, avocado, caimito, ribs and neon balls なるほど… 確かにミキフレもイデもリダスキのポテンシャルめちゃくちゃ高いですもんね… アメンかわいい 遅くまで、お疲れ様でした。 ゆっくり休んでね。Ultah yuta nanti project nya dandanin takoyaki kah? 😃Kok tbtb pengen makan takoyaki ya 😩 猫はいいゾ (오싹한 기운이 느껴져 몸을 부르르 떤다...) (눈 가늘게 뜨고 잠시 바라보다가 한숨쉬고 고개를 절레절레 흔든다.) 마음이 가벼워지셨다니 다행이네요. 피해보상을 바라면 또 얼마나 했겠어요. (슬 웃고) 너무 걱정하지 마세요. 튼튼해서 어디가 부러지진 않았을 거예요.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 多色で強いのって例えば何があるんでしょう… 見たことないのでわかんないです 好きだよ どうした？Haachama's cooking video.. What is this, even... Dark orb takoyaki? Charcoal Hot Cake? Ewwww.... How the heck did she mess up something so simple!? かなc 泣いても駄目です やらんよやっぱり関ジャニいい曲ばっかりだな TAKOYAKI in my heartとか面白くて好き  ありがとうございます。褒められてうれしいです。わーいわーい。Pengen takoyaki 😔😔 ボイスはやらんぞ 肉に適度なスパイスかけるとおいしく感じるけれども、スパイスの味しかしない、そもそも肉が入ってない料理は食べられませんよね。kalami kaon takoyaki😖 たこ焼きさんおやすみなさい♪ wait is zucker still overrated bc if he is then yes, my takoyaki boy おやすみなさいですー！May takoyaki na binibenta samin aaaaa hehe Upload takoyaki bikinan sendiri aksksosls え！？ ただのミスって事だよね 在庫とかの問題じゃない、管理の問題 なんか悲しくなるね… まりしゃん😊✨ ありがとう ただいま〜 出来る限りゆっくり休みます[] birthday month na ng mga tao dito samin, oh yes see you shanghai at takoyaki 😋 ただいま〜 ゆっくり休みます ただいま〜 ありがとう 七夕神奈川は無くなりました だからSHIROSEチャンス！！のが嬉しみ😊 おやすみなさい (´・∀・｀)ﾍｯ My agent 8, Kena, once she got the golden tooth pick took the time to separate the two parts. Using the spear like part as an earring she wears at all times but no one knows that she still kept the takoyaki part as well, she fidgets with when she's at home and feeling anxious. そーなの(`o´) Pancake? Takoyaki, the veggie and flat version? Actually, I don't want to know the answer. MI PANA TAKOYAKI ES UN PLAYDOH おやーーー ヒロセさん、おかえりなさい🖐 お疲れ様でした🙇‍♀️ ゆっくり休んで下さいね！ 7月ですねー😊 七夕まで、1週間ですよー⭐️ おやすみなさい🙂12:30 am im here craving for milktea, takoyaki, fries, doughnut, frappe, ice cream, samgyup. wow give me some foods pls 来るの！？ 来るかなぁ……🤔 バラエティしてた🙌🙌 Chewing the flavorful Takoyaki, Hinata nodded with an understanding smile to the Uzumaki. Their date had just started but it felt like they already did so many things together, besides the fact that she fainted during this date. "It's not a problem, Naruto-kun." She uttered— お疲れ様です おかえりなさい♥ 早く寝てね お疲れ様です☺... Ah ... Umm ... Ahhhhhhh ... takoyaki with zosui and taiyaki. 存在証明の為、心掛けてこう。 ランサーってと師匠…もエルキドゥ…もおるな。二人共宝具強いし短期決戦ならそっちもありか。わんこもクリアタッカーなのね…星出汁なら最適解のジャックが居るけど…(わんこは1.5部着かんと強化出来んから無理そう…) 星出汁の手間考えると槍組かノッブじゃな！ いつか共感する日が来るから😘笑 그냥 말로도 믿어주세요... (두 손에 얼굴을 묻었다가 들고는 바람빠지듯 웃었다.) 괜찮아요. 그냥 사과 한 마디로 넘어갈게요. 어때요? 선배가 진짜 저를 괴롭히려던 건 아니었잖아요. そ、そうですw おかえりなさい☔ うん、お仕事は程々にして、ゆっくり休んで下さいね☕ おやすみなさ～い🌟saya mag swimming habang umiinom ng milktea at kumakain ng takoyaki❤️Ga sabar pengen bikin takoyaki sendiri😫 비록 이뤄진 적은 거의 없지만. 사랑이 이뤄지지 않는다는 건 마음이 참 아파요. (씁쓸하게 웃는다.) 빨리 만나면 좋겠어요. 그 전까지 이렇게 차이고, 마음 고생하기는 싫거든요. 몇 년 동안 그러다 보면... 엄청 우울해질지도요. (장난스러운 말투였으나, 얼굴은 진지했다. 이어서 묘한 표정을 짓는 널 빤히 바라보다가 나오는 대답에 푸스스 웃는다.) 그런가요. 저요? 저야 뭐... 많이 해봤죠.Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. 냥, 냥코쨩은 이치요 상과 함께 울고 웃는 야구를 해왔으니까 제가 들고 갈 수는 없을 것 같고... (니나를 보고 결국 웃어버렸다) 이치요 상에게 아이스크림 정도가 아까울 리가 없잖아요...?! 워, 원하는 맛으로 가져가세요! (봉지 호다닥 열어젖혀준다) おかえりなさい😊 今日もお疲れさま🍀 お疲れ様です～🙋‍♀️jveux une amie avc qui prendre des bubble tea et des takoyaki:( バレてるw こっちは同じBASEでも WHITEJAMじゃないから！👈 そこ爆笑だった🤣🤣🤣 そしてイケメンだし🤣 フーディがサイズ切れで ワンサイズダウンしてくれたら、すぐに発送てまきます的なメールきました 発注から１ヶ月以上経ってるのに、今更在庫切れ？って謎に思ってます。 もちろん、最初に発注したサイズを希望したので それがいつになるのか… なんかいろいろ？？？な事ばっかりでホント疲労困憊！ Mo daddy sugarnya kek off jumpol ぜーーーーったい違うね!! 笑 どーせ😑😑こんな顔されるんだw そっちが先 ホント笑ったよ〜!!🤣🤣🤣 これさ、みんなで見たら楽しそう🤣 🥰🥰 ご連絡ありがとうございます。 夜分遅くに申し訳ございません。 真澄、三角↔一成の枠交換是非させて頂きたいです。 ご連絡の方お待ちしております。 良くあること 帰ってきました 帰ったよ😊✨ ただいま😊✨ ただいま＼(^o^)／ ありがとう 当たり？！？ それは一休さんに失礼😂 うむ…よくソファーで息絶えてる…_(:3」z)_ww ぇぇえ だろw お！！座布団おしい！😂 え？知らなかったの？wwwww …おつせか ぴえんさん強いw w w だからと言って自分は違うと驕るつもりも無いけどね、そうならんよう心掛ける、とだけ。気付かぬ内に奴等と同じ事をしている事だってあるかもしれん。 おっおう…やはりバーサーカーか…神性刺さるならノッブ、それ以外なら邪ンヌとかかね？わんこも育ててみようかな… ヒロセさん おかえりなさぃ(〃▽〃) 遅くまでお疲れ様でした (*∀)旦 グッズなんで？ 始まったね😍 おかえり (*´ー｀)ﾉおかえりなさ～ぃ☆彡 お疲れさま🍀 少しでも早く帰れますように…nagccrave nanaman ako sa takoyaki. nadedemonyo nanaman ako umorder kala bela hahahahahahahahahahaha Ingin takoyaki kak めっっっちゃ可愛いー!!😍💛 ってなってましたけど？笑guys!!!!! gusto ko ng takoyaki 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢May takoyaki ako bukas 😍😍🥰🥰 そこを繰り返し見たい😍😍😍 ooh fuck em up この前開いたのに☺️ takoyaki binebenta namin anong lugaw with rice ka dyan, wrong tweet sir (당황스러운 눈으로 보다가 옷 주섬주섬 정리하며...) 선배가 제 옷을 젖혔으니까요? ... ... 진짜 보실 줄은 몰랐어요. (따라 묘한 시선...)Lasagna, chiggy takoyaki, chick shawarma sa turks, shawarma rice sa eatapita, chck sandwich sa mcdo, carbonara, maki, sushi bake, yellow cab pizza, mi goreng, siomai. Kana tanan gina crave nako pero at the same time ga tipid HAHAHAHAHA hilak nalang ta ani lol そんなもんかねー…自分は、自分が納得や理解出来たらどんなアドバイスも取り入れる主義だかんなー。 んーっと…どのクラスも等倍の相手ってどう殴ったらええんや？刺さる特攻持ち以外に何か有効な手ってある？それとも長期戦覚悟？ Homai boleh slow2 cuba 😂 nanti jadi takoyaki viral つーか、本当に上から目線かあ？少なくとも自分の聞いたアドバイスにそんな要素は無かったけどなァ…先駆者なのは確かだし。 何か、むしろそのお父さん相手に今の手持ち相談してみたくはあるな…ベテランのアドバイスって強いしさ。 全然これくらい好きです💕 ( *¯ ꒳¯*)♡ありがとぉぉ✨ すき！ かわいいですよね (^-^) 相思相愛かー …w こちらこそ、いつもひたむきだしかわいいし、くぅ～もう最高、ありがとうございますという気持ちです→語彙力 指示が間違っていなきゃいいと思うぞ？ 世の中、間違いを認めない奴等が普通だかんな。 スキルの優先順位とかは参考になったしね( ˘ω˘) ストック貯めておかなきゃ…🤤←寝落ちる前提w 今日はベッドにたどり着けるように頑張ります🥺笑笑 ANAK DAKJAAAAL Ditunggu kambing gulingnya  まったくです。 近い人が、それでわかってくれないと困るだろうなーと思いますが、できればわかってくれる人と親しくしていきたいです🐱 DUITNYA ありがとうございます₍ᐢ•௰•ᐢ₎ 自分で撮影して提出系、僕も苦労しました。SBIに限らずですね。大和はもっと手間取りました。 pengin takoyaki 😭Nag crave nk sa takoyaki ni buday haruy 別にいいんじゃないですか？ 自由だ！ このッ！目のッ！完璧なッ！美しきれい。もう肌の色といいほんときれい。今日はいい日だ。 どーしたのwww フォロバ失礼します〜😌 早速ですがなんてお呼びしたらいいですか？？ もうただの使い回s…🙄🙄🙄🙄w 瞬きしたら朝になってたのはびっくりした…((🤤))ww Jajan jepang yg enak katanya takoyaki, jgn lupa cobain kl udh sampe ya man 見たくない数字だ、、、、I only drew the takoyaki【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんスト缶キメながらディアラヴァプレイしたくなる周期が大体週2-3で来て、スト缶キメながらディアラヴァ実況観たくなる周期が週2-3で来るので、予習復習はバッチリだよね。 何が言いたいかというとスト缶が足りない。 以下、おすすめの実況の方です。スト缶飲みましょう  takoyaki大豆ー 大豆ー なんだかんだすごいやつ 大豆ー 大豆ー 調味料には大豆あり。 TAKOYAKI in my heartで歌っています。 アレルギーでお醤油もお味噌も不可。 ネットでアレルギー対応の物を注文いたしました。 ありがとう\(˙꒳˙ )/ 頑張るよーっ😇😇 おかえりなさい😁 あざます ホラーと未解決事件動画みたら止まらないよな？ どちらかと言えば売るより買う側なんです❤️ そんなにびっくりっすかw おつありです どうしたん？ 僕も地方民なので渋谷限定じゃないことを祈ってますね…ネットは無理でも地方のドコモ店舗経由とか… 喜んでいただけたようで何よりです。隼モデル手に入って操作が分からなかったら遠慮なく聞いてくださいね😊pineapples on takoyaki そうだなぁ.....out of nowhere nagcrave ako bigla ng chicken sa cantina tas takoyaki sa porta 🥺skaksbakak その人に対して可哀想とは思わないな うん、、、、Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa まだまだなのかなー？毎日お疲れ様です アウトで… 無理ですって言われたァァ _(›´ω`‹ 」∠)_ かわいいロリめ！！！！！！！このやろう！！！！！飴ちゃんいる？ ヒロしゃん！ やっとメールが届きました～💦💦💦 まだまだ手元にグッズは 来そうにありません💦💦 嫌みな言い方がデフォの人と一定時間以上接していると、こっちの感覚もちょっとおかしくなってきますから、ちゃんと文句言ってフォーク渡したほうがいいですね。 共通のスケジューラーにその日の家事でどちらが何をしたか書く 無理 日報嫌い でも日報の必要性を今感じた。 なにもしてないとは言わせない。 わ…わかりません！ Selama belum ada undangan pernikahan, masi bisa nikung Makanya nikah dong  了解しました he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.I miss jabee, mcdee, takoyaki, siomai, chowking and pizza sooo bad😩 I srsly would cry the moment i get to eat them againnnnn わーーーいありがとう！！！ QP不足でいつか回るからその時めっちゃ借りるね！！！ うおおにしこちゃんありがとう〜✨マコちゃんかわゆす… おい3ヶ月ちょいしか変わらないだろう！！ 👊💢ちょっと後で体育館裏に来なさい話がある Takoyaki apa hayoPengen takoyaki jam segini... ikut ke jepang dagang takoyaki buruan beli tiket pesawat buat ke thai, bayarnya gampang kita cari daddy sugar カルナかダヴィンチとか？ 宝具2以上だとNP100オーバーできるしいいな〜って思うワシ ごめんなさい落選です。ご応募のお礼に『5,000円以上で使える500円引きクーポン』をプレゼント！ 【クーポン：tw6th500】※一部対象外 【キャッシュレス5%還元 終了目前キャンペーン】6/30まで毎日実施中です！ なんかごめんやんけ 活用してね！！！ なんだ恥ずいのか……🤔 かわちぃねぇ🥺🥺 偏りすぎだよ！！！！ いいな凸カレうらやまぴ サポートの誰かにつけてほしい さすがにーに(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) そうそうたるアドミンガチ勢に共感いただけて感無量です！w 結論 自分で回れ！！！！！ りんごめっちゃ減ってたりしたら草 ごめん言う気しかせん 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 カレスコってそんなに出るもんなの？？？ 知らないという罪と、知りすぎる罠… は？？？？？？？？え？？？？？？？ HIROSEさん、画伯だったのですね😅 毎晩遅くまでお疲れ様です😫 早く帰れると良いですね🤗 無理はしないように😥 よしよしなでなで 3000円くらい… めっちゃ時間かけてやるんかも() 全然大丈夫！！ サザエさんのカツオ！！ 了解です！！あゆなちゃんと呼んでいいですか！？ saaga lalatakon taka may kaibahan man yan takoyaki hahahahahaおしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】 じゃあきりちゃんって呼ばせてもらうね🥰よろしくねー！！ ヒロセさん 今夜もお疲れ様です 手伝ってて終わらない... 私も良くありますw もうすぐ終わるかなぁ？ もう少しかかるかなぁ？ もしも起きてたら おかえりなさいって 伝えに来ます(〃▽〃)Badtrip yung takoyaki na inorder ko di pa nadedeliver どこの経費よぉぉ ¡Takoyaki!ㅡ Exclamó con entusiasmo al saber lo que iban a tener para cenar. Los ojos se le iluminaron aún más, si es que cabía, tras escuchar al ingrediente que iba a sustituir el pulpo. Amaba los takoyakis originales, pero los de carne estaban a otro nivel, y es que  💩出すとき気を付けないと固形の部品出てくるかもねwwww ありがとうございます☺️ おやすみなさい(´v｀) そうだよね若いんだよね😉😉 はにゃ…まる!? 一休さん( ˙꒳​˙ )??? いや？www 動画の性的なやつとか暴力には異常なくらい厳しいのにほんまひどい RMT見に行ったら10万とか50万で売買してたり種火50周代行とかあって草 頑張る！kamusta na kaya yung mga takoyaki sa walter? バレバレだぞ！ だだ漏れだぞ！ ドS野郎が👻 （ドMのくせに←） 草wwwww 早急に家直して洗濯機消化しないとやんwww bikin balon warna kuning terus gambar takoyaki dehはい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 🍫ゆうか 🍫14歳・中2 🍫近畿 🍫康二くん・だて様・翔太くん 嵐→翔くん 🍫同担さんウェルカム！！🙆‍♀️ 🍫タメおけよ〜 🍫これからも仲良くしてほしいな...？ えっ?!それはないわ(怒) 画伯のやつですか？( ˆωˆ )ﾆﾔﾆﾔ 南熊本になかったから菊陽に向かってる〜😭 嬉しいです☺️ 本当その人先に帰るしなんなん？ 帰ってきて、、、😭😭😭 だからプレゼント🎁ツイートしたよ(笑) めっちゃ嬉しいもん＼(^o^)／ HIROSEは頑張るよ👍 Yes and he's not the only one! The Macro Pirates make their debut in the same cover story (Hachi's) and the source of Hachis's secret Takoyaki sauce is also revealed XD It's the little details that I love 😭 お！たこ焼きちゃん、めっちゃいいこと言った！！(*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ これおもんない お疲れ様です！ わたしガキみたいな顔してるんよほんとにwwwawwww 頑張って下さい！！ 早く帰れますように🙏 めちゃくちゃ気まずいやつやんww ほんとにそれすんごくびっくりしてる Let's 地下ライフ！！！ 睡眠って難しい…🥺 ほんとですかー☺️ これからもたまにリプしますね☺️ oh (*´Д｀*)Takoyaki　lol まだ終わってなかったんですね！！ ごめんなさい💦 人の手伝ってたら自分の終わらないって 何かわかる🥺 頑張って！！ 帰りたい😭 やった！ はにゃまる💮(*≧∀≦*) ありがとう✨✨✨tiba2 pengen takoyaki 叫びたいね早く はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 嬉しいよこうやってリプ入れてくれることKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* やばいなそれwwww下手したら床抜けるよwwwおうち気を付けてwwwww そんな日もあるよ 毎日忙しいんですね… 早く帰れますように🙏 忙しい合間にありがとうございます🙂 頑張って下さいね(๑و•̀ω•́)و まだ私は終わってません はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 毎日遅くまでお仕事お疲れ様です💦💦 雨ひどくなる前に帰れるといいね😰 ヒロセさん、こんばんは！！ 今日も1日お疲れ様でした。そして、今月もいいねやリプありがとうございました😭😭 感謝の叫びを。 ファーーーーーーーーーーーー！！！ 来月もよろしくお願いします^^* あれ自動なんや…さすがにグレーゾーンを承認するわけないか() へんな性的なCMも増えたしおかしい こんばんは😊 質問 どこに送れば良いですか？ ありがとうクソリプwwwwwwww オラは電子レンジ食ったよwwwwwお腹の中でち〜ん鳴ったわwwww 相手がこっちのギルドカード消さないと、見れちゃう気がする(´･-･` ) メールが届いて良かった😊✨ Takoyaki with chocolate flavor 😆想吃Takoyaki ! 現在! 今の時間に開いてる百均…。 Heyyheyyy donutttt laaa donutttt ! Waffle ! Ayam guntingggg ! Sushi ! Subway ! Kopok leko ! Apom balik ! Takoyaki ! Subway ! Aaaaaa semuaaaa laaa semuaaa 😭😭Send takoyaki and money hihe takoyaki mantoman おっ、いい感じに習慣化されてるのですね😄 素晴らしい！！ 🍫なお 🍫13歳、中2 🍫関西 🍫渡辺翔太くん、宮舘涼太くん 🍫同担さん🙆‍♀️ 🍫タメ🙆‍♀️ 🍫これからもよろピクミン。 ちなみに私も！おそろじゃんか！Damn, I'm still craving for takoyaki and cuddles :// 今のところはする気ないお 辞めるなんて言わないでね😊 シロセさん、読んでないから‼️ okk ide bgus untuk takoyaki prince Haachama don't tell me it's takoyaki again....Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince permisi kak, aku mo beli topi di kakak dong. Beli topi gratis kakaknya ya🥰 むり！！たかっ！！ ass or some takoyaki if they have it よくあるやつ✨Nakapag takoyaki din 🥰 良画質、ヨシ！ Balon takoyaki?Miss ko mag ayala kasama tapos lilibre niya ko ng takoyaki 😂 おい、ちょっと！ 心の声バカでかい声で聞こえたぞ(`･ω･´) （うわ、お前と一緒かよ🤢って言っただろ！） 仕事お疲れ様ですっっ！ 久しぶりですね☺️ kita kospley jadi takoyaki aja 😻 Party takoyaki ajalaa kita Takoyaki.... ファーーーーーー‼️‼️‼️ って、ライブで叫びたいです。 お久しぶりでした。 どうなんやろ…分かりそう(꒪꒫꒪ ) そして、しっくりくるIDが思いつかない笑 Mukbang takoyaki Terbangin takoyaki gantung This is a snack, it looks like a Kuzhi paniyaram but different. It’s grilled octopus balls called TAKOYAKI. Kita pap takoyaki pake gurita banyak banyak ﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ！ CODとは…( ˙꒳​˙ )??? Takoyaki nder😭 好きな人以外どうでもいいから媚び売りできんよ( ˊᵕˋ ;)💦 でもこれから頑張るか 元気に来たね メンバー結構見てるんだよねこのシリーズ😊 ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 nerbangin takoyaki aja nder kasian mark takoyaki ＼( 'ω')／ﾔｯﾎｰ 話しかけてくれると喜びます〜！ めっちゃ久しぶりにきたなぁ〜🐣 ありがとうね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 バスセンターに電話してもろて やっぱり辞めるよそんな事したら😂 うん！ありがとう😊 一緒に筋トレがんばろー！ terbangin takoyaki? 領収書いりませーん カワボですらないからもうごみやん TakoyakiAnd is great and all, but what I want is for someone to tl Haachama and Luna cooking stream for people to understand the pain Luna went through watching Haachama commit sins against the takoyakikalo yuta ultah enak nih kita mukbang takoyaki aja dah, manjiw おぉ Takeshi itu yg bisa dimakan kan? Iya takoyaki. Dahla g lucu. Byegusto kong kainin yung kakaluto lang dito na Takoyaki kaso nakapag-brush na😆 "almusal ko na to, wag nyo gagalawin" 新作モデルはTakoyakiが欲しいです😋 お上手だなって思いました！過去アーカイブ見直したくなりました…！！ お疲れ様ﾃﾞｽ´ω`* ほんと好き(笑) いらない？？？もうそんなことしたら私なにもないよ ほんとそうですよね。 なにかやるにしても、この方法よりもっといい方法があるんじゃないか…？って思って悶々としちゃいます。 たしかに色んな知見を得るというところでは社内である必要はあまりないですもんね！ VEIKKKKKKKKKK eu sempre lembro de takoyaki mas ag vo lembra dessa foto いえいえ！よかったです、！笑Takoyaki ❤️ いえす 何もせず駅に行って｢みんなの九州きっぷくださーい｣と言っても無理ですからね(^-^; 十香〜 やだgusto ko ng takoyaki! 挨拶する前にフォロパありがとうございます。 これからよろしくお願いします ありがとう！ジム通い始めるまで宅トレで頑張ってみるねー🥺✨ タコ6もいらんのよ ビャ、たこさん！！ありがとうございます😭💦 今日はいつもの業務プラス半ダースくらいいろんな業務がダーっとなだれ込んできた日でした…(謎報告)たこさんもおつかれさまです…！😖✨✨ ほんまにそれはあるある ありがとうございます！頑張るぞい 69ページのデータ分析です！ あぁうん…別に手間じゃないからいいよYuta ultah kita terbangin takoyaki kykny seru ほんとにそれ思います(´；ω；｀)しんどすぎて… Ese ramen y takoyaki se ven muy apetitosos 🤤 進められないって何？？？ やめて言わないで、！！ 私の少ない女子力なんだから！mau takoyaki Nono There is a keyboard near Takoyaki にかふた帰還！とても疲れたけど楽しかった わざわざ声かけてくださってありがとうございます✨壁紙みたいな使い方であればどうぞどうぞ😊隼モデルが手に入ったられおんさんもぜひデジタルフィギュア触ってみてくださいね。 だよね、猫はまるこいフォルムでくるんっとしてるのが猫様🐈💕だけど家猫になると安心しきって際限なく縦に伸びるね～😌 夜の工事現場では。。。(笑) よかったなw それは対面授業のとき提出だったはずです、！ bikin takoyaki👍 I'm 💔💔💔 Really? Treat me takoyaki please. 😗 Hmm jadi pengen takoyakiUpdate: takoyaki depan rumah ✅In the mood for like two unagi rolls and some takoyaki カード類は？ 照れてないわ笑 不適のとこ-3！みす！ Beli takoyaki sama nutrisari. Kangeun nutrisari wkwkwk 우와.... 수제 수냉키트...!! 0w0)!! 出ていかなくていいんだよ mark= segalanya yg berbau semangka yuta= takoyaki chenle= lumba" jisung= luar angkasa jaemindoy= kelinci jeno= ratu/raja tambahin lagi:) 용산주민께서는 잘 아시는군요..... イケメンには優しい beli takoyaki satu-satu trs pap dah😭 これうまくね やったな Pap makan takoyaki nder, nnti pamerin kd atuy Wag kang ano jan may utang ka pa saking takoyaki めめめが辛うじて………… それは違う！ 再販狙いはきついですね😩 ただあのkarのデスクレート一番かっこいいですねTadi aku beli takoyaki kat pasar malam pastu abang tu nak squeeze mayonis la en dengan bangganya lepastu penutup botol tu boleh terbuka pulak habis mandi takoyaki tu.Kesian aku tengok abang tu asa bersalah odo pastu member dia bahan dia lak sape nak beli takoyaki extra mayonisAng sarap ng takoyaki na ginawa ni Mama  気を付けて～Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 出来たみたい…私もこんなに真っ直ぐにしてくれた子は初めて見たわ(゜Д゜;)Kali ke-941 aku repeat order takoyaki azah ni. え、今更？笑 ごめんなさい！出来れば1度組んだことある人にお願いしたいので……Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ごめんなさい落選です。ご応募のお礼に『5,000円以上で使える500円引きクーポン』をプレゼント！ 【クーポン：tw6th500】※一部対象外 【キャッシュレス5%還元 終了目前キャンペーン】6/30まで毎日実施中です！ ( ๑•ㅁ•๑ )あっ… 正の時と負の時を考えるやつかなたぶん たぶん解ける笑sekalian aja project ultah yuta kita selca ama lion smbil mam takoyaki 🤗 じゃーのめーのなーんちゃーらかーんちゃーらふふふんふーーん() せお来月もよろしくね🎵takoyaki keren yah わかる takoyaki yan pre (그리 생각하며 턱 괴다가 아, 하는 소리 내더니 네 쪽 바라봤다.) 선배, 선배는 혹시 사랑 해본 적 있어요? 물건이나... 가족 같은 거 말고요. 완전한 타인 말이에요. 좋아요, 이치요 선배가 아는 가게라면 맛집이겠죠? 이치요 선배는 타코야끼를 무서울 정도로 좋아하시니까.(...)(가만히 네 말 듣다가 애써 웃어보지만 처연한 웃음이 될 뿐이었다.) 그렇게 말해주셔서 감사해요. 진정한 운명의 상대라, 그런 사람은 대체 언제쯤 만나게 되는 걸까요? ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲYuta ultah terbangin takoyaki こおありがとう！！／っ ॑ᵕ ॑c＼💙 34まで行ったの？！www これでどのくらいやってたのー？！ LINE交換までは凄い野良さんと？！😂 ちくび “Good!” He nodded along with her and took a takoyaki too. They tasted really nice, REAL NICE! Of course she was blowing on it, it really wouldn’t surprise him. It’ll just end up in the same accident and he’ll accidentally call her that nak takoyaki 🥺🥺 まじっすか 비와서그려... 언릉 쉬셈 いや、だって言いたくなっちゃったんだもん(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 髭剃ってるだけだす(笑) やめちくり あっ私も５日にしぬ予定があったので描ける気がしないですね！？頑張って生きましょう…！！ HAHAHAHAHAHHAH LIBRE TAKOYAKI MADAM AAAA MAUUU, UDH LAMA GA MAKAN TAKOYAKI cg인줄 さすがやん？ 오우 잘되실겁니다 힘내십쇼 てかちゃっかりリツートしないでくれや笑笑 네 🤤🤤🤤Hey! Welcome to “Kanchan-Shakudo”. Today,maybe will come famous person. Hello.（Todey’s costumer Tommy. Mizutamari bond.） Oh. Hi.What I can eat today? Ah...some “takoyaki” you can eat. This one please. OK. What play game today? Ah...Let’s play sumo by hand. OK. Let’s set.Takoyaki tas chuckie☹🤤 takoyaki たこ焼きさんおつあり！😊✨ pas yuta masak takoyaki......WKWKWKWK Terus kalo yuta beli takoyaki gitu ya😭 朕は…ねぇ…横にあったら…🤣 (까발려진 어깨의 큰 파스 . . .) ... 아? (목 졸리는 기분에 급하게 따라 내려가며) 아, 아니, 선배? 저기? (급하게 젖혀진 쪽으로 손 올리며...) ありがとうございます…😂 描けたらいつか…！いつか！ 良かったですぁ☺️私も超嬉しです(ง ᵕωᵕ)ว♪♪♪ そうなの 何度見ても見えない🤣🤣🤣🤣okay after ng search ko sa baked sushi, takoyaki naman hanap ko 🤤 takoyaki kan? 仲良し(＊´･д･)(･д･｀＊) だけど本当に信じられない！ 老……大人😆 (야구배트로 맞았는데 멍 안들면 이상한거 아닌가?) ... ... ... ... (애매한 표정으로 옷 사이로 보이는 파스 가리킨다.) いいよ！！！！！！ あ（´ - `　）Yuta bsk ultah, bikin project takoyaki Hhoi pengen takoyakiGusto kong takoyaki huy :((( 予約したやつまちでは？ なるほど(≧∇≦)b楽しみ倍増です いやそれな ごめんなさい落選です。ご応募のお礼に『5,000円以上で使える500円引きクーポン』をプレゼント！ 【クーポン：tw6th500】※一部対象外 【キャッシュレス5%還元 終了目前キャンペーン】6/30まで毎日実施中です！ 下手だから😇di naman lamon day pero baket may takoyaki? :( どうしよっかな〜_φ(･_･ あげちゃおうかな！笑笑✌︎('ω'✌︎ ) 見えないよね🤣 仲良しだねっnakakasampo na akong takoyaki king inaa umorder pa ulet sila 😂😂Craving for takoyaki ですよね！？！？絶対楽しかったと思います… まさか起きてるなんて思ってもなかったです…(泣き泣き)🥺🥺🥺 頑張ってくれ！🥺 こんにちは。ツイフィのご確認ありがとうございます こちら、真澄のみの買取はお受けすることが難しいです。お力になれず申し訳ありません。また機会がありましたらよろしくお願い致します。 おつかれいぷ！ 割りと１人誰かがめちゃめちゃ強い、みたいな作品多いから より気になる 夏ですわ！セミの声聞きながらってオツですわ！ (ちょっとDMすますわ) (박자 맞춰서 박수 쳐드림) 와~ (짝짝짝~) 笑笑46. takoyaki Takoyaki 🤤 (...? 니...니나노가 아니라 니나 선배...) 그야... 니나노 선배가 엄청 눈빛으로 보내고 있으니까요. (해맑..)그럼 나눠먹어요. 저는 어차피 밥 잘 안먹으니까. お疲れ様です🍵 なるほどそうなんですね( °ω° ) ありがとうございます(*´ｖ`) Kalau takde acuan, bulatkan takoyaki dan goreng mcm biasa😄may takoyaki :D 褒め合いっこいいね( *´艸｀) wwwꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)ｧ,､'` むり お返事ありがとうございます。 かしこまりました。そちらで大丈夫です。 当方への配慮もありがとうございます。 お返事お待ちしております。I want some mothafvckin' takoyaki pls!!!!!!! やっちまいますかあ！ 笑笑 大袈裟だけど受け取って～ILANG ARAW NA AKO NAG CCRAVE SA TAKOYAKI 😭❤️ ＼(^-^)／わーい✨takoyaki / sushi enak nich 🤤Gusto ko ng TAKOYAKI!!!!😭. せお！ 第五だけはどうしてもできん🐶 だからできるのすごい！ Nak tanya ..Biji takoyaki tu nak masak dalam kuali camana? いや知らんしw 習得しに行くか…… pero meron nga takoyaki shop samin malapit haha, kaso lugi ka sa byahe papunta dito HAHAHAHAAHA あっという間に完食しました(*´∀`*) (もしその日うち来るなら作りますよ？まだあるんで...)Takoyaki Yakisoba 😋🍴 なら杖でしょ… はい……大変申し訳ありませんでした……今回、皆様に大変不愉快な思いをさせる発言をしてしまい、大変申し訳なく思っております。これにつきましては── (後略) 할거면 우리가 바람잡아줄게... え、できないよ？なんで？ ジャイロﾔﾙｩｩｩｩｩｩｩ! 아뇨? 魔法学校ですよ… やる 당연하지 난 한 사람만 좋아해 그래 그만하자...:) 근데 그래서 누가 이긴건데 逃がすな！追えーっ！ あれたこやきさん物待ちでは…？ 내가왜나와 거기 마츠라이 네가 하는 말은 다 사랑의 lie 네가 하는 행동은 마치 날개 찢어진 butterfly 일편단심 한 사람만 바라보는 내가 바로 위 cuz i'm loving 랩이란 정말 어렵다(...) 그만하자우리이쯤되면할거다했다 にゃは もうお腹はクゥクゥ鳴って準備は万端なのですよっ(/・ω・)/✨ 열광의 뜻 잘못 생각 그것은 선배의 착각 おつありです🦀 FPSやらなすぎてるからウォーゾーンかエペやりたい えー！そーなの！？ ねむすけでよかったらめっちゃ褒めるよ！？ シルエットなら無常だけど黒にしかなれないwwwwww 富江みたいに見た目の違いを埋めてくれるならバルクでコンソール弄ってほしい…！もしくはピエロダッシュがみたいw 4時間！！凄い…笑 自動車免許の勉強ですか…覚えること多そうですね… お疲れ様です(っ´∀`)っ🍵 きゃー嬉しい❤❤❤ 嬉しい(´；ω；｀) れおんさんも生きてるので偉いです… takoyaki asks for dashi anyway. I suppose i could just boil the dashi broth, take from flame, put the shrimp in and then use the same broth liquid for the batter. Or not a good idea? やっヤバい上手すぎる❗ 그래... mc 마츠라이~~~ (뿌이뿌이뿌이~) いけるいける 다짜고짜 랩하더니 루즈하니 너무 sleepy 이쯤되면 마츠라이 차례 아닌? 울지말고 진행 빨리 (난입하고 지나감) フォアボールだったのにぶつけられたからなんか腹立ちますね😅 でも、今ならほっぺつんつんしほうだい( ´_ゝ｀)σ)Д`)ﾂﾝﾂﾝ 多分できるでしょ影分身ぐらいお姉ちゃんだもの 제가 졌어요... (울먹) mc.마츠라이랑 붙으시죠8. I LOVE TAKOYAKI 😍 昔やった時っしょ？ 今やればいけるよ 50人くらい引き連れていくわ 気にしてないからいいよ(●´σ‥｀)ﾎｼﾞﾎｼﾞ Shrimps are what I wouldve tried next. Im still up in the air about frying the shrimps beforehand or adding them to the takoyaki pan raw so they cook together with the batter. Also good to know, thanks lmao ﾔﾀﾞｺﾉﾋﾄｺﾜｧｲ… そり〜〜〜〜〜〜〜〜 今のロードスターカッコイイです(*´ω｀*) ほんまにな…… 早く適切な価格で供給してほしいわ 怖いから誰か連れてくかHo scoperto un ristorante giapponese a Torino specializzato in takoyaki... Watch me andarci al più presto possibile! わかりみが深すぎて涙がどばどば出てくるわ…ひぃん…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)waah sarap nung takoyaki huhu ノーマネー　マイライフ (흑큽) 기다리세요... 개쩌는 리릭을 써올테니까 そうしてあげたいけど物がないのよ…… しょうがねぇなぁ行けたら行く 怖いからやだsaan ba may takoyaki sa fucking naic/tanza/trece 切実にくれ 後で描くわ😌 でもちょっと不安ではありますね Takoyaki with NO TAKO??? ということは制服濡れたことによりブr(破壊光線 お大事に…… こちらこそフォロバありがとうございます！ 仲良くしていただけたら嬉しいです！ たこやきさんありがとうございます！！あと1にち頑張ればキダ三昧出来るので頑張ります！！！ ストームの来るまで上げまくりなさい！ やだ怖いやだ まじで疲れたわ、、、 モンエナにタバスコいれると良いらしい！ ぴっぴちゃん平気かな🥺 🤣🤣 sut Hnmmm... He looks at the menu, took some time until he can decide what he wants to eat. I want gyu-don, tamagoyaki and takoyaki... and warm ocha... your drink? He looks up from the menu to look at you そういう系なのか！(どういう系だ) まあ使いやすいもの使うと良いさ。 頑張るんやでぇ 個人的に気になってたの～ 楽しみ～～ (なお、中身は全く知らない) Manah penemu nn tu enduGemuk lah bini. Dia keluaq opis nampak apam balik nipis dgn pisang goreng dia tapau dah.. ni takoyaki pulekkk 🤤I'm hella craving for takoyaki but I'm in the province so 🙃🙃🙃 やりたくない タレミもなしでは無いかな？ あっ実弾ならね？ ビームでも行けるけど対物は 柔らかめだからグレインも持てたりする 하... 이런이런, 상대해주는 수 밖에... 덤비시죠. Wahahahaha kasalanan nyo ni kylle bat mahihilig nako sa takoyaki 😂 そうだよ（）萎えますねぇ！ ボングルミト自由枠 かなぁ いけました！ だよね なんか老舗とか書いてあったけど 広告出さす側もちゃんと考えんとダメでしょ… セロナ＜たこーまさーのTAKOYAKI☆ 今日はちょっと早め☺️ Buying milk tea and takoyaki. 😂milktea x takoyaki❤️🔥takoyaki is gr9  はい（´ - `　） いやほんとですね… 赤ちゃんのころはトイレしたら褒められましたもんね… れおんさん！ えー！分かってくれますか…！ 勉強は寝ちゃうよねぇ…( ˇωˇ ) ありがとナス！ だよねー RMTってやっていいのか…？ そです。とりあえず他の手段は取れそうです。 ありがとうございますの舞(§ ◜◡◝ ) U want takoyaki?i wanna unakakain na rin ng takoyaki sa wakasssss grabe pagccrave ko dito😭😭 umabot na ko sa point na sinisisi ko yung ibang pagkain na sana takoyaki siya ngayon😭😭😭I want kimbap and takoyaki so bad this bitch literally hasn’t had any in months,,, tragicOooooooh, I'm eating takoyaki right now!!! 🤩 I haven't eaten one in so longSi me sale Fibrilio (la cabrita de sumi) o al pulpo takoyaki sere la más feliz del mundo :") TAKOYAKI！！ありがと～ そこなのよね〜〜〜ハンター側ってガチ人外か見た目悪役っぽいのしかあててこないし〜〜いっそ犯人実装してほしいレベル ガチナイス 今度やろーな たこやきさん、乙ありでした…！ 写メヤバイ奴にしか見えないけどwww そうだよ（）大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 呪いかよ… そんなにワールドトリガー面白いのか！ 気になるな〜 は?爆死はどうした爆死はよぉう? 俺が死ぬ運命はさけられなくない？ すいませんイヤホンいいのないんで通話なしでもいいですか？🙇‍♂️【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なるほどな？？？ めちゃ！嬉しい！！(笑) ちょっとライブより楽しみかも(笑)Takoyaki... 可愛い…! 完成楽しみにしています! なーにやるの？ クロートーは頑張ろうw 金九段の可の許容レベルなら行けるはずよ 十段は全部むずそうだよね…わかるwustu q takoyaki jusq 確かに薄汚れてたけど、顔はカッコよかったよ！いや可愛いかな？😊May nakita ako, nagkataon lang naman. After non pagpunta ko ng takoyaki attack, kumakanta si ateng tindera ng "I can wait forever" basta yon diko alam anong kanta yon. Hahahaha Berhubung sendiri ga punya pacar makan takoyaki pake nasi 저도 잘 부탁드립니다ㅎㅎㅎ 반갑습니다!!😆😆 ありがとう〜 てかたこやきくん九段十段触った？ 脳内補完しといてけぇれ(白目) 多分100日以内にvtuberになるたこ焼き 見た目身長と安息の道がスケボーっぽいから個人的にはロビーくん推したい… ハンターコラボあんまりないから鯖でくるとは思うけど… Kali ni takoyaki yang lambat 俺買ってるの冷凍のだから卵焼きとかパスタに混ぜて使ってるけどねー！そのままには向かないけど混ぜると良い。長芋マヨ明太子すげぇ美味い。冷凍苺は気になってるけど買ったことない！ おしとやか… そんなことないよ！って言おうと思ったけど、嘘はつけないからノーコメントにしておくね😊Aduhh takoyaki ni bukak lambat lak たこもやす は？なめんなよ？期待通りだわ 前髪パッつん🎵 原曲もスマブラアレンジもすこ～ すかいさんに、サイボーグと言われました🎵(笑) 見切って避ければいける ただのランクアップ🥺 ですねぇ そうだね早く寝ないと身長195センチにはなれないよKuantan kat mana ada jual takoyaki?? Tiba2 craving ni😣😣Nagih bgtttt takoyaki pgn lagi😭😭 やってみたさあるし ミズチ持ってみたいわねぇ 新しいw 行ってらっしゃい！o(*･ﾛ･*)o やはりガンランス(◠‿◠)Gusto ko lang naman ng takoyaki. Bakit ubos na! 🥺 おつありです。 まぁやれる環境だったということだけです。 結局通話出来なかったね… いつか時間ある日やろー！！ マーリンがいると査定アップ！みたいなのめっちゃある… スタンプで顔ほとんど隠してるからそう見えるだけだよ（） ごめんなさい落選です。ご応募のお礼に『5,000円以上で使える500円引きクーポン』をプレゼント！ 【クーポン：tw6th500】※一部対象外 【キャッシュレス5%還元 終了目前キャンペーン】6/30まで毎日実施中です！ 当然 多分個人差な気がしますねぇ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  キャリーしろな Cara membuat takoyaki: Jd kangen chuka idako sm takoyaki.. 🥺🥺Gusto ko ng takoyaki!!😫 了解す！じゃあ買ってくるんで通話ありでやりましょー ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) それ歩くのと変わらない いつか対戦してみたいですな ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ)huhu i want takoyaki, ramen, katsudon 😭😭 久しぶりにやりましょー🙆‍♂️ 通話どーします？それ次第で買いに行きますよー ゆべは倒れた🥺自担にハマった経緯は何ですか？ わいの場合、 丸ちゃんはTAKOYAKI in my heartのギャグソロで 神ちゃんはたまたまわいの髪の毛が神ちゃんそっくりやったからそこから、 舘さんはUFOキャッチャー回で見せた笑顔Lama bgt si ini nungguin takoyaki Makes me want to gamble more when I lose and the chase the loses ... bad ideaI wanna eat TAKOYAKI‼️🐙 ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) ( ತಎತ) 射撃武器の威力が上がるなら水薙盛持ってもいいかなとは思う まじありっす！時間いつ頃おけですか？ 考えてやるだから1000行ってもダメだなｗ 辻P｢頭に散弾は通りません。貫通弾、通常弾は弾きます。｣ めっちゃたこやきが好きな色の組み合わせやなwww しこたま使ってます😱😱😱 それ以上言うでないぞ？？？？？？？？？？ 見た感じ突進速度は早くなさそうなのがミソか 1位おめでとぉぉぉ✨ ありがとぉぉ！！ むむ？ ありがとうございました😌 おつあり様でしたNakabili ako ng takoyaki kagabii hutaaa ansarap pag lumabas ako bibili ulit akkoo 😍gusto ko takoyaki!!! 😢😩 キダちゃん、付き合う前のほうが距離バグになってそうでバナさんの情緒が心配になっちゃいますね🙃🙌 知ってますよ 確かにそらぁありそうなぁ え？私純白だから謝らなくていいね！！（白目）I nak takoyaki also. ありがとうございます！ まあこの環境で格闘なのと ブレジの立ち位置が危うくなりそう って言うのでどうなるかだねぇ オフ会の時のたこ焼き屋さんもそうだったけど、 どうもドクペダメなんだよなぁ… 全部 うんそういう感じしそうって 前のリプで話してたね 早いものですね… そうねぇ 魔剤寮がみなさん55レベ止まりでらっしゃるのでそこらへんからあげていきませうね え？だって昨日4000狙うの諦めるってツイートしてたから。。。 なんか動画で見たことはあるのよ、すごい重い話だった記憶ある 嘘つき！笑笑 たのんますぜ、おやびん！ 照射ビームだからラゼルみたいなゲロビな予感 僕がダブハン取っても文句言わないで下さいね。 わかりますか(笑)やっぱり！ 2しかやったことねぇ...San may takoyaki たぶん→🐸www どうなるのかねぇ なんとも言えんな😂 楽しんでるなぁ(白目) おーじたーんとまれうすーくらいでーすねー あとは50レベが大量に お待たせしましたぁ🍺🍺🍺👏🤣 ポテトチップスでしたw😊worst games in clubhouse games: hare and hounds dominoes ludo president sevens takoyaki Takoyaki マザー3だっけ... 20万枚超えるのって久々だね😆 めでたいー💕お祝いしたーい💕 スマブラで知ったので 原作どういうシーンでの曲なのかな～　とか思ってたらｗｗ 行ってらっしゃいです 浮気者 ヘビィ一択😊 手伝って！役目でしょ！ ロリスちゃぁぁぁん！！！！ari ko atrium diin ang takoyaki なんか空目してて 最近まで「いきなりリベンジ」だと思ってた 筋トレ、頑張ってるのですね‼️ (?? 무슨 눈빛일까 분석한다!! 안먹어도 된다는건가? )설마... 제 밥 뺏어먹으려고요?(찍기!)tahu bakso, tahu isi, takoyaki, mie ayam, hmmmm apalagi ya いつもより薄いですね 絵のタッチが シャルル。 thanks,ひーろさん😊 i will make great Takoyaki then! わいえーぴーなんてとったことないんだけど…((((下手が通りまーす ふぁあああああああ！！！！！ (いつぶりだろうレベルでリプ失礼致します) ありがとうございます😊 そうなんですね！それはたのしみですね〜！ きょうははまげーもあるし色々たのしみですね！ うん。 気軽に絡んで！ ひかないから。 え…やば…すご… 私が褒められるのは何かおかしい気もしますが、カレンダーを見てそう思っていただくと自分も嬉しいです！ありがとうございます！ すごい！おめでと！ わぁあぁぁぁぁあああ旧作もいいいい！！！ 悔しいから今度唇にウンコ付けてキスしてやれば？🥺 ありがとうございます！まだまだ変動が大きいので安定した結果が出せるようになりたいです😃 お帰り😁 くっ…お絵かき用に欲しくなってきた…！(混乱) 雨なんて ファーーーーーーーーーー うーんこれは黒幕Takoyaki langg masaya na ako baka meron mag bigay こーれは属性・悪ですねぇ🤔gimingaw man ko takoyaki oyyy これが無意識の悪意かぁWatching street food videos makes me want Takoyaki 😂😭 🙄👌 これツイートの日時切り取ってるの悪意感じるよねぇ〜(ジト目)Nagado lat kayat lo nga kanen'n ayaaaaa. Shawarma, takoyaki kada empanada metten tapos tay gulaman kumaaa nga nakalamlamiisssss jusq Lord, bless my diet 😫🥺 深夜廻！ホラゲ！もう再生リストできてるんですね！たのしみですね😊 あっ突然のリプ失礼しました🙇‍♂️ それ前のやつだから意味ねぇぞぉ？ そうなんですね！！ 自分は最近やってないですが… やってた時はボカロと東方をかなりやってました！！☺️✨1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 筋トレする！ ジム通ってたんだけどコロナでやめちゃってから、ぷにぷになのよ🤣wTakoyaki 🤤 ツインテールのフランちゃんも良きですฅ•ω•ฅﾆｬｰ おつありです！！☺️✨ ありがとうございます！！ 笑笑 (｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ あなろぐれこーどはいいぞー♪ それ、濡れてるやろwwwkok lomba makan takoyaki nya niko ga masuk si 守ってやるよ(｀・ω・´)ｷﾘｯ ｗｗｗsarap naman nung jap takoyaki 🤤watsen alaw pera hahahahaha ありがとうーーーーー♥♥ 可愛いですね 青蛾さん、あんまり変わらないような？ 照れる屠自古さん、最高 hue ngiranya takoyaki?! めっちゃ楽しいですよね！！✨ うちも友達の勧誘で始めましたが めっちゃ楽しいです！！Nakakain din ng takoyaki!! たこ焼きさんなら、大丈夫ですよ 頑張ってくださいI got myself milk tea and takoyaki for surviving this sem 💗 takoyaki mah jepang :( Pentol korea.. takoyaki? 😭😭😭 (*´∀`*)ｳﾑｳﾑ 17時20分頃に行きます😄Craving for Takoyaki 😢 ただいまです～！！ 本日もありがとうございましたー！！！ ホタテ味噌忘れててゴメンなさーい😢😢😢 今日からバイトなんだよなぁwant some takoyaki ☹️ めちゃくちゃ濡れたw Takoyaki or Me?? choose one please Which do you like takoyaki or Yuta チーズ１パックお願いしても大丈夫ですか？😳istg lasang first sem yung takoyaki + coffee idk how pero lasang first sem talaga bat ba hahahahahah この妖夢可愛すぎて使いたくなっちゃうたこ焼きさんありがとうm(_ _)m それならよしNak kimbab,nak shushi,nak takoyaki hmm nak maknnnn nyamm nyammmtaangina dq oorderin ko napindot ko takoyaki ampota bobobleh, i need to pass by daiso to get tape and yarn again. guess it'll be takoyaki after all おかえり！！！ どういたしましてです！ よかったですね！ こちらこそいつも可愛い絵をありがとうございます！ visit mu ang buy me takoyaki page!!!! たこやきさんありがとうにゃー！ んじゃ、みて おか！！！ まじか、見とるもんやと思ってたDapnye takoyakiOrang tweet pasal takoyaki ni buat aku teringin takoyaki pulak. ありがとうございます！♪( ´▽｀)takoyakiBm nyepong tapi abis makan takoyaki pedes nanti titid kamu kepanasan pagi😅😅 その称号つけて名前麦野沈利にするわ May pang sapatos ka sa jowa mo wala kang pan takoyaki? Takoyaki aku pun x jepun sgt, sebab aku pedas kan dia, haha mcm nasi arab kat malaysia semua di melayukan hahahaAng sarap talaga ng takoyaki. Di ko man lang natikman がち？ バンドリのやつ？ takoyaki prince 💕💕 ひとふねさーん！ 今日のトッピングを教えてください🤭 Sedih gerai takoyaki kat sini dah tutup sbb dah kawin seller dia 😭 Rosstinn bigyan mo ko ng takoyaki. d(ゝω・´○) うん😊btw takoyaki sedap jugak hari ni こんにちは＼(^o^)／頑張ってますhehehehehehe naka 24pcs akong takoyaki busogggg 🦑🦑🦑 いえいえこちらこそ有難うございます～～～！！！ これからもどうぞ宜しくお願いします……！！！Tagal na takoyaki ko 🤤huhu ang tagal ng takoyaki ni gwen naeexcite na pamilya ko !!!!!!ordering takoyaki again こんにちはですね😂 最近お疲れなようで、無理しないで下さいね❣️ 私は今日忙しくて💦💦💦 明日も明後日も… 寝すぎたってそのうちなってます😂😂😂 ええで(❁´ω`❁) 遅くなるけど今日中には登録できるけどそれでも良いなら個チャでお願いします(*^^*)Tiber je tekak aku nak takoyaki. Apoooo お疲れなんだよ (/ω＼*)♥ ありがとうね😊sedapnya takoyaki 🤤 マイペースが良いですねTukang takoyaki indonesia tu kenapa si auto nyemprotin saos sambel sama tomat ke pesenan? Ngaco aja dah ga pake nanya dulu. Dan awal udh dibilangin jgn pake tetep dikencrotin. Kezal. こんにちは〜 そうです仕事してました 今も仕事したます(笑) 出ますよー、 こんにちは＼(^o^)／ ありがとう、無理せずやります 안녕하세요 문어빵님!! 트친소 흔적주셔서 모시러 왔습니다😆 흔적 실수셨다면 스루 부탁드려요! 読まないで！！ 遺書📄_✍「遺産はすべて娘に。」 いや入ってくんなよwwwwwwwwwsend takoyaki pls Sedap kot! Haha aku memang suka takoyaki. Jap boleh je kan suruh dia cod kat akak aku kat pejabat tanah kulai tu? Cer tanyakan🤣 たでま♡♡♡♡♡♡ いやお風呂にしとく♡♡♡♡♡♡Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Kalau ada pegi kulai kirim takoyaki please!!!!15 pcs takoyaki hahahahahahaha 9000億円って言われても凄さが分からんかったから笑 1時間で17万円稼げば死ぬまでに9000億円稼げるのは分かった🙋‍♂️Ya Allah mau takoyaki tp jauuuuuuhh bgt yg bukaTapi rasanya enak bangeett sumpahh ini seenak itu woyy Kaya' lagi makan takoyaki. Kalo yg ga suka manis bisa ditambahi saos sambel biar pas sama lidah kita. まんべんなく育てすぎてるからかも ? (그냥 가만히 있어요)(^^) 我おねむ故睡眠欲張🐿 Saya juga tidak tau dimana jual Takoyaki- kalau menemukan, bilang ya? 俺の愛くらい重いじゃん 実刑確定してて草gusto ko takoyaki :( σ(´∀ ｀●)me to その場で倒れる自信ある(真顔 Oooh I have eaten takoyaki once and it was gooood 😋 Enjoy!!😊 Sebelah abang abang takoyaki nya🤤 昨日行けんかったのは、すまんかった。 寝てたんや。ちょうど12時に起きたんや... おわ😲 ehhhhhhhhhhh? These aren't used to make takoyaki, sensei!!! 😱😱🐙Okee otw beli takoyaki 4porsi tapi di makan sendiri🤤🤤 綺麗なカラダしてると思う！ 俺はぷにぷにだぁー🥺笑 晩御飯も豊かに！banyak nya takoyaki yang aku makan dari semalam 💆🏻‍♀️ All of the octopi are great, especially the one that is based off of an octo bal- I mean takoyaki (lol) 子育ての時期かな それはあるよねー現実でも優先順位あるからねー！ SO！TAKOYAKI!UMASI! なかなかX少ないからね…仕方ないよね…takoyaki bitch もう勘弁して🥺おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 😱😱😱😱😱 Is that takoyaki??? I love them😭😢 だね。。。 見つけにいって、自分を売りこんで！ 売り込むための武器を磨かないとだね😤 見っけてニヨニヨしよーぜ！！！ Seryoso promise kahit sa japan na takoyaki na natikman ko mas bet ko jinzai dito 😅 お魚探したくなる！ 穏やか！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]sis, i just bought 24 pieces of takoyaki 😳sis, i just bought 24 pieces of takoyaki 😳Gusto kong takoyaki 🤤 たくさん優しくしてよね😉 実はそうなのよ……(小声) ありがとうございます ごめんなさい落選です。ご応募のお礼に『5,000円以上で使える500円引きクーポン』をプレゼント！ 【クーポン：tw6th500】※一部対象外 【キャッシュレス5%還元 終了目前キャンペーン】6/30まで毎日実施中です！ 材質は何ですか？ sial master takoyaki😭😭 嬉しいからよいよ〜🥰 Hoo tak kiro arep ngadi2 koe Kalo sunmor cuma di depan gerbang nya doang sambil makan takoyaki😭Stoko dumayo ng rolex para sa takoyaki ☹☹✦ She’s a fan of takoyaki. Like—a real big fan of it! She can never get enough of it! Penge takoyaki mark 誰なんでしょうね〜！！主人公なのかhpくんなのかそれとも付き合ってるらしいって巷で噂のドラゴンすとーむさんなのか…🥰 たこやきさん！ありがとうございますε٩(๑ᴗ๑)۶з 自分でもびっくりです笑笑 ありがとうございます！！ たこ焼きさんおやあり〜！ Sounds like me with takoyakitakoyaki :--((puro takoyaki nakkita ko sa newsfeed ko hayyyy🤦🏼‍♀️🤤 私もログボ好きなので30dayパス買いましたww イベント楽しかったりで勢いお布施とかはわりとしますけど、課金勢の平均額が気になりますね！ 良かったです☺ 無理は禁物ですよ😭 1. bcos takoyaki 2. 290 and dito sa malapit samin HAHAAHAH ぴえんまよ🥺Sinong babae nanaman ang nag c-crave sa takoyaki??お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] まああんなJSがいたら間違いなくエ〇いよね！😤 I _WISH_ that's what happened when I ate takoyaki... 😳 育成おっついてないんでいいですpinagalitan ako mama q kasi umorder aq 30pcs takoyaki hahahahahahaha :(((Usto ko takoyaki. みんなけっこう課金してるんですねー( ﾟдﾟ ) むちむち😌 最終的に沼ったので別にいいです やたらしつこく紹介動画とか送り付けてくんのが苦手ってだけ コナミありがとう〜！！！ ふぅ〜〜〜〜💨いえぇえーい✨ ヒロセさん、こんにちは🙂 （おはよう言えなくてすいません💦） なんだか雨だと気分上がりませんね… 夜中もお仕事だったんですか？ 休める時に休んで下さいね🖐 今日もあと半日、宜しく お願いします🤗 シロセさん、ブログ読んでるに100満点！ に、ヨイネきたね😊 絶対、読んでるね笑笑 来ても空気で終わってほしい お！これはもう練って練って撮るしか！！よろしく！！ 頭の中ではもう色んなポリス妄想しまくりだから！！ww 安い制服のスカートならハサミでスリットみたいに切っちゃうのもいいなーとかw タカリのネタ💦 ヤクザ映画っぽいですよね🤣 この場合、爾青の結婚詐欺ですよね😨 Zucker because it gets my boyfriend (non ac player) to point out that he got takoyaki sauce as his hair(?) lol 😂❤️ 墓まで女性ひとりが背負って行った…とか お互い納得の上で夫婦の子どもにして愛されて育つか… この場合…タカリのネタだよね😭 ( ತಎತ)( ತಎತ) 違反ですよ(ﾆｺｯ) っていう昼の顔から一変して 血糊使って武器持たせて 法は守らなきゃダメですよぉ？ って感じで行こう✨😉✨ takoyaki yg antri nya pake nomer, taiyaki よかったです😊 マイペースでいきましょ🎵 お昼ごはん食べましょうね🍙🥪🍜 penge takoyaki 👁👄👁 作って！ ヨシ！(画像略) 中毒者の目だ！ ( ತಎತ) ヤッギといえば課金みたいなとこあるやん？ 無理しないようにね😊 悪いことは言わないから 砂漠で龍星はやめておくんだ…… ブラブラしてパンと牛乳と明太子買ってる。肉の時期ですね！I started off my day with Luna stressing over Haachama cooking takoyaki. Then I was magically enchanted by Aki's new MV SHALLYS. I listened to the Princess Piano stream and enjoyed AsaCoco in the evening. And now it's late at night, so I'll go to bed~ おやすみ～ Goodnight~🌙 잼실뱁!! あたたかいお言葉ありがとうございます！！！ 1人からのスタートでそこまで大きくされた秘訣というか、モチベをどう維持できたかが気になるところです…！ 人数が増えたからいい、という訳ではないですもんね…。 たまーに1人でもいいのかな、とは思うときもあります笑 まじかwww 是非とも今度貸してほしい！wwwYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. なるほど ヤッギのことやから早速カードにぶちこんだんかと思ったわ ??? 이번주엔 안가는데 対あり よっしゃ！良い作品を２人で作り上げような！！！ it was all delish but especially the takoyaki, wooooo so good あ…😇 限定として出たばっかりなので、季節限定として 登場するにしても結構先の方になりそうですね😭 たしかに おはあり〜！☺️ 온대!! いつもリプとかありがと〜 これからもよろしくね…？ Dr Pepper派なのか！ ?? キツい 온대!! む～～～～～～～～っ(๑･ ᎔ˇ･。๑) wwww 通常形態とウェイブライダーで2個買うという手もあるかもしれない。 Dah lame ni sedih 😂😂😂 Dekat sini takde takoyaki yg byak² tulah. Kite nak yg bnyak² puas makan 🤣 ✌︎('ω'✌︎ )✌︎('ω')✌︎( ✌︎'ω')✌︎ ファッ！？パソコン買うんやなかったんか？ 吾輩はTAKOYAKI。 このコスプレをしたいのね！(違う) 賢者すなw ワイも二万くらいは欲しかったンゴねぇ たこ焼きさんおやありです♪ 顔文字可愛いです♪ アンタたちも好きねェ〜( ◜௰◝ ） てるちんちんはおひるちんちんねるちんちん 俺、可愛くないんだからね！！ もう俺15歳だから！！プンプン٩(๑`ȏ´๑)۶wwwもうガキじゃないんだよ！wwwwwww もう持ってるかな 手に入るなら某芋的な人に渡してやりたいけど ちなみにワイの給付金は学費になったやで めっちゃ冷静やん 良いと思うで👍 なんかすごい高いらしいです、すんごい 俺遠いのに会員になってるから暇な日にブラブラしてる！w フォローありがとうございます！ 気軽に絡んでください 仲良くしてください！ 年末くらいの記事見てたときには2021年の4月！とか言ってたけど出来るのかなー！でも出来たら便利！！ …💧 やったじゃんButi na lang sanay ako magluto pag nag crave ako alang problema takoyaki lang talaga di ko magawa😭 西側からは遠いですからねw 白石区民でもホイホイ行きません← 可能性がある……… ロズバンは星6だよね?それにリトルミルちゃんも星6?進化後とあるのは水着カヨだけってことは水着リトルミルちゃんは星5?でも多分進化後っぽいからそれなら星6?それともラン報酬? と頭の中がぐーるぐる＿(　_´˙꒳​˙)_ﾍﾟｼｮ 当たりでしたね😁 去年あたりから話に上がってますね いつ出来るかまでは見てませんが… 互いに逆を引きそうな予感……（´・ω・`）.;:…（´・ω...:.;::..（´・;::: .:.;: ｻﾗｻﾗ.. have you ever tackled takoyaki? 0(:3　)～ =͟͟͞͞('､3)_ヽ)＿ それもあるけどなんかニックネームとしてちょうどいい感じ ですよね！ 場所の写真が貼られた某攻略サイトを使ってるのに「え？居ないよ？でもまだこのエリア居るよ？え？？」ってなってズレていくと別のエリアにwﾝﾃﾞさんのことをバカに出来ないくらい自分も方向音痴なので困りますよね💦💦 目標達成おめでとうございます🎉 心置きなく遊んでください✨ でも、気になりますよね|･ω･*)ﾁﾗtakoyaki nga 🤤Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa"...I didn't know takoyaki was made out of octopus.." おもちんちんおはちんちんした [screen fades to black, they're in the restaurant now? cool, cool. they flip through the pages of the menu sliiiightly bored...each time they do, there's an a press sound effect. takoyaki...slowpoke tail...tempura...ooh, wait, b-press, back to the tempura. a confident nod+ プンプンプンプンo(｀ω´*)o٩(๑`ȏ´๑)۶ wwwww 変形が超難しいことに定評があるあれか。Kun disse que não sabia se WinWin estava certo ou não e o Winwin disse: Hahaha você não sabe né? Kun disse ao Winwin que dormiu o dia todo Kun: (lendo um comentário) frango frito. Luo si fen. Kimchi jjigae. Takoyaki. Eng: lumarkbotse sorprendió al verlo acercarse, talvez ni la reconocería y no haría falta pedir disculpas. Por lo que terminó por quedar parada a un lado del puesto, llevándose un takoyaki a la boca. あ、、、 お2人とも相互、、、！ ワンチャン、、、！ 🤣💦 それはやばいwwwwそんな偏差値高くないでww え...決める......ちょっとまじでウィッグ頑張ります... Really wanna try and make takoyaki with the octopus Takoyaki is the best 😍❤️shout out to for introducing me to takoyaki in japan 😋 おはようございます♪ 今日もファイトです🍀😃 たこたん、おはありでした。 確かに梅雨らしい空ですね。仕事中、沢山水分とりました。 この後もお仕事頑張って下さいね。putangina takoyaki muna sa frying pan bago yung mantika new meta【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん みんな優しい🥰🥰🥰- Al oír su nombre, rápidamente se acercó para poder recibir su bandeja con 8 takoyaki's, usualmente la gente come 4, máximo 6, pero ella pidió de más pensando en que quizás podría dejarle algunos a koei para cuando lo encontrara. Quería sentarse en la banca a un costado 》 もう放送済みです（笑）Ni diez minutos y Hachaama ya hizo que Luna le juzgara de incompetente para hacer takoyakiSelama mulai gatel buat masak ini itu, karna banyak mau dan gak bisa beli kayak biasanya. Alhasil jadi iseng nyoba nyoba resep. Ditambah, bongkar lemari ibu dan ternyata banyak alat masak yg belum pernah dipake sama sekali. Salah satunga cetakan takoyaki PTB PTC……KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*where takoyaki！ where〜🤣Takoyaki enak nih 可愛くないです！！ プンプンo(｀ω´*)owwww お🥺 🥺 悲しみ🤕 Eu sempre tenho. Eu fiz takoyaki.Takoyaki Party!!!!!aAaaa gusto ko ng takoyaki 🥺🥺🥺Ga craveee nasad kog Takoyaki ahhhhhhhh 😭 ((( ；ﾟДﾟ)))ゆめブラ始まりました❣️本日の一曲目、うめちゃんの今日のテーマソングは奥華子『TAKOYAKI』♪  と思ったけどよく調べてみたら危ないのは子供だけっぽいですね… でも後から症状出るかもしれないので気を付けた方が良いと思います…！this city needs a takoyaki + bbt cafe 頭打ってから寝るのは危険ですよ！ Beli takoyaki di abang abang gerobak keliling aj satu nya seribuan klw di jepang brp ya harganya ? 😌 ฅ^•ω•^ฅにゃーぁ 空港で別れたあと泣きました(´TωT｀) わかる！！ ありがとうございます！！🙏💕⤴ ジト目ですね！！www😂🤣 ゆふあさんありがとう（＾ω＾） ありがとうございます！！ れおんさんーーーーーーーーっ ヾ(｡﹏｡)ﾉﾞ✧*。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 参考になって良かったです！ Kecil2 bgt kayak loyang Takoyaki gitu 攻略サイト様を見てるのに迷うだけ迷って別のエリアに行くという方向音痴の鑑😇 ゆふあさん幸せな一日を過ごし♥︎Today in interesting good food combos: takoyaki and pizza sauce 爽やかイケメンfaceにセクシーbodyでとっても良きです笑 楽しいクリスマス迎えられるといいですね笑笑🎄🎅🎁✨Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 見られてないと思ってたのですか？！🙄そんなわけは…😂 100%シロセさんの脳裏に刷り込まれてると思います！まさに、刷り込み効果です！！ そういえば、加工は専属の方がいるとのことでしたね😅たまにヒロセさんもやっているんですね✨これからも変わらず続けてほしいです☺️ ありがとうございますー！！！！！この達成感はすごい😂つぎはジムリ全員合うことを目標にします☺️今日はSHIROSEチャンス！！のツイート待てないです😔 すみません、仕事なので 「おはようございます」 伝えれなくて本当申し訳ありませんが 行ってきます！！ 頑張って下さいね今日も😊❣️ 大好きです❣️SHIROSEチャンス！！ Hoću da budem tvoja kawaii anime mačkica da doručkujemo takoyaki i dango za dezert pa da se potom šetamo po Kyotu po opaloj sakuri pored reke onda svratimo do parka da igramo shogi na klupici i na kraju odemo kući da u svojim kimonima napijemo se od sakea i zaspemo na tatamiju ^^ あれと照らし合わせるのも億劫だからもうほんと奇跡を信じてる状況😇 ブログそんなに楽しくないですよ 私の自己満ですから(笑) 髪クネクネになるんですか？ 気になるそれ( ´◉ω◉` )σ バスタオル残ってて欲しいですねIM CRAVING TAKOYAKI!! おはようございます☀ 名古屋もジメジメで、髪の毛クネクネでテンション下がりますね💦 私も指定席ダメだったら、グッズ買ってまたテレビ電話したいなと思ってる一人です😅それまでにバスタオル売り切れないことを願ってます🙏 ブログ毎日楽しみに見てます✨sorry i couldn’t stop thinking about how if you came on his head he’d be like a mayo takoyaki okay but why is yuta 🐙? like in de takoyaki? いいなぁー笑笑 れおんさん、めっちゃ優しいですね！！ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♪ 見られるのは恐ろしい😱 にっちゃんには宣伝隊長と言われたんですがどうしたら(笑) 隊長って😂😂😂 加工は専属の方が居ますよ まれに私もやってます いや、消さないでくださいよ！！ シロセさんは たとえ忙しくても、後でまとめてチェックしてると思います😎 それにしても、いつも加工もツイートもすごいなぁと思ってます👏👏👏宣伝部長ですよね、ほんとに！✨✨ むっちゃ前wwwwww カッコいいなぁ！実物と変わらないからずるいよほんと🤭 それは無理〜！！ 恥ずかしい😂😂😂😂 嫌だ！！ 絶対嫌だ！！ 消してやる！！ おはようございます！ あのシロセさんですよ！しかもヒロセさんのブログは絶対監視してると思います😂 山形に行く機会なんて人生で少ないだろうから楽しんでくるんやで といっても今日入校式か たんたこありがとう〜🐙🐄✨ どっちがどっちかわかんないけどありがとう😭✨ めっちゃエロボディー😳w (・ω・(ヾ)YES 本当に∞ 楽しみに待ってる(´∀｀*)あは シロセ愛は無限だな( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ今日ってSHIROSEチャンス！！ 寝坊？ それとも忙しい？ 寝坊だな SHIROSEチャンス！！への愛が全部そこに書いてある訳じゃないんですがね またインスタライブでお話出来たら🤚 アロンアルファじゃ無理っぽ😭😭😭 課金すればかっこいいこと言えますね…！ 心折れるな〜 アロンアルファあるぞwww はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 合宿か ホントすごいよね……なんか他の90年代の曲は90年代な感じするけど、ジュディマリは今普通に同じ感じで出してもおかしくないよねぇ…… ブログって読まれてるの？ マジで？ おはようございます😊❣️ 龍上海ツアーけ？ takoyaki uwuwuuwuwuwuwuwuwuwuwOrdering takoyaki from our favorite ramen place before we move: : These octopus testicles better taste good. Me: *stares* I don’t even know what to say to you! Him: Nahhh, I’m sure it’s not octopus testicles... Me: IT’S NOT OMG. I love him 😂😂😂 おはようございます 頑張ろうね😊❣️ シロセ愛じゃのう（笑） あたしは昇天するかと思ったわ (⸝⸝´๏౪๏`⸝⸝)ﾃﾞﾍYou want to eat takoyaki? おはようございます😆今日も頑張りましょう💪 面白くて笑ってしまいました🤣ブログは普通に読んでると思います ｨｬ(´д｀三´д｀)ｨｬ 我ながら的確だと思います！← もしろそれ以外何者でもないw 猫で決定打だと思うﾌﾝｽ( ´ ꒳ ` )=3 なんだ｡｡｡ この雨風(_)⤵︎⤵︎⤵︎ ココロ折れるぞ。 そんな時こそ、 ファァァァァッァァァァーーー📣📣📣 でも、怖いんで家で待機中（笑） 夜勤なんですね o(・`д・´｡)ヵ゛ﾝﾊ゛ﾚ ！ octopus cream stew takoyaki teriyaki 雨降りだね頑張ろうね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 待ってたァ？ うん(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)待ってました ナイスゥ！ おはようございます 今日は夜勤頑張ります🙌 あうと！！！ 一旦学校行って早退しよう しっかりと運用してお返ししますので🥺 それはクソ案件 いいから薬飲んで休みなさい それはスマホ置いてもろて それ、ロンです アルテラサンタ以降音沙汰無いですからね。コロナで忙しいのは重々承知ですがやはり実装したからには、時間かかって良いので予告して小出しして欲しいですね 解決してたのであれば、やるタイミングか恐らく史上稀に見る高難易度なゲームシステムの方…？octopus balls = takoyaki 雨降りだーー💦 頑張ろう！ ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 ポンパンチ 鳴いて安上がりは勝ち筋 はい！みんなのお母ちゃんです！笑笑 びしょ濡れで風邪ひくのは心配ですからね！ スッキリしないねぇ😅 でも頑張る！ ありがとう💮全員でバンバンッ!!も 全員で前向きスクリームもみたいし 全員でTAKOYAKI in my heartまで聴けたならそれはもはや大阪万博の前夜祭なのかってくらい私が盛り上がるので是非ご検討の程宜しくお願い致します関係各位🎌🙇🏻‍♀️  ポン 8月登校日少ないから1か月定期！ 正論で殴られて泣ける そのまま家出ちゃった（照） あっつかった（事後報告） 毎日元気にありがとうね❣️ 今日も頑張ろうね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 またジメジメしてるだ 嫌だね 頑張れ！！ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 お菓子目当てかいな😂😂 おはようございます おかえり＼(^o^)／ よろしくお願いしますね 待ってましたよ 色々あると思いますが楽しみましょうね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 今日一日しっかり満喫しますね！ 課題もないことだしな～(洗脳) あ～でも定期買いに行かなきゃ。。。君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] れおんさんって、オタクですか？？ 俺のやつに、いいねする人ってだいたいオタク！！wwww俺のやつ、キャラクターしかいないから！www(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) I’m sonsorry it’s my first time using nookazon and I competed the irse たこやきちゃんおはあり！(*^^*) 今日もジメジメしてるけどがんばろー (*｣´□`)｣ふぁーーーーーーーーꉂꉂ📣 水分補給してね！ おはようございます！ Yes I’d like to MHELLO HELLO €{¥¥+ ohayo! 今日まで休み～TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なるほど🤔 撫で回してやりたくなりますね。 たこ焼きくんはリアタイのツイート知らないからね🎵 もに！ おはようございます(^-^)　月末火曜日もどうかよしなに れおんさん、いぇーーいヾ(｡﹏｡)ﾉﾞ✧*。 愛すよ どういたしまして✨(*’ω’*) おはよう(๑╹ω╹๑ ) おはようございま～す！ 昨日の散歩かなぁ👏👏👏 私も外の世界見てなかったよ～ その頃何が流行ってたとか、ドラマとか全然知らない…。 その1年くらいだけぽっかりそういう記憶はないw 応援ソングが届けばいいなぁ～ 余程の下手を打たない限り、結局はどうにかなってしまうのが艦これでございます。takoyaki艦隊はサブ艦多目の編成のようですし、どうにでもなるだろうと予想致します(_ _) ゆふあさんおはようございます！✨ いい感じ💪 イタズラしげちゃんw たこたん、おはよう～。(^O^)／ は～い、そうですね。 今日もよろしく。 ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ はい 無事に取れてほっとしてます これから 会社での練習が始まり つらい日々が…(笑) こちらこそよろしくです (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ おはようございます✨(*∩ω∩) お早い回復を願っております おはようございます☻ 今日も元気に ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ いつ変えた？昨日？ お は よ う さ ん 😊❣️ beautiful body! 相手が…居たらねぇ…w 妄想ですww おはよー👋😃出ました❗猛追‼️🤣 おはようございます😃 雨に注意して下さいね うん、頑張ろうね😊✨ がんばれ！ おはよう てかなんでここで話してんの？笑 Takoyaki gul おはよう☺️ おはよう❣️ 行ってら〜 おはよう、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！ Thank you Erika chan!☺️💗 Wow!!!! 😳 How lovely!!!! I love takoyaki too. So do my children! 🥺 I wish I could go and have your takoyaki. Let me know if you open the takoyaki shop...if it’s ok! I might be able to do that someday!!!😆💗 自分もイルミネーション見たーい！ こちらこそです🤍 よろしくお願いします!!😊He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. No voy a superar en mi vida lo de los 8 takoyaki Ca l est !!! Sans oublier leurs takoyaki qui sont juste à tomber par terre 🤤 傅恒君には本当に申し訳ないけど 今は集中させてやって欲しい😓 ありがとうございます₍ᐢ•௰•ᐢ₎ Takoyaki is my favorite food ;^; え、すき(*´˘`*)♥ありがと💗 おはよ。 やっぱり男前やな I really want to learn how to play chess! Mancala is really fun, too. I love Takoyaki, darts, billiards, bowling, Last Card, Chinese checkers, Yacht Dice, mahjong solitaire (Riichi is gonna take a while, ha!), gomoku, and War! ちゃんとされてますね(^^) お役に立てずすみません・・・ Ahhhh, so Persona Takoyaki Party wäre auch nice! 💖😭 Och, Takoyaki machen lassen klingt auch gut 😏✨ und wenn die gut sind~ auf geht's! Aber selber machen muss auch mal sein 😋 Takoyaki and Sapporo time たまらないですね(´﹃｀)Me apetece takoyaki 気楽に飲めて話せてワイワイってのはいいよね～🙂 たこやきさん時々絡んでくれてありがとう the takoyaki vibes never leave 😭✋ Takoyaki, what else?ang sarap talaga tingnan ng takoyaki kahit allergic ako sa seafood 🤤 hm... maybe i would've, maybe i wouldn't have. who knows~? but making yummy takoyaki treats are soooo much fun, especially when i get to force- gEt others to eat em~!! Good morning。it's amazing to open a takoyaki shop(^^)/ takoyaki any way i can get tuna belly or salmon belly love pad thai and lamb vindaloo too1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 nope~ cause i know how to make it better~ there's tons of different ways to incorporate takoyaki with beloved sweets, you just gotta know how to do it!! which i know ☺️ その方が良いです。 おはようございます！今朝は雨が降っています。ところによっては大雨のおそれもあるらしいです。おとなしい降り方であって欲しいですね。火曜日もどうぞお元気で！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart there hasn't been any failings? if you say so, kingyo-chan~ and! i bet that takoyaki and cream filling will taste so good it'll knock your socks off! the person who made it in the past was totally probably definitely an amateur, unlike yours truly 🥰kiero takoyaki u.u TAKOYAKI PRINCE NAYUTA💕!! i was a huge nctzen but im just a casual fan nowadays tbhskckdBruh who was writing the pkmn episode in Malie city, Ula Ula and decided to have an octillery serving takoyaki BECAUSE;;;【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki is so good but its texture makes me want to V O M totoo haysz :( tagal na ng huli qng takoyaki nga three weeks ago ata HAHAHAHAHAHAH😂🤣 hindi matatangi na masarap talaga ang takoyaki😂 hh ikaw tinesting moko nakakita ako takoyaki amp チャイナタウンで売ってるよー！！Well, Fuschia is moving off my island in ACNH to be replaced by Zucker because who doesn't want a lazy takoyaki?Takoyaki place opens at 5PM today man 😑 Hi, can I translate your art and repost on my fanpage? I promise to put the credit and link your twitter. Thank you (^_−)−☆真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] no objection to kingyo-chan's final decision is a dumb rule. what if yer judgement is wrong or goes against the needs of yer dorm members, huh? maybe next time i'll just put cream filling into a takoyaki ball, since ya like sweets so much ☺️Pucha gusto ko ng takoyaki yo hice takoyaki con una receta de  違いますね？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 저도 아와즈하라인데요 ... ... (눈물 닦음... ...) 과자랑 음료수 드렸는데 저는 왜 맞아야만 했는거죠 ... ... 근데 진짜 아파요, 선배. 멍든거 아니에요????PAG AKO NAKAKITA NG OOMF KONG NAG TWEET NG TAKOYAKI DITO HUMANDA KA SAKIN 😠😠 Que Ruth no se entere, pero lo mejor era el takoyaki. Y la cocacola. Ako takoyaki na takoyaki na : hah? [ he held the several takoyaki balls in his hands, staring blank faced at the other ] the takoyaki is the best part. the flan would just taste like flan without em. that kick of savory is just what the boring flan flavor needs. 待って待って送りすぎ、この前はミケちゃんが蛍の携帯品送ってこようとしてたし(事故って失敗してたけど)マジ一生分のプレゼント貰ってるから抑えて！！、！ 대, 대단해요, 이치요 상!(거의 기계수준인 니나에 감탄해버림;) 엇... 냥, 냥코쨩은 이치요 상의 소중한 소울메이트였던 게 아니었나요?! 고작 아이스크림에 이렇게 넘겨주셔도 괜찮은 건가요?!! Then I will get you some takoyaki to forget about it! 제, 제가 언제 모욕했다고 그러세요 ... ... (근데 진짜 아픈듯. 불쌍한 표정 지으며 울먹인다 ... ... ) a lot of takoyaki... i wanna forget the curse of cashews... I wont do that Floyd, how about I get you some takoyaki for you?is Yuta's emoji an octopus because of takoyaki? 🤔crave na crave ako sa takoyaki, pls night market balik ka na hahaha今回登場したキャラの方々 次回もまたお借りします！ Takoyaki recipe Naget + katsuobushi alias remahan yg di takoyaki ntu 👍 ぱちょふぁそまちょふぁそまちょふぁそ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Takoyaki for breakfast.? 😁 待つんだ！ポリメンもロリコンの危険性がある！！ jd mau takoyaki.. (어라? 날 태우고 하란 소리는 아니었는데...)(빙그레 웃다가 토끼장으로 뛰어가서 토끼 데리고 온 다음에 토끼를 이치요 등 위에 올려줘요) 시작~ Street food in Japan is ridiculously good. Try some okonomiyaki and/or takoyaki while you're there! And some oden!awit gusto ko pa nga ng takoyaki ah? kingyo-chan wants me to call him by his name?? ahahahah!!!! if that what it takes for you to try it out, then sure~~ riddle-kun~ eat my takoyaki flan 💕 takoyaki ya それな。はずいwSaw a picture of a Takoyaki party on my TL. I want a Takoyaki party with frens, too. ☹️sedihnyaa kedai takoyaki dekat ioi tu dah tutup☹️ lepasni nk beli tako sedap kat mana☹️☹️Takoyaki cheese overload huhuhu siin my baligya ya sa kalibo?? Same yung authentic na TakoyakiI went downstairs and found takoyaki munching on my glasses. He could die because he shattered the glass. Could this year get any worse? ooohhh? kingyo-chan, it's been too long!!!! i ain't sold out of takoyaki flan yet, so wanna bite?? たいありでした takoyaki : ヒロしゃん😥 ありがとうございます… 話し聞いてもらえて 少し気持ちが楽になりました もうちょっとだけ 待ってみるネ WHITEJAM大好きだけど… 嫌いになりたくないけど… こうゆう事って 一瞬でファンがいなくなる こともあるって思う。 いなくならないよ…なんて 永遠じゃないって思う👈厳sarap ng takoyaki 美し…😍癒されます。 awwww takoyaki boy!!!! hahahaha so....could you guess who's my bias in nct 127?🤔🤔 ありがとう🙇‍♂️ WHITEJAM嫌いになってほしくないし、スタッフさんも嫌いになってほしくないから、まりしゃんのWHITEJAMへの愛は深いの知ってるから余計に悲しくなる 何とかしてあげたい ごめんね、何も出来なくて… 3020 Takoyaki? おやスミス♪ (*つ´･∀･)つ バーンっ！gago gusto ko ng shawarma at takoyaki ☹ じゃあもうちょっとだけ まつ～ 発送状況はしっかり 返事ほしいな 遅れるなら遅れるって。 嫌いになりたくないから。 いえーーーーーーい🍴🔪🔪🔪🔪🔪🔪Kalami ikaon og Takoyaki. おたおめ まりしゃん🤚まって、少し待とう、何かのシステムトラブルかもだから 私も手違いって返信きてたから 何かあるんだよ💦💦💦 だから待とう、ね、待って💦💦💦ya girl getting some udon and takoyaki for lonch 🥳 ？！？！唐辛子と見せかけて？！？！ そして目の前に同席してる人を刺します うおおおおおお あっフランス料理テーブルマナーはできるから安心して！！！Wtf is takoyakiCraving for Takoyaki 🥺👉🏻👈🏻 桃🍑のダ！ よろしくお願いします！ 🥳🎉🎊🎂 mau cheesecake! Sama cotton candy. Terus kalau boleh sama takoyaki juga kak もうやんなっちゃった もう待ちたくない もうこれからグッズ買うの止めようかって考えちゃう 大量のマネーが💰 セキュリティ対策は万全です👌 たこ焼きさんこやすみぃ…( ˘ω˘)ｽﾔｧ 30先やりたいです でも私もめっちゃしてるよ問い合わせ、だから大丈夫だよ😊✨ クレーマーでも何でもないよ 逆にグッズのメールもグッズがこない方が問題だからね🤚 bat shawarma hmp takoyaki nga sto ko hmp さっきした～ ホント、なんだか 自分がクレーマーに なった感じで ホントに疲れる なんで？なんで？ もう泣きそう… もうストレスすぎて グッズなんかいらない…って いいたくなります。 ですよね！？！？！？やった！！🥳 任せといください💪 貴重なムーンキャンサーであるBBも貰えてビーストぶっ飛ばせるので、結構再々かインタールードにと言われてますからね。自分もやってないので来てくれると嬉しいです 一年少々経ってますね。ぐだぐだやベガスの前に来ると思ってましたが…やはりロードの方に問題でしょうかね え、ガチで？ 私は月曜日直ぐに問い合わせしたら返信届いたよ💦💦 問い合わせしてみて😓 でしょ？ ということで食べいこーーー Ugal kase ng ayuda dito samin. Char! miss you miko huhuhuhuhu takoyaki soonest 😩💞 土に還らず緑になろうとしている(笑) これ放置しまくってたらどこまで這うか楽しみですわ(笑) Kasih aku takoyaki cepatttt 😭 やったね！！ 楽しみ😊❣️ 強い…まさかその技を取得されていたとは…完敗です😇 こちらこそ😊 いやいやそんなの嫌だ ぜひぜひ😊 そんなところですね。CCCは一度復刻あったので再々復刻は運営のきまぐれを祈るしか無いですが、大奥は復刻来てないはずなので可能性は十分あるかと ただいまぁー ありがとういつも😊✨ ただいま＼(^o^)／ 嬉しいな❣️ おかえり言われるのって嬉しいよね 実は私何食っても美味しーーー！っていうからデロデロパスタも喜んで食べるぱじゃスクいつも応援コメントとか、見に来てくれたりとかしてくれてありがとうございます！(* ॑꒳ ॑* )  Awas aja klo salam tempel lagi, w tampar ampe nempel ke batu lu ただいま＼(^o^)／ ありがとう ただいま＼(^o^)／ ありがとう😊 色々ありましたが頑張りました肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ENGGAK PLIS ENGGAK ga salah lagi ak pengen liat mereka jubjub 24jam☺ やったーーー！！！！ おフランス料理もたべたぁい…… ⠀ A tiny snort escapes upon hearing the other lad’s saying. It is not that Haru is laughing over the takoyaki stall being the young man’s only hope to keep himself from starving tonight, but he couldn’t help but find it rather amusing— not only the fact, but the small (cont.) ⠀ 案内よろ！！！！Malam2 gini enak makan takoyaki sama Yuta minumnya teh ju*s madu atau frent*a strawberry sambil nonton pilem Dora The Explorer. Aww sungguh lucu perhaluan ku 😚😚😚 (고개 휙휙 하는 거 바라보며 고개 갸웃거리다 웃는다.) 맛있겠네요~ 선배가 그렇게 말하니까 저도 타코야끼 먹고 싶어요. (타코야끼 상상하고 입맛 다신다.) 그냥... 항상 하는 생각이요. 나는 왜 차일까? 하는 생각...? 4章がインド、その前日譚ということで、同じインド出身のカーマとパールヴァティーが出てきますが、製作曰くやってなくてもシナリオ上は問題無いらしいですよ。補足というか幕間みたいな感じで ちなみにキアラもカーマと対となるビーストですね。これはイベントのCCCで1.5部にあたります おかえりです～✨ 今日も一日お疲れさま(｡･_･｡)ﾉ はちゃなら大丈夫っしょ？ (´；Д；｀)…。 え！ほんとに？！ あ、ずれてたら(ŏ﹏ŏ。)ﾅｸﾖ 2部の3.5章みたいな存在で、ビーストのカーマが出たり難易度が（ロードの長さ的な意味も含めて）鬼高いことで、悪い意味でも有名なイベントですねCoffee and takoyaki for midnight snack 🤤 笑笑 2人とも病んじゃったww ( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"うん、おいしいお❀.(*´▽`*)❀. takoyakitakoyaki 🤤 どうするんでしょうね？ 水に親子の血液を１滴ずつ垂らして血縁の有無を鑑定するっていう非科学的な方法は華ドラあるあるですけどね 😅 あっ…ありがとぉぉ ( ； ༥ ； )ﾓｸﾞﾓｸﾞ…ん？ (´･ ∀･`)､ﾍﾟｯ… 大奥という事例もあった（未参加）ので… ｡ﾟ(/□＼*)ﾟ｡わ～ん 笑笑 慰める顔文字じゃないww ひい…顔のいい方からそんなん言って貰えるなんて…😭✨ 今日はめっちゃいい日だ🙏🙏 ですよね 😊 にゃん。。。 笑笑 と パリいきてえーーーーーー 大丈夫だお｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡ メンタルが、死んだ み！ (ﾉ∀≦｡)っ))*`Дﾟ) ﾊﾞｼﾊﾞｼ わぁぁぁきりちゃんありがとう…🥺🥺✨ 嬉しすぎたた😭😭😭 いやぁぁぁ 泣きそう うん！Luna healing from the bad takoyakidecided na akong bumili ng takoyaki kahit mahalOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Aku masih bingung, antara takoyaki, ramen atau ninja😞 最高すぎる！！ 誹謗中傷誹謗中傷 ああーーーいいなあおしゃれ中華だーーーー行きてぇーーーー So like Anpanman ripped part of his cranium off to give anpan to a hungry kid, did Takoyaki Vabo-chan offer a tasty octopis treat to starving volleyballers?【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki pls ただいま＼(^o^)／ なるほどぉぉお( ◜ω◝ ) テスト明けやってみようかしら 壊れちゃいそう(ご褒美) ヒロセさん、おかえりなさい😊 お疲れ様でした🤗 あそこ可愛かったですよね😁 瓔珞という皇上、本当にラブリーです❣️ ドキドキ時間が吐き気にしかならない時間 まるで面接みたい WHITEJAMテレビ電話面接(笑) 面接官はとても優しかった Thankyouニッチャンス！！😊❣️ おかえりなさい＼(^o^)／ お疲れ様でした😊 Try mo jinzai na takoyaki. The best yun. Meron ata xentromall sa antip abot padeliver santolan. Deconstructed takoyaki. You really did good job Haachama chef. ✨👌 うおおおおおおおおおお 中華やっぱいいよね よかった🥺🥺 ありがとう！！ 撮れたら送って欲しいな！！ バンギとせっ SHIROSEチャンス！！ またissho❣️に歩んで行きましょうね ファンの1人のツイートマンはずっとついていきます😊 そしてテレビ電話で寂しくて仕方なかったです🥺 笑顔で話せるようにメンタル整えておきますね😉✨ 名前覚えて下さいね😂 するぅ！！！ ちょっと立て込んでるから遅くなっちゃうかもやけど大丈夫？！ 同性に嫌われる典型的なタイプですね😶 このスタメンならメジャー狙えるよなぁ！？ jepun lah mcm tu, makan takoyaki kt harajuku え、、すき🥺💖 いいの？！え！かわいいこといっぱいエア併せできちゃう？！幸せなんやが🤤💖 たく！あんたもどっから引っ張り出してきたんだか…😂🤣Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! Oh good, let's sit and have okonomiyaki mukbang again bro, oh no, let's move to takoyaki lmaobakit ba naghahanap ako ng takoyaki ng ganitong oras 4🥺takoyaki,,,,,,,Random bgt gini ari pen takoyaki alinda おかえりなさい お疲れ様〜 デジタルもめちゃくちゃ飲み込み早かったよね…。すごい……。 物凄く愛してる😘Gmn enaknya ya takoyaki dr sononya trs diisi baby octopus, sdgkan diisi sotong aja enak banget ヲレはあの時心に決めたんだ……Switch手に入らないならヲレがたぬきちになればいいじゃないかって……Bili takoyaki, takonya sekecil upil 😞sweet ng kapatid ko reregaluhan nya daw ako ng takoyaki sa birthday ko I love you, takoyaki tayo. せめて無期懲役で。( ˙-˙ ) まだ私は若い(多分) 生きさせてwww いえ、私が不注意なだけでした。申し訳ありません… つい先ほど別のパーティーで更新しました。 本当にすみませんでした🙇‍♂️🙇‍♀️⠀ A young man. He just parked nearby, so he most likely is coming for takoyaki, right? ⠀ “I’m sorry to break it to you, but the takoyaki stall seems closed to me,” Says Haru when he is not even sure if his hunch is accurate. But it never hurts to try and make (cont.) ⠀⠀ Has this takoyaki stall always been here? He’s just about to be absorbed in thoughts when he hears footsteps approaching right after what seems to be the engine of a motorcycle being switched off, hence shifting his attention completely towards the source of the sound. ⠀⠀ closed takoyaki stall from a corner of his eye and halts his steps. It is almost like he just saw a ghost— but in the form of a stall. Takoyaki stall. Folding both arms in front of his chest, he scans the takoyaki stall from the tip to its ground. Weird. ⠀ tapos takoyaki ちょっとまってまじか顔面が追いつかないけど大丈夫かな てか真剣に撮影行こう🤝 私まじですぐ照れて笑っちゃうから撮影に支障をきたしたらごめん pakainin mo takoyaki yan pre 愛してあげたい おぢさん興奮した、、Namiss ko mag takoyaki 今？ 顔がいいこにそんな、、🥺 照れるんだけど🥺💖💖 お母様と妹様と一緒に撮ったビデオレター期待してます…！ ルールは破るもの 先輩。あやのせんぱい♡ 私に？？？？？東谷准太をやれと？？？？ ﾌｧｰｰｰたぎりるーー顔が追いつかんできるかな Kirain takoyaki 自衛大事っ！ まじで？？？？？？？？？？？？？？？？ どっちやってくれるん？？？？ 信頼できるリプライが返ってきてしまったな…じゃんたこ、いつでも俺に安心感を与えてくれる…そのままのじゃんたこで居てくれよな… あ、ほんとだ！ sebenaqnya tu sarung takoyaki tu. masukkan takoyaki dlm tu baru mkn. てか👀‼️さっき、帰宅途中で気付かなかったけど、ダフマックスに変化が‼️ わしの宝物やでー じゃんたこ見てるとお母さんが可哀想になってくるんだけど結婚しないの？（辛辣） そうしておきながら行事の時は同じクラスﾀﾞﾙｩﾛ？ってなるからしんどいです… 話通じない人は放置するべきか…blessed to have waken up in time to tune into part of haachama's takoyaki stream and korone's stream お酒片手に好きな物見る、至極の時間ですねぇ…☺️ CDTV私も好きです、フルなのも勿論、特に気合いの入った荒れてるWESTさんがとても素敵ですね👏 今週も楽しみたくさんありますし、共に癒されつつ頑張りましょ〜！！ おやたこ TAKOYAKI in my heart(伝わりますように) 와 부러워요 可愛いですねwww あの方のマスクも有松絞りですよね😷　絞りの浴衣や着物、憧れます♥️ 卑弥呼様➰じゃなくて‼️🖐️8(*^^*)8サザエさん‼️(笑) 同じ「やし」 すっかり関西の血に影響されてますね(´ω∂`)☆ ここだけでボクの立ち位置表せれると考えれば…まぁ…良くないか(；´・ω・)Mon copain n'aime ni les sushis/makis, ni les takoyaki, je veux dead ☠ heureusement est là pour ça eheh まぁ、こんぐらいの情報はいまや単語ぶち込むだけで簡単に検索できる時代になったら気になったら調べるのが1番よね！まぁパンケーキに関してはおじさんは前から知ってたけど そーじゅにゃんどうした After the New Fusion Sushi, now we have New Takoyaki... O well... 関西の友達(・∀・)ｲｲﾈ!! ワールドトリガー私が読みたい おはよそーじゅにゃん この野郎(＾ω＾) それなめっちゃお腹痛いwwwwww だよね 東京民で「ユニバ」は珍しいですね。 「ユーエスジェー」が普通だと思ってました ･*･:≡(　_¬:)takoyaki? Ih mamih pengen takoyaki あれぇ！？ これは幼女 関西方面在住ですね･*･:≡(　_ఠ:) It may not look like takoyaki, but at least it looks ike something i could eat Where is our loving takoyaki? あなた西側陣営でしたか･*･:≡(　_ఠ:) だよねそーじゅくんわかってくれてかのちゃんうれしい( ˘ω˘ )oh kinda miss my cpm and takoyaki dates :\ ありがとう〜！！🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 ホットケーキは和製英語、日本で通じる奴ね で、パンケーキはフライパンで焼いたもの全般を指すから クレープとかもパンケーキに入ったりする。 というよりだいたいパンケーキ。 Tohna-san... would you eat Haachama's takoyaki? ありがと！(ﾉ)*´꒳`*(ヾ) (´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー I would only look for that to get Floyd some takoyaki I like Takoyaki the best🥰 coz my father likes it so my family often used to eat it! im gona open Takoyaki shop in this year🐙💕 たこ焼きが一番好きです❤️ 父が好きでよく家族で食べてたからです😊 今年中にたこ焼き屋も開きますよ🥰（笑） わーい！優しい！ あれ何の話だったっけ ありがとうございます！！！ ヤバイ欲しいとこ全部載っけてくれる笑 eeeehh? Takoyaki? おじさんをなんだと思ってるんだ？？？？おじさんは焼肉よりしゃぶしゃぶ派だぞ。 う〜〜〜〜〜ん……なんだろ…いいもの…食べ物に執着ないからなぁ……まぁ食べたいと思うのはつけ麺とかパンケーキかな 私の…メンタルは…？( ˊᵕˋ ;)💦this.....isnt takoyaki................................ 性格悪い(・ω・`) Looks delicious! But is it really takoyaki? This takoyaki is crazy Haachama whats this? I was watching but I cant see the takoyaki there. 私だって恥ずかしいの！ Is that even takoyaki kebab, takoyaki, kwetiawNgayong ko lang napansin. *takoyaki po yon hehehehe お前のいいものうまい棒レベルなのかよ、うめぇよなうまい棒 うめぇからうまい棒なんだよな。 うまい棒にしておきなKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*di ko maimagine yung cheese sa takoyaki 😵 可愛く言ってもダメです！nakita ko nanaman ang fucking takoyaki 自分が得する買い物をしろ、そんなん買うんならいいもん食えるだろ。 あ…( ˊᵕˋ ;)💦 見ないで〜she's steaming the scuffed takoyaki pancakes this is bad Eee sedapnye takoyaki syiraaaa 🤤🤤 dah lame mengidam tak dpat² 🤣 Tapi takoyaki pake bahan tako mereka rasanya haram /?/ 😔 tak apa gaskeun saja pak, banyak anak banyak rejeki 🥺 Ambyar di mesin cuci jele sekali 😭😭 お疲れ様でございました!!!!! 他人に使う金があれば自分に回した方がいい！！！！！！！！！！！！ 自分！！！！！幸せ！！！！！！！！！！！！！！！！！Takoyaki plz :(((( ホントだ🤣🤣🤣 流星さん、良かったねwww 오예~ スコア更新です… 本当にすみません (σ・ω・)σそれな 本当に泣けてくるよね 無理ってなるよね わかる、共感出来る はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 위치부터 정합시다. 'ㅅ`... んー^^* えー 大丈夫？ そんな中お疲れ様です はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯 おじさんは他人にお金を使わないことで有名。 お前悪意しかねぇだろ ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ あ！なっけって言った！ よ、よかったやんwww ライダーとか戦隊に比べてウルトラマンはお金かからないんで助かりますw まぁおじさんは送らないけどね 縫羽ちゃーん！！！ありがとう！！！！！🎊🌵🎊🌵🎊🌵🎊たくさんくす玉わっちゃうな………… さっきほしって名前で入らせてもらいました。 すみません、変異含むを完全に見逃していてアリス入れてしまいました。本当にすみません🙇‍♂️ 開催期間終わるまでに火なしでスコアスコア更新するようトライします🙇‍♂️ うるさ!!!!!!!!!!! って言ってるとくるよ お仕事お疲れ様です アーカイブで見ましょ…… もちろんですー！😆 ぜひ仲良くしてください！！♥ そーじゅおやすみ~ ひぇぇっっ((((；ﾟДﾟ))))))) 笑笑 シロセさん、絶対ブログ読んでるに 100満点！wwI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. TAKOYAKIどこ行ったああああ ゆっくり寝てくださいね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 居ねぇかどうかは知らねぇけどおじさんよりかは望みあるよI COULD BE SLEEPING RIGHT NOW BUT IM LISTENING TO HAATO AND LUNA ATTEMPTING TO COOK TAKOYAKI IN A NORMAL PAN フォロバありがとうございます💚 早速ですがなんと呼んだらいいですか？？ やばい！！SHIROSEチャンス！！にイイね押されたでしょ ブログ読まれてなきゃ良いんだけど 恥ずかしすぎる💦💦💦 'ㅅ` 딱히 없는데.. 형 토요일 저녁 같이 드실래여? 罠と分かっていて飛び込むw 히이이익 갸 꿀 社会なら教えられる( ˙˘˙ ) プリント手伝って上げたいな😟 わーーーありがとうございます💕 運動会以来長いことご無沙汰ですが、また会えるといいなぁと思っています☺️✨ お互い体に気をつけてこれからも楽しく過ごしましょう〜🙌 'ㅅ` 잠실 근처에서 먹으면 땡큐하긴한데 홍대에서 먹다가 막차 끊기면 내가 곤란함 주말엔 일정이 있읍니다 'ㅅ` Takoyaki princeeee ❤️❤️❤️ 2호선 라인이면 됨. 잠실에있으니까. 니는 어디가 편함.Haachama: "I bought seafood." Luna: "Seafood??? You're not going to put octopus in takoyaki??" Haachama: "They don't sell octopus here w" 女の人の本音の部分って めっちゃ深いからね 旦那放任とか めっちゃめちゃ 思うところあっての放任だよね うん… 仲良くしてください((|ू•ω•)ﾁﾗｯ 🥺🥺 'ㅅ` 아니 어디서 머먹을건데 笑笑 やばぁ RIP takoyaki haachama あ（´ - `　） だめですLuna: "Are you putting... olive oil? In Takoyaki?" は????? Takoyaki flour く､､､拒否したいけど聞くって言っちまったからな､､､くそ､､､Haachama: "Just now I was trying to make Takoyaki using aluminum foil in a frying pan." Luna: "What the hell are you talking about?" お願いをどうぞ✨ ｽｰｰはい、まあいつか🙄🙄Gusto ko na ng takoyaki at potato cornerrr huhu え、ちゃんと寝たよ🙄 이번주 토요일 저녁 어칼거임. こちらこそ美味しい蛸焼きをありがとうございました！ 近所なんでちょくちょく行かせていただきますw Mang takoyaki avv お願いどぞ笑笑 ええええもんじゃでもいいよ？……🤔 안녕하세요~ 트친소 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다 실수시면 스루해주시고 맞다면 잘부탁드려요:) MY TAKOYAKI PRINCE😭❤️❤️ えーなにならいいんだよ🙄🙄 たこ焼き🐙 ホントだ～！！ 並びがそこだけかな！？違うね😆 そろそろ1000人突破しそうですね！ 最近眠れない ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ 今日は眠れるといいな7mins in and it’s a disaster. Haachama is trying to make takoyaki...with a normal frying pan... Luna sounds so done HAHA じゃあ自撮りとか？🥺🥺 ma takoyaki boi💖 さあお好み焼きになるんだ！！！🥰🥰 I love you takoyaki ❤️💚 My takoyaki prince:3 Takoyaki Prince^^ Takoyaki princeee Yuta with takoyaki~~ Takoyaki prince ぜひ仲良くしてください( ᷇࿀ ᷆ )❤︎゛ 私もそういう系結構好きだ😌 (特に戦艦とか) ごめんよ あ🥺 あってるやん Libre nyo nalang ako dalawa ng takoyaki and kung pwede baka may irereto kana rin sakin selwyn mas better yun. HAHAHAHAHAHA CHAROT 抗った！でもダメだった！ 一応途中から会話に関係ないと判断し消去しました 残念 もう一本刺す ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪ ！！！え！！めっちゃかわいいじゃん！！！！！！！！わたしすき ふふ、そういってもらえると嬉しいな。 中々活動に割ける時間が限られちゃうのが 悩ましいところだけど、 見てくれてる人がいる、っていうだけで 凄くありがたいことだよ……♪ 無理ない程度に頑張って、活動も続けていきたいね。 は、はやい～～〜！？ たこやきってそういうの興味あったんだ😲知らなかった うえええええーいいい 刺すぞお前 そして光の壁とオーロラベール ぁー？ リフレクター（）Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince ファーーーーーーーーーーーー！！！ なんかさっきまで楽しかったんですけどね、 シロセさんとかにリプしてたら泣けてきました。 しんどい………。 チートやんけ( ˘ •ω• ˘ ) 呪いかけれないようにしてやる たこ焼きさん、ありがとうね……♪ 労ってくれる人がいてくれるだけで、 今日１日頑張ってよかったー、って思えちゃう。ふふ。 てかちょうど家系図に嫁さん居なかったから嫁さんなれ（無理やり） いや基本テキトーな事しか言うてないから撮らんでええ(笑) 🙆🏻 何のポーズかな♡ なるほど 性質じゃないです。 特性です そんなカビゴンみたいな性質あったんすか？（） まぁ地震起こせるし てか猫焼くなよ 可哀想だろ 妬くくらいにしとけ ヒロさん報告ありがとう😊 シロセさんに愛は伝わってますよ。 ホントすごいなぁって思ってます。 会いたさ、増しましですよね😍 ド、ドイツ軍！？あのドイツ軍のやつっすか！？すごいっすね！これなられさぱんをこの世から跡形もなく消しされますよ！！ あの、僕デブなんでそんな古いおもちゃ全部跳ね返しちゃうけど大丈夫ですか？？ そうですね😭✨ みなさんに感謝です😭 回線遅くてダウンロード当分終わらぬ_:(´ཀ`」 ∠): Sotong tu takoyaki kan?takoyaki 😭😭😭😭😭😭😭 ふゆ meatとmeとを掛けてみましたw 可愛い笑 いろんな食べ物あってめっちゃ楽しそう！爆食いしたくなるw Ach auf Cons gibts Unmengen an japanischem Essen, Gyoza, Sushi, Ramen, Takoyaki, Okonomiaki, all das 3 かっしーの2号とか言うなwwwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おつありー！ そうなんですよーもうかっしーの第二号できて困ってるんですよーどうにかしてください 高3です！ dipotong ena bikin takoyaki rame” 😔 pak hastur sah wae jadi win win solution (?) padahal istri yang mengandung gimana sih bagus biar siapa tau dia ambyarnya di mesin cuci 👌 ありがとうございます〜〜！やりました🥳🥳 ありがとうございますniki's takoyaki cheek pose burned into my mind やってんねぇ～ Turunkan harga takoyaki Turunkan harga takoyaki Yes! Is that tsukemen you're eating? I've always wanted to try katsudon and takoyaki in Japan. mamiii i love to see it talaga apakacute pati yung takoyaki niya HAHAHAHHA ふへへぇ… 嬉しい ぷーん₍ᐢ•௰•ᐢ₎ ヒロセさんの、 シロセさん愛が凄いですね😍 会いたさが増し増しに なってしまいますね😢 私も、早くライブに行ってみたいです🥺 え、行きたい！！！ 子育て忘れて満喫したい← みんな色んなバージョンあったもんね💗 全部見たかったな～💗 ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 仕事終わったよー💦 混みすぎて、密になってるってーー🤭もぉ！ 明日も頑張るよー！ ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣📣🖐 気を付けて帰ってきなっ！ 気を付けて帰ってね〜(´＝ω＝)ノ 何かいっかいこの巻き込みリプ組でトリオしてーわーw 本当に色んなことありましたね 直接会うという事が中々出来ない中素敵な対応有難うございます 優しくて面白いガッチャマン！！がとても印象てきでした😊✨ 8月もよろしくお願い致します 無理はしないで下さいね ( ﾟ∀ﾟ) ｱﾊﾊﾊﾊﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼ / ＼As of this moment, ang dream job ko is maging HR Officer sa isang sikat na takoyaki store whatsoever レックスーこの人怖ーいw 2ともまた俺の事巻き込んでるよw お前らどっちもどっちだわ仲良くしろ Makakabili ka na ng new phone. Ganda ng advice ko no? At dahil dyan, ibili mo na din akong takoyaki hahahaha takoyaki やっぱ そうなんやね！ これから大変やね？ 高校の受験に響いて来るから？ 8(*^^*)88(・・)88(*^^*)88(・・)8Kalami mag takoyaki 🤤 ホテルのCMかと思ったわ🎵(笑) takoyakiさん、ありがとう♪ (〃ω〃)ｳﾚｼｨ−💕Takoyaki ngayong gabi 😋❤️ 仕事のこと😂 ジンギスカンは食えてない🥺 マンションが光りすぎてるから直ぐ分かったわよ🎵ngayon nalang ulit ako nakatikim takoyaki hehehe sarap ガソリンスタンド以外でも貯蔵タンクの関係上必要な場合がありますからね～。 持っていて損はしないはず！ コロナ騒動が収まれば、東京なら年に何回も試験していますから便利ですね！ もう 期末テストの時期？ ナカーマ💕Sarap ng takoyaki at tteokbokki 😊🤤 フォトナ雑魚はあんま調子ならん方がいいよw直挿し可哀想にw ドンペリ入りまぁす 面白いw kidsはブーメランすぎw ちょっと上げたわね😉 5 見えてたん草 脳筋( 'ω') この企画8月もありますが最後まで大変でしょうね💦💦💦 でもその分楽しませてくれる事に感謝だね BENER DAPET TAKOYAKI?Takoyaki ☹ ばっかくそ楽しそう笑笑Takoyaki and siomai 😋 脳筋祭りだワッショイワッショイ └(ﾟ∀ﾟ└)　(┘ﾟ∀ﾟ)┘ 良かった、守備範囲。 👮‍♂️👮‍♂️🥶👮‍♂️👮‍♂️ おかありですー 今のうちに考えて！ 何処？やたら明るいけど😁 名古屋の何処かかな(・・? えぇ～２カ月！ 危険物の乙4が３か4か月過去問繰り返して一発だったから…ん～、ダメ元でって言うのもありか🤔 過去問ありがとうございますm(_ _)m お疲れ様*´ㅅ`)" 頑張ったねヾ(*´□｀*)ﾉ ٩(๑•̀ω•́๑)ヾ(*´ч ` *) ｴﾗｲｴﾗｲ 通知してー😤😤 (๑-﹏-๑) ロリ……k…サイk…p…ぴえ…n……おじ…s…………。なんでもないです。 あっとひっとりっ！ さすがすぎて草になったわ 曲やねんww でもさっき来てくんなかった😤😤 TAKOYAKI in my heart これは明石焼きです。 （お好み焼き） ↑回転焼きだよ！！ これはガチモノですわ ( ˙꒳​˙ )👍✨ ww takoyaki *^* 怖いよ(๑•́ω•̀๑) 普通に誤字笑笑 去年のリツイートは罠だー‼️ 「国内」という文字に気付かず、おめでとおしちゃった😝 時期もオカシイのに気付かない自分が恥ずいじゃん💦 ちょwwwwwwwwww回収はやいm そーなの！ 気が付いたら 元に戻ってたのだけは止めてーー！！ (T▽T) わぁ～同じなんだが！！！wwwww めっちゃ可愛い！ 大丈夫👌 ココでも見聞広めているし😊 まだ試験出来るかわからなかったんだね😢 資格は勢いで一気に勉強しちゃいたい所ですよね。 緩めず継続、頑張って下さい❣️ takoyaki takoyaki Takoyaki,, 私も大事にします♡ Imagine how many Takoyaki you can make with that... たこたん(*´˘`*)♡ありがとうございます すまんなぁლ(´ڡ`ლ)ｸﾞｪｯﾍｯﾍｯ公募でTakoyaki Universityに決定したってマ? とは言え勉強するには期間が😱 やるとしたら来年ですな～。 もうすぐ願書締切りなのですね❗️ 今年は総合の方✨ 絶対受かって下さい‼️ ずっと付きっきりで電話対応してくれてましたもんね😭 ほんとにWHITEJAMスタッフの方には感謝しかないです😭💕 へぇ～、来年狙ってみようかなぁ。 色々知識が身に付きそうです👍 その裏方にはスタッフさんの努力もあったんですよね 愛嬌です😊 開業求む‼️ 働くよ〜💪 休み多いけど😁 ( ͡° ͜ʖ ͡° )自身は…ない！Hahahahaha tamang hintay lng ng live takoyaking ina hahahha habang wala pa babarangin ko muna mga kakumpitensya ko sa crab takoyaki sksksk 🌙⭐️ Takoyaki lubokx😭🤯 いつもお忙しい中有難うございます メンバーからのコメントがとても嬉しいです スタッフさんもお忙しい中本当に有難うございます。 (忙しい思いさせてすみません💦💦💦) おー！おめでとー！！🎊 たまに聞く資格だけどこれがあるとどんなことが出来るの？？😅 え？いつの話やん⁉️ ナゼか罠にハマる😢電車の中がむちゃくちゃTAKOYAKI!!TAKOYAKI!!!!!!!!!!!!🐙🐙🐙san ba makakabili ng takoyaki ngayon ha grabe 'di ko na kaya,,,,, gusto ko na kumain ng takoyaki 😫😫😫😫😫😫 会いたい気持ち湧いてきますよね😭 2分の電話でこんなに会いたくて辛くなる気持ちにさせてくれるのはWHITEJAMだけです😭 え、ちょっとやめて笑 そっか… 体調気をつけないとだね！ 逆に見れないです 辛くて見れないです😢 俺の美声でみんな尊死してしまうのか あぁ俺ってば罪な男だぜ( ͡° ͜ʖ ͡° ) ヒロセさん、こんばんは🌝 もう会いたすぎて何回もWHITEJAMのみなさんとの電話見てます😭 はにゃまるの進化系！ ありがとうございます😊 それな Takde jual air soya. Aku beli takoyaki je ni free karipap 😂 良くお似合いです 愛がこもってますね😊✨ おめでとお✨✨ 良かった、良かった😊 地道に頑張ってたんだねー💕 たこやきツーリスト開業ですか？ 雇っておくれ😆💦 ほんとぴえんって感じです🥺Lamia ikaon takoyaki nga sweet and spicy ang sauce then ramen nga halangggg🤤 分かるそれ、会いたいよね😢 はにゃんまるまる💮💮💮💮 (500円+8%だったと思います。 地域的に物価は高めなので相対的に安く感じます) 明日からこっちも雨ですよ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 リプ失礼します 今回は貴重な確定枠を頂きたく来ました チーム名→ゲーセン倶楽部 代表者→ コピペ用→ICNLn0QXTj3V1zs 貴重な1枠だとは思いますが精一杯頑張りますので検討のほどよろしくお願いします！ 그냥... 생각할게 있어서요. (처연~...) 선배는 뭐하고 계셨어요? 뭐 맛있는거라도 드셨어요? (침 닦는 거 봄)Us2 ko ng takoyaki😩 ぶぶー！それたこちゃんやん！ たこやき後輩さん☺️ ありがとうございます🤗 正論だけでは人は動きませんね☺️ 言った人物の、普段の行動と結果をみんな見て判断しているんですよね😌✨✨ そうなんすか!? チャレンジしてみようかなぁ。 小〇線沿線旅名人食材部🤔 九州は良いですよね～、見所もあって飯も良くて、大きな町が点在してるんで旅しやすいですし👍Napagod ako mag luto ng takoyaki! Buttttt!!! Thanks for the orders! Sobrang dami di ko na nabilang hahahaha ❤️🤗 フルブで、暴れすぎたから、、、 分かる ありがとうございます😊 テスト頑張れ~!! (っ`･ω･´)っﾌﾚｯ!ﾌﾚｯ!ﾅﾒﾁｬ!! 笑ってもらえて嬉しいです～！ ちょっと斜め上を行くンデさん大好きなので、好きって言って貰えて嬉しいです😊 takoyaki milktea ha!!!❤❤ 🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾊﾟﾝﾁで返してやる…… (_.ω.)_:∵ｸﾞﾊｯ!! ありがとう🙂❤ えーーーーー(・_・) いろs……ロリコンサイコパスぴえんおじさんこそ誤魔化すのよくないよ！！ ですよねぇ。お疲れ様です。 楽しそう☺️ くっそ有意義な休日ですね笑✨ 奥様見てる？ たまには応じてあげてほしいな☺️ 何か縛るものや、嫌なことを思い出さずに、クリアな気持ちでいたい…😭 私もそれ読んでますー！🙋 楽しいですよね☺️ Yuta karena dia takoyakiLagi kami sabay magpadeliver ni amike ng Takoyaki. Para hati kami sa delivery fee. Hahaha うひょ〜〜〜いいわね！！！ 最高に美味しそう…… ヘヘッ実はそうなの…たこしゃん中洲の住人！？？ おそくなりました🙇‍♀️ DMお待ちしてます！ タグ反応ありがとうございます！ お迎えにきました☆～（ゝ。∂） 94lineのみずきと申します😌 よかったら仲良くしてください💓！！ ﾋｨﾝ…(´•̥ _ •̥`) 誰もいない草原、誰もいない貝殻いっぱいの海、誰もいないお花畑に行きたいですね。gacrave naman ako takoyaki す、凄ぇ。 たこやきプロ🐙 頼りにします、します！ だねぇ　お大事にm(_ _)musto ko takoyaki : 一緒にマキオンしましょNakakamiss na kumain ng street foods, takoyaki, fries at lugaw sa bayan after magserve🥺 kailan kaya mauulit😭 こおありがとうね😭💕Craving takoyaki so bad 🥺🥺🥺 ペプシをそばつゆにしたら最強(？)✔️ Unli wings ✔️ Takoyaki ✔️ Shawarma ✔️ Samyang ✔️ Ice cream ✔️ Milktea Ugh!!! Thankyou Soooo much JC🥺❤️🤤 猫化笑笑 ふぁいと！Takoyaki. Pancit canton. Milktea. 九州新幹線乗れるのは大きいですよね！ 肉ならいつも食ってる🥺 天国だー( ・∇・)冷房ガンガンで人肌で温まり合うのもよいよw えっ たでーまー さすが、たこやきさんだぜ👍 飛行機方面は弱いので是非、お聞きしたいですわ！ そん時はよろしくお願いします。 あざーーす！！ あらま、お見通しやん(*≧ｍ≦*)プ 何を隠そう明日は休みなん やで飲んどるに( ´ ▽ ` )ﾉ🍺ｶﾝﾊﾟｰｲ 黒ちゃんとかくーちゃんって呼ばれることが多いよー！好きに呼んでね🥳 私は何て呼んだらいいかな？☺️Pengen takoyaki ya Allah😂😂 あざす！ガソスタリスの時困ってたので助かります そこまで行く旅費と計算し直します ありがとうございます⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ikaw ang takoyaki na ninanais ko~ gutom na ako mga beh. 😭😭😭😭😭 ウホッウホホホッウホッホッーwwwwwwwww 水道管そっちのけになっちゃう！！ 부우우우우우웅Lrt now i crave valkyrie and takoyaki. So cute リバティっす またたこやきさんのやつですまじで可愛い(*´ω`*)めばちこ なんでやねん TAKOYAKI in my heart  もう定番王道の水道管ゲームさんですからね！！！いつもカード足りなくなるから…Takoyaki ありがとうございます！SAN BA MAY TAKOYAKI DITO!?! タグ反応ありがとうございます💚良かったら仲良くしてください🌱🌱🌱 し あ、そうでしたね 星3なんてほとんど育成してないので… マンドリカルドでもアタッカーとして充分行けると思います 牛若丸は回避が一応あるので自分は牛若丸選んだんだと思います() 普通にエルキドゥでゴリ押し行けそうな感じもうっすら… ありたぬPengen makan takoyaki pinggiran... Gw juga demen bngt sashimi. Kare di Santouka juga enak 🤤🤤 tpi g da yg neraktirin gw skrng ิวกลัฟมูฟให้หนักซักด้วยไฮยีนLiveMau takoyaki 🥺 凄いのありますね～。 ９月は土曜5万ですか…宿泊セットなら検討ですね！ 九州行きたい。 わたしにください 수제 케이스에 넣으실려고 하시는 느낌이... ねぇ そういう事だよ。使う人々は、好きだからでしか無い。何処ぞの姫よりどうしようもない。 スプはアバカン刺さらないとほぼ撃ち漏らし アタは大体ワンパンされて ガンは大体撃ち勝てず(ルチには勝てる) タンクはお母さん無いと処理がおぼつかない+アバカン刺さらないと以下略takoyaki 😩💚tbtb pgn jajanan takoyaki, papaeda, seblak yg ada di23:( (거의 날아오는 것 같은 니나 보고 화들짝 놀람) 이, 이치요 상! 그렇게 뛰시면 넘어져요...!! 五稜郭は20年くらい前に行きましたね～。 稚内は…う～ん、なにも…な、い。 函館はよく考えればレトロな洋風建築がありましたね。 しかし赤新駅が(札幌に赤新駅を残してますw) 任せろ！ 俺の美声を皆に聞かせてあげる♡ 笑笑 確かにたこやきさんがどんだけ悩んでるかすぐわかるのに😭😭Bm takoyaki I love the sticky yangneum chicken. We either have that as a side or the takoyaki squid balls. Just thinking about it makes me want to order again actually. 片道((((ﾟдﾟ;)))) 飛行機往復＆宿泊セットで良いのを探すのが現実的。 しかし、台風が悩み。 ありがとうございます！ たこやきさんもお疲れ様でしたー！！ Iya anjir masih dendam mana dikit banget. Cetakan telor takoyaki kw di rumah aing ada ngga tapi kecil2 wkekwkwk 트윗덱은 이상하게 트윗 지운거라도 해도 남아 있어서 그럴때 멘션 보내면 에러 내더라 그리고 쿨러(?) 아주 멋지더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ (눈 피하며 거부 작전 개시!!!!) (도리도리!) 北海道が150残っているんですけどね～。 好きなジャンルの神社仏閣や城郭、古い町並み、地方私鉄が無いので…。 カッチカチではないけど、やわやわでもないので、曲げちゃった（　´ - `） 普段からブレジストの人なら出来ても 俺には厳しそうだから…… あれは…たかい。 (그렇게 각자 생각을 하며 나란히 있는 둘...) . . . 선배? (뒤늦게 발견) なぁにぃ？幻月下方されたらね(自信ない) awit ustu q milktea + takoyaki ほんとですか！確認してきます！Namimiss ko ung siomai rice, dumpling rice, takoyaki chka samosa sa me aps potaenaaaa takoyaki いやーーー最強天才素晴らしい中華おいしいよね。フランスのお中華店？ ฅ(ωฅ)ﾆｬｰ いえいえm(_ _)m がんばれそーじゅくん🥺🥺 ありがとう。 たこたんも、気を付けて。(・_・;) え、だって5RTきてるよ？🥺🥺 なんとなく前半は問題なさそうな感じもします。 アサシンとセイバーは敵が体力増える所で使える時がおおいです。 自分もライダーが強いのがいなかったので牛若丸も一応ありかなと(5章後半) 後半は困ったらエルキドゥならほぼ刺さるので全然ありだと思います うろ覚えで大事な所欠けてたらすいません ぴえん🥺 Sampe rumah laper lagi trus beli takoyaki lagi わあ猫化がんばれ☆ キリちゃんうれしいすき💖💖 相変わらずの斜め下で安心すらある 防衛向けなのに高低差ステ増えてHSが死に、通常攻撃初速クソ遅、通常攻撃倍率0.36、即死する耐久。 通常攻撃モーション、HP0.8、移動速度UP、HA隙減少(つーか戻せ)このくらい無いとメダル以外でガンナーほぼ全てに勝てない現実。 猫宮にも勝てん。semalam makan takoyaki then terus naik gegater satu badan today sampai muka 😷 やだ( ・∇・)kaumay na talaga takoyaki 😩 2日に一回とかのペースで食べに行ってる。おいしい。 Balita ku magtinda kayu kanung takoyaki? おぱしかな おつありです！ ﾋｪｯGUSTO KO NG TAKOYAKI 🥺 이전 트윗에 멘션이 왜 안되나 했더니 트청 돌려서 그랫구만 かといって時間伸ばすとまずいから、もうこのままていいようん。 そもそもダメージ稼ぐ事もままならんのに、ゲージ量上がったとこで。運営め。 クソガキはもう名前で呼んでやらん。アイツは元々メグメグより勝率上やん。 (やろうと思えばロケラン担いだ猫宮も背後にワープしてくるぞ) ガチでやるけどさぁ...(・ω・`)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.ayam dak bob, meatball rasa kambing, takoyaki huhuhuhu pasar malam telok mas memang grr ありがと〜！ 絶対行けますよ〜 頑張ってください！(o´▽`o)ﾉ たこた～ん♡ お疲れ様🍦 今日も暑かったわ～ 今、帰ってきたとこやに(*'∀')b おなかぐぅぐぅ～ww おお、素敵な解釈ありがとうございます！ 神椿メンバーもそれを支えるファンも全員でありがとう、という意味で手を合わせてみました😊 大丈夫ですよ！！もし年上だったら申し訳ないんですけど良かったらタメにしませんか？？ 脳筋 takoyaki Takoyaki Takoyaki enak seblak enak takoyaki Takoyaki こうして脳筋ができたとさ めでたしめでたしguis mending beli seblak apa takoyaki?? さんちゃんとかさんごって呼んで下さい！ それですね 良いことです、来月から本格的に開く店舗も多そうで盛り上がってきました。 iPad壊わしたって話する？ おつありです！ まあ最強のデータ借りたから2垢で周回できるけどやっぱ3ぐらいほしいよね 今週はやったんだよね 力になれずすみません… 次はオクタンですね()thank you po sa napakasarap na takoyaki, ate bea 😍Biliii na kauuu takoyaki, kwek kwek, cheese sticks, turon, french fries, baked mac, waffles!! 💖💓Takoyaki o Donut? 🤔 もやしめちゃうまでした…bm takoyaki :(huhu usto ko takoyaki :((( ごめんなさい落選です。ご応募のお礼に『5,000円以上で使える500円引きクーポン』をプレゼント！ 【クーポン：tw6th500】※一部対象外 【キャッシュレス5%還元 終了目前キャンペーン】6/30まで毎日実施中です！ ( ತಎತ⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ それなー！ 出たらすぐに購入する(๑ت๑)♡ おはようございます〜！takoyaki + milktea🥺❤ …(･ω･ ) そうねぇ... ¿¿ わあ 保安検査場もJALは行列してましたね。 w お疲れさまー お口がかわいい 可愛い！本当に可愛い！夜ご飯決めてって言うからTakoyaki~~って送ったら読んでくれたBe dami ko kinain today like.. kumain ako ng isang cookie, now im craving for chicken, takoyaki, sushi, nuggets and yung bebe ko 🥺🤧 ay HAHAHAHAHA sori 俺13歳です(･ω･ ) いやいや… めっちゃかわいい〜〜な♪ 軟骨揚げが地味に好き(ﾎﾞｿｯ (･ω･ )sarap naman ng takoyaki 😋「好きやねん、大阪」「TAKOYAKI in my heart」「大阪ロマネスク」「モンじゃいビート」「∞SAKAおばちゃんROCK」「大阪レイニーブルース」「地元の王様」 関ジャニ∞のなにわの日に歌われそうな大阪曲（歌う可能性のある順） ラスボスは「9号者2番A席」。 ( ॑꒳ ॑ )ﾁｸｾｳi just had takoyaki for the first time today i can confirm that if marina was it, it would taste good. as in i'd be glad she's dead, i'm not saying it's good because it's marina, but it IS good that it's marina because marina's dead... whatever you get the pointstoko takoyaki 🙁tag urself i’m takoyaki lady in love with majimako 食べたい 横入り！何もかも捨てて行くわ😍 足りないわ！めっちゃ足りてないわ 欲張りだから❤️Winwin said he enjoyed Japan and takoyaki was delicious. He said greetings in Japanese too.  お？ は？なんでたべてるの？ ありがとうございます！！ おつかれさまぁ...🍵Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa お腹すいた甘い物たべたい 頑張って 仕事おわったーーー！ 早くWHITEJAMに会いたいーーー😖 ふぁーーーーー📣✋ ２倍期間にぶちこんでますからね… 1日雨だぁ(×﹏×) 雨雲ちょっとでいいから場所移動してー☔ (*｣´□`)｣ふぁーーーーーーꉂꉂ📣i would buy every takoyaki in the world got you majima kun............... 本当、ホリエモン新党の信者はこういう非常識な人が多い 選挙をなんだと思ってるんだろう？ あっ、候補者もお祭りとか言ってるんだもんね　仕方ないのか。 いくら心情的に支持でも、投票はよく考えましょうね ありです 楽しみ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ ありがとうございます🥺 最後あってるやん ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))頑張ります！ 帰省道中で使いたい…のですが、1日移動して空いてまた1日というスケジュールなので悩ましいですね… 出るまで課金しろと…？？ すでに課金してるんですが() ね...許せん...レイヤーを何だと思ってるん...... トラウマになりかねないよね...Takoyaki x milktea😋❤️ 全然足りないから行く！！笑gusto ko ng shawarma, sisig, pares at takoyaki potangina!!! 😩 そうよ〜！tn推しよ〜！(他にもいるけど)GUSTO KO NG TAKOYAKI :((( バレてるの？？あ、自撮りも出してるもんねー😅 そこはたこ焼きさんのポケットマネーで… メガネかけてて休日は１日ずっとゲームしてそう 学生は早く寝ろ❔ 背と成績が伸びないｿﾞwwwwww 🤫🤫🤫 そうですね。 東京は日本の首都ですから、東京から地方へ。 そうなると、地方でも感染者が増えます。 ちなみに、こちらもここ最近東京からの感染者で 増えています。(~_~;)kun said he doesn't know whether or not winwin was right and winwin was like hahaha you don't know right. kun also told winwin he slept all day kun: (reads comments) fried chicken. luo si fen. kimchi jjigae. takoyaki. 下の方も……( * ॑꒳ ॑*)Hbs makan takoyaki 4 biji, lanjut makan richeese level 5 HAHAHA gendut gue 効果時間短過ぎて、持続HSにも使えんね！ ヤケクソ過ぎる、トマスかよぉ！ (ジョバンニは絶対増えるな、紙装甲キャラは特に)lah tanginang yan gusto ko ng takoyaki nskakzndlalals yung binibili namin ni dayne don sa bayan puta apakasarap mami まださ、私みたいな図太くてレイヤー歴長いレイヤーならまだしも初心者レイヤーさんとかスタジオ経験少ないレイヤーさんに声掛けてそのレイヤーさんが悲しい思いするのはほんとに許せん😡🔥 怖すぎるよねww むしろ何こいつって感じで笑えてくるwwレイヤーとヤレるとか思ってんのかなww 이치요 선배... (눈물펑~)yes may takoyaki tayo laterHuwaaaaaaa gusto ko ng takoyaki... kasalanan to ni kyo eh hahahahahaNgayon lang ulit nakakain ng takoyaki arghh はは！なわけ wwww おめでとうございます…！！ 妬ましい！！！僕も欲しい🥺 ふふふ……ふははははは！ 俺が許さん殺したろうか あ〜？ まぁまぁ 10分の20わけてください それな わかる、avex今力入れてるからな〜 わわわわわ、温かいコメありがとうございます😭💕💕焦ったい甘いカプが好きなのでそれが伝わって感無量です☺️ あれ？寝てたよ？ こんにちは 微妙が嫌だよね微妙が 全裸待機…… いや〜まず日頃のリプの恨みを晴らすわ 緊張しますね どうゆう意味かね？ww こんにちは^_^ 分かりました🤚i miss takoyaki so bad 💔 👀 いや煽っても意味ないんじゃね？ww10 pcs takoyaki isang upuan sabay damutan mo asawa mo HAHAHAHAHAafter takoyaki, foods naman ng jollibee ang nais, bwiset na cravings ‘to 😠Want takoyaki but 🏃‍♀️ is killing me じゃああゆなちゃんって呼びますね！！ たこちゃんならやれる。 こんにちは 楽しかった文寂しさも倍増しますね 今週も無理なく頑張りましょうね おめ〜(*´꒳`ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ そのあだ名事実だからな〜〜 本当のいろせを知ってもらって良かったね(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ おかおつ！ 오 내가 맨날 죽이고 있는 はよ いいなぁめっちゃ欲しい……そしてzmさん可愛い…尊い… こんにちは😊✨ すごく頑張りましたね 私は痩せる気がもう無い人なのでダメですね🤣 出荷㌧かわよ(( おけー うん！！(｡･ω･)ﾉｵﾂ㌍♪ (*´･д･)*´｡_｡)ｩﾐｭ (；゜∀゜)ｲﾔｲﾔｲﾔｲﾔ...そんなことないって💦Gak penting, tapi mending takoyaki apa dimsum guys?Baked sushi, cheesebomb takoyaki and seafood yakisoba 🤤🤤🤤 違うかな(´･_･`) おかえり！((おそ わ、私もどちらでも( ・∇・) 毎秒思ってるTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) CoD？第五？ ありがとうございます♪ 穏やかなイメージとのギャップでよりかっこよく見えますよね！ Damn TAKOYAKI PRINCE OFC😭💚 びえええ いや、コミュ障だけだぁあ 辛いものはちょっとだけすき ひえっ わあい！！！！！Yay, unli takoyaki again!! 😍❤️ anytime I hear takoyaki(?) i think of zucker help 配信環境どうにかしなきゃ…… ところで動画という選択肢はrenajuriyuilove Are you Takoyaki? 一緒にゲームしよー()Ah, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪Salamat sa takoyaki, shopee! 贈られてしまった…… 振り向きポーズ良いですよね！！！ こちらに呼びかけ？てる感じが画面越しでもぐっときます😇💞Baru kali ini ketemu kang cilok jualan cilok barengan sama takoyaki..Takoyaki 😋 Huge takoyaki?man I can’t wait for Japan. my diet will consist of 100% takoyaki 頑張ってください! 女神がいてくれて助かりました😍Asa na ang takoyaki, lami na kaau ikaon 😩 そうだよねー😅なのに話し合いになると、責められると思って泣いちゃうのかぁwalang takoyaki sayang hmpp そーだよ‼️ シメジの化身ですから🤗笑 来月から福井福井だべ 烏は不味いぞ.... お疲れ様！！ 学校お疲れ様〜！TAKOYAKI LANG SAPAT NA 💯 おかえりー！！ たこ焼きさん、20代だと思ってました ちなみに私は27です 人生の先輩ですね【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／粉物粉物 G la. Itu ada bimbipap, ada takoyaki, ada buah potong es serut, cendol ice cream, bihun, mie ayam, smaa mie aceh ind*mie. ‼️ Takoyaki? 🤤first time kaayo gacrave kog takoyaki 冷凍庫の中🤣🤣 独特すぎるw 汗かいてデトックスだね✨DI AKO TINIRHAN NG TAKOYAKI!!!!! WAHHHHHHHH DI PA NGA AKO NAKAKAKAIN GRRRRRRRRR Demen loe sma takoyaki? 野菜タンメン🥬 みんなで横並び♡ わかる笑笑 41000FOP　27レグ(現在生きてる予約入れて、50000↑FOP、31レグの予定です） おはありです！ 奇遇だな俺もさっきまで見てたwwwwwwwww 行かせてもらおう(｀-ω-´)✧pork original.... thin noodles.... with a side of takoyaki... I had some nice Takoyaki for lunch today. It was yummy バレてるなら本音見てくれよ、と思うよね。 なるほど！！そりゃ慣れてる感じあるわけだ たこ焼きさんおはあり！(❁´ω`❁) 喉やられるやつだ笑 私の学校じゃまだ全部はかってませんから、まだわかりませんよ...？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Good morning! 😊😵Skuy mukbang takoyaki gurita wkwk おやすみなさい 佐藤太郎やんけ！もう、Osaka Takoyaki-Daigaku Universityでよくないですか？って思ったけど、阪大のみならず他の大学まで「大阪公立大学の英語名に関するTakoyaki-Daigakuの使用について」って遺憾の意を示すのではないかと・・・De repente bateu uma vontade de takoyaki da Liberdade nossa senhora 外で待ってるね～😁😁・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. とりあえず1-3までやった！明日もやりたいな I miss all the Japanese food from Japan.... Sigh.... I dream of takoyaki Kame ni yzzhy sa turks ikaw sa takoyaki dati HAHAHAHAHA di ko tlaga trip yan 🤣So craving a katsu chicken donburi with some takoyaki ... そっ…か…なぁ(¯―¯٥) ｲﾋｮﾋｮ└(՞ةڼ◔)」takoyaki is gr9  I did the math and it was actually cheaper to just go to Lawson and 7-11 every day than it was to get groceries. Microwave Yakisoba noodles, chicken cutlet sandwiches, and takoyaki made up most of my diet over there. Also their delicious melon soda! (⁎×﹏×⁎)՞真っ赤っかっ 無理オブ無理 食べれるの羨ましい～Nak beli teh ais kedai tutup, nak beli takoyaki pun tutup! Puasa jelah harini 😒 ちょっと非日常な食べ物がタイトルになってる奴ほど、これは読んでないだろう！と思って何度も繰り返し読みがちですよね！8 pcs Siomai with Rice + Spaghetti + Takoyaki + Oreo Milkshake + Chicken Joy 😂 私も無理！ そのお店はつき合えない🤣🤣 もっともっと、世界の中心で愛を叫んであげて🎶笑 今も岡山みたいなものですが、これで堂々と岡山県民と言えます笑 最近1人カラオケいってからハマってしまった笑 Probably not 😭 he’s kinda a pushover so I bet some customers just bought him some cheap takeout and he’d let them fuck him for the price of a takoyakiI WANTED TO FIND THE ONE WHERE SUZUHO IS BEHIND EMI TRYING TO HOLD A TAKOYAKI I THINK (? BUT SUZUHO WAS EMIS ARMS? i cant find it anywhere now but tjis is good too 元気になるのをお待ちしています😊↗️🙏 ( ﾟдﾟ) ゆっくりしてくださいTakde ke takoyaki yg boleh delivery ke puncak alam 😔 絶対に行けますね(*´◒`*)✨ え？ワサビは我慢できるよ🤣 山椒も。唐辛子は🌶ダメだ 😨卵さんごめんなさい 無理だ！舌が痺れてしまいます。 私んちはま寿司行ってきた🤣 Takoyaki gimana?filo moots! where can you buy takoyaki??? Tara takoyaki  Truuuu :(( tas si nman sa takoyaki HAHAHA kamisss :(( 今回耐えたカフェは選抜されてるので大丈夫だと信じたい わぁぁ良かったwwww でもてっきり20代前半かと思ってましたTonight I watched Whisper of the Heart with my fiancée and we ate sushi and takoyaki and salmon teriyaki and about 10 minutes into this experience I started bawling because... I get to do this for the rest of my life 😭 I get to marry to my best friend I can't believe it 😭😭Takoyaki lang naman gusto koooooo :((((((bm ku ga jauh2 dari tahu jeletot, takoyaki 1000an, kebab sama dimsum :(( I'm the real one (● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ because the fake one doesn't know that there is a takoyaki with chocolate flavor (¯﹃¯*). まさにそう思ってました… 気が狂っちゃう└(՞ةڼ◔)」 え！ヒロくん辞めないで‼ キザナへ行ってどうぞ(無慈悲) Pernahnya yg di takoyaki yg di potong kecil2 gitu....klo baby octopus blm prnh kyknya enaaa gitu 😭😭😭 Najong udah satu sekte lo kayak dimas dikit2 takoyaki 😒 takoyaki aja enak.. kenyel" gituu aku belom pernah coba babyoctopusss 全然野蛮じゃないねぇ！ ありがとうございます！この頃は精神的にまだ余裕があった頃なんですよね、初心に帰って頑張っていきます！ University of Takoyaki大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 俺にもカラオケ行かせろ！！Takoyaki omg !!! 🤤 「好きな女の好きな男」っていう負のフィルターはかかってると思いますけどね…😅魅力がわかってあげられないことが更に申し訳ない気持ちです。 好きな人が幸せになったんだ、と思うようにして生きてゆきます😢 おはおん！ リプ欄に失礼します 中学のときの記録こんな感じだった...... 今もそうは変わってないけど() 期待してるわ(？？？？)GUSTO KO NG LEGIT NA TAKOYAKI 😭😭😭ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 是非！！ご一緒したいです🤗 冷房効かせて布団にくるまれたいw いやー今日も暑すぎる☀️Want ko ng Takoyaki 🥺 stan yuta for free takoyaki 😤✊🏻Okay, no bites while I was afk, I’m running away from the reanimated takoyaki. I’m sorry. I know people love him. I just...can’t deal with living food. Not even staying around long enough for resource gathering. 調子の悪い時は良くなるまでゆっくり休んでくださいね💤After my last pancake disaster, I'm not sure I'd do takoyaki any better. 最近は家にいることが多いですけど たまーに買い物行ったりフォロワーさんとカラオケとかご飯とか飲みとか行ったりしますよ！！ 気持ち良さそー(笑) へへへ❤︎ぜひ弊社へ！ don’t understand how but aight then