久しぶりの大阪。The stations smells like Takoyaki!!⇦気のせい？ ディーバの譜面、コンプのためここまで禁チャリオットしてきたら、最終エンドまで禁チャリオットで行くべきなのだろうか…悩み悩み。 This was the funniest Takoyaki Party in awhile. 👍 Taking the wife to a Japanese restaurant we haven't been to in such a long time, called tenmari. Just ordered some takoyaki, onigiri and ramenwant. takoyaki. cant believe ordered hot gog over takoyakiAvec des gros takoyaki en entrée là 😭😭 ありがとうございます(*＾＾*) ありがとうございます。また今日から黄新駅になってますがだいぶ楽ですw yea, takoyaki is among the more edible ones for me 嬉しい、ありがとう❤︎🙇🏻‍♂️❤︎ My fursona is an octopus so I just get called 'takoyaki'. (:(-o-):)gusto ko ng takoyaki tsaka jowa seeeeta0205です！ フレンドお願いします！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartReally really hot takoyaki! Let's eat!! 味付けのチーズ、豪快にかけてそう プロプロmy favourite thing about this is that they 100% cut the footage because he had to spit out the takoyaki bc he's too excited about food to worry about things like temperature【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼きガチャ Ga suka sama masakan jepang juga kecuali snack2nya kaya takoyaki ato okonomiyaki gitu2.. kl main dish ngga suka 😅 ありがとうございます！ これからよろしくお願いします(*´꒳`*) 初めまして、フレンド申請させて下さい^ ^ gama16858です！ んなこたない。 でいいのか判らないけど、なんか長く感じた。 矢板東 今申請しましたっ😆😆 流石に「あれ？外の音めちゃくちゃ聞こえるくない？」とかで気づくっしょ(爆) I really need to buy a takoyaki pan already 🤤 おはようございます！昨夜から雨模様となりました。少し雷の音が聞こえます。お気をつけてお出かけください。今日もお元気で素敵な土曜日を！ おつあり メガ〜 ヾ(๑╹◡╹)ﾉ" こちらこそ宜しくお願いします！ I forgot to add I also like making takoyaki , and is kind of my fav Japanese snack item lolVive les Takoyaki  見てみたら君とやりとりしてたから、もしかして？と思ったんだがね。 まぁ、凛ちゃんアイコンの時点で俺と同類だから仲良くなれそうな気がする。 J'adore takoyaki, moi aussi! ありがとうございます！ 申請しました！ wk729ですJapanese ramen, with karage and takoyaki was too good! It hit the spot.takoyaki is gr9  寝ろ ラーメン垢の方で何故か沖縄アイカツ民にフォローされるんだが、把握しきれてなくて困っているｗI'm so glad takoyaki exist 😍😍😍 武道館の時にサイゼで会ったこやき君の後輩ってほくろって子？ フレ申請送らせて頂きます！ himekuri25と言う名前でやっております！ 俺ももうめちゃくちゃ疲れた…w(°σ¨_°) 俺も寝る前に知らせられて良かったわ！( ᐛ )ᕗ すごすぎる _:(´ `」 ∠):_ Exactly. Hahaha i cant wait to splurge on takoyaki man Yaa tu la tuu 😂 bc usually kita makan first then we jalan2. But if we go there time lapar, ada la ni yg splurging on Takoyaki hahahahacraving for Bungeoppang and takoyaki 😋😞 私も最初の月は2100くらいで徐々に上がってきた感じだから、たこさんもすぐ同じくらいまでは来れますよ！ 頑張ってください！ Mas você pode indicar o lugar pra ir buscar, já usei pra ir pegar Bento e Takoyaki na Kaizen lá na Liba e não tinha o lugar no Rappi もうね。笑しかでないんですしw 本当ですか！！楽しみです！ あ、サクナさんのフレンド申請がいっぱいで無理でした、笑 突然こんばんわ！わたしもフレンド募集中なので申請させていただきます(○´∀｀人´∀｀○)！！machiko です！ 던과유저의 비명버튼 arigato 今それをみてる。気が狂ってる。I'm craving for some tunA takoyaki :'( ？？？？？？ DVD持ってます(笑) takoyakiたん♪ 当たりますやうに♪ ブッヒブヒー！！！Takoyaki is superfood！ タクティクスオウガ運命の輪の相談持ちかけていいですか？ 禁チャリオットでサンブロンサ登りながら。takoyaki umaso 久々に元気な顔が見たい！！12:01 am and i am still craving for takoyakiそういえばイライアスがたこ焼きをdisってたけど、たこ焼きで口の中をヤケドしてふぁっくとか言ってるイライアスを想像するとかわいくない？ Elias said that he hated Takoyaki but I bet he burned his mouth and tongue when eating it🤣  おやすみなさい♪ in Dubai😍 — feeling great 話す？ ワロタwwwwそうだよねwwwwそうなるよねwwww正体はニートでちた(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ) 美人は見てもセクハラにあたらないという判例が必要ですね。 I grew up nearby there! By the way, I can never eat Takoyaki without burning my mouth 🤣🔥Enjoy the rest of your stay ! Gonna try to catch up with later today here in NY!! そうなんだー 正直に言って良いんだぞ〜〜〜☺️(笑) ありがとうね！頑張るね！ うんうん、それね♪ しかもjkだったとは… 意外でした笑 フレ申請しても良いですか？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ちーあやっ thank you for the follow~ 複雑な心境ですよね( ；∀；) ○🗻です＾＾そういえば、アライアスにI hate Takoyakiってゆわれた  ん！んん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Glad you dug the takoyaki - my wife swears by it but I can't get into it at all. Depending on where you get it sometimes it's legit just a whole baby octopus in there. 誰で登録されてたの？w Tgh beratur beli takoyaki haha.  やっばいwww暇人だと思われてたwwwバイトも出来ないしTwitterしか出来なかったんだもん( ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅ )私も寂しい( ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅ )Eliasが”Takoyaki sucks!”などと客に喧嘩を売ってきたのでなんか知らんけどムカついた( ´∀｀)ｹﾞﾗｹﾞﾗ Yung takoyaki nga tangina mo HAHAHAHAHAHA mesherep ang takoyaki HAHAAHAHAHAHAHAH フレンド申請させて頂きます！ よろしくお願いします。 Yuzumaru0118です。 仕事に邪魔されなければ行きます！はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Yung takoyaki ba talaga o yung lalaki? HAHAHAHAAHAKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 名神や中央道が台風の影響で通行止めになっていれば、家を出る段階で詰みです。 ありごとお 明後日あそぶぞ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartTAKOYAKI NA NAGING TERIYAKI ＼Yes！！／ 伽羅ちゃんだよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！ 저도딱셋 ㅜㅜNapilit akong kumain ng takoyaki don.😂【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんbalot, calamares, kwek kwek, jollyhd, ala king, kfc fries, tuna sandwich, siomai, takoyaki, pizza, lasagna, isaw, lumpiang gulay, gotto, sisig, shawarma . . . . . . . . キチガイそう(小並感) 呼ばれたと思ったんだ…中身確認したかったら今度持ってくねー！あとアンデも渡すわ色気の暴力で死ぬがよい… それが次に予定してたswitchのアルバムが1ヶ月伸びたから他も影響あるかもなのよねぇ(´-ω-`) 実はこんなんでした🤗笑 わーい！もふもふしてくださーい⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ HHAAHHAHAHA 対モンローの時の高山くんのこの鼻の下を伸ばしてデレデレなの良いですよね〜！！これは確かにずっと見てられる画像です！！ おぉ、見事な別パーツ。ちゃんと下調べすれば上手いこと組み合わせて作れそうですね。ありがとうございますTakoyaki pleazz 川で遊んでる時寒くて岩に座ってたら背中40箇所くらい刺されて地獄だったわwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ITS HAPPENING 想像したらかゆくなった de like alam mo yung PARTNERS as in. tas may middle edi dapat "3sm" yun HHAHAHAHHAHAAHA なにこれ好きな人にこんなこと 言ってもらえるとか幸せやん、、、 それは私もだよ期待以上に泥沼だよ🤮 その辺あまり詳しくないのですが、FRPの部分が別パーツとかですげ替えられたりするんでしょうか？まって。めせもあ。のフリラあったとこって関ジャニのTAKOYAKI in my heartのmvとったとこじゃない？？？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Can takoyaki has delivery service urgh おつかれさまですー！Ohdem kenapa takoyaki itu enak (╯_╰) しゃっちょと部長に続き、船長の誕生ですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚 わーい！！o(^・x・^)o ﾐｬｧ♪Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 明日あたりインしよっか 素敵な写真ですね✨✨✨ 昨日はセーブオンのはしごしました😢 頑張れ❤️頑張れ❤️ 先で待ってるね…… I think so? 🤔 I know takoyaki is cut up pieces of octopus, placed in batter, and fried into a ball shape. then there's various stuff put on top. And it's super hot because it's fresh off the hot plate, so ya gotta be careful when eating it. 🐙 とのさん早くアスモデウス仲間になる節まで来て 死のうよ 早く 헉 쟤샴댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 채욘쨩은 백퍼데뷔에요 김채원입니다 뽑아주세요...JOJ がインスタのストーリーで銀だこ食べてる投稿して "Best takoyaki ever" （意訳；イギリスで食うたこ焼きよりもウマイ）って言ってたの微妙に嬉しいね 会いましょう！✨😆😆 好きー！ フレンド申請しました☆ hanabiharsことユウタロウって言います★ なるほど。。。 なんかそれなりに深いけど血は止まってるから大丈夫かな。 明日、絆創膏はがしてやばそうなら行くね～ ありがとう～！ ありがとうございました。 よろしくお願いします♪ (๑◡๑) Takoyaki lang kasi lagi nasa isip mo 初めまして♪ フレンド申請させて頂きました。 よろしければお願いします。 IDはkikurin0111jamiです♡Hari ini nyenengin sih. Sebelum rapat, jalan-jalan sendirian keliling kampus. Lagi rame kebetulan. Jajan sosis, takoyaki, susu. Ngene wae aku wis bahagia mas haha 好きー！ Dude, really wish Icould go for some takoyaki right nowTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) あんまり絡めてない…？ これからもよろしくね！！ 呼ばれた気がする！ ガラス破片は危ないけど傷がそんなに深くないなら流水でよく洗って絆創膏で大丈夫かなと！ 出血が止まらないとか全然治らないとかだったら病院行って〜〜🏥 쿨링 안좋으면 오버 덜들어가고 개좋으면 많이들어감 물론 수동오버보다는 전압값을 높게잡아서 좀 뜨거운 면이 없지않지만 아무것도 안해도 오버가 펑펑 터지는게 개꿀 ちあや、たこ焼きモサ！napupurga na ko sa shawarma, takoyaki bgpop beefsteak wahahahaha sarap ihhh そんなに大袈裟じゃないと思うから大丈夫だって～……！😇😇😇 え、あ、はい いただける？ いかないでー 🤣 he didn't know what they were before ordering the takoyaki!? Haha! I like that!! 😂🤣😂🤣 ｫｵｰ!! щ(ºДºщ) takoyaki∑(๑º口º๑)!! どんな感じの曲？ ってか俺も覚えてるか怪しいwww Takoyaki!?!? I'm so jealous!!! 🤤🐙 初めまして(^^) 徳島でhanabiharsとしてソロ活動しています☆ 良ければフレンドお願いします(^^) 昔のやつしか知らなひwant more takoyaki :((takoyaki talaga fave ko hoo! 😋 ang sarapFinally dapat takoyaki yang sedap! 😍Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】Nakakailang takoyaki na ako hahaha ang hirap hindi makabili lalo na nasa baba lang yung nagbebenta, sarap ihh 😍 催眠音声？ 비빔밥을 6번에 걸쳐 먹는건가! お金持ち～(笑) テトリスでもやっとけぇ そんな高価なカードなんて...4 orders of takoyaki all for myself. Haha 追い詰めたと思ったら目にスプレーやられて半泣きになるジェイが見えました(小並感) 申請させてください(^^) konsuke922 です(^^) よろしくお願いします(^^) 日時以前の問題……(´･ω･`) 부럽당.. はじめまして😊 お願いします✨ ふむふむ、ジェイも戦争に参加してるのでそうなりますな。顔を合わせる度に刃を交えてそうですPssst pogi Happy kna hahaha??? Takoyaki pa 😂may alam ba kayong unli takoyaki o kaya unli sushi ganun? send help huhu 😭 なんですって……？！ (￢￢； 事前でもOKですよー！('ω'○) たこやきって呼びます！！ よかったらタメで話しませんか？🤭 ﾋｪｯ・・・(⊙ ͜ ⊙) 5052 1009 3233 お願いします🙇‍♀️ はい！楽しみですね♪ この世は弱肉強食…… 反応ありがとうございますー！よろしければ関係組みませんか？Crave ako bigla takoyaki 🤤 夜もすがら君想ふっていう曲好き(知ってたらごめん)Impulse day for me. Satisfied my takoyaki cravings, tried charcoal ice cream, and cut my hair. 😉 truly me. Hahaアライアスの『I hate Takoyaki』『Takoyaki Sucks』に対して観客から大きなブーイングがあったことを報告します  A thief before he became a thief. It's like fate. Spicy takoyaki stealer.アライアスさん「Takoyaki sucks!」 ワロタwww Tatawa ko amp bumili ko ng takoyaki sinubo ko agad iyak sa sobrang inet eh HAHAHAHAHAHAHA すげぇなw マップはラグナロク？ 言った😂😂 よろしくなライバル😂😂craving for takoyaki 🙃 クリエイティブ？ ありがとうございます( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 無事終えました… 硬すぎる椅子で膝裏関節とお尻激痛です(笑) 面接されるのかと思っていましたが、お仕事お願いされるかは連絡があり次第お願いされるのですが… 人でなし……いや、タコでなし？ 羨ましい……( .. ) ごちそうさまでしたtweecha likeicon takoyaki せんべいばっかりだっから、たまにはたふぁぼアイコン変えてみるかね（ついーちゃだけだけど）OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ありがとうございます♪ 毎日ギフト送りますね！！📽 THOU with matching Takoyaki and Dakasi 💯✔ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 2の日までインできるか怪しいまん †誰だ今の† 後はアサリとホコだね！もう半分まで来たんだよ！すごいよー！ たこ焼き食いたい 갑니다!Takoyaki deket tempat kerja lagi diskon 50%, tapi aku lebih suka es はじめまして！仲良くしてください(*˙ᵕ˙ *) フレンド申請しましたのでよろしくお願いします！！ w8wppwです！Beli takoyaki dulu buat cemilan striming pd48 キリ！(இдஇ`｡) 思う（確信）Just ordered 25 pieces of takoyaki all to myself. Ahad mai ahhahahaakadiri lasa ng takoyaki sa hypermarket :( 声低いからかな(ˊo̴̶̷̤⌄o̴̶̷̤ˋ)可愛く見えるのは加工の賜物だよ……！ わー！おめでとうねぎお兄ちゃん！ きりみちゃん！！かわいいね(*´˘`*) 俺も(´-ω-)ｳﾑ 俺のとこ夜は静かやったなw それ本当に携帯なのかと小一時間...( ˙-˙ )Sarap ng takoyaki puta 前も借りたけど、隣のテレビの音が聞こえるwJust ordered dinner: Unagi don bento box and some takoyaki 💯👌🏼【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 俺も見てみたけどブロックされてた、まあ気にしてないからいいけど 行政コストを削りたい為だけの二重行政論議だけですから、二つあったらコストの無駄が発生する。でも実際は、財政難の府の負担を市に付け替えたいだけという…。全部維新由来のものは、よく考えれば何か変です。 草 よるやろ！！！、 How takoyaki eat takoyaki!!! 考えとくわ！！！！！ ww そっちも出よかな笑 マロン確保しときたいし行きたい！！ただ日中は疲れて寝てるか他ごとしちゃうかもみ 本当にそうですね。 大阪市が築き上げた市民の財産をすべて売り飛ばす、手放す、ほったらかす、のが維新の改革ということなのに、なぜみんな気がつかないのだろうか？ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ おかえり( ◜ᴗ◝)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa あね笑 俺出んの多分奈良市記録会やわ笑ほぼ三年多分残ってない笑shawarma + takoyaki and chicken wings ♥️ 俺も嬉しいです😂😂 師匠と呼ばせていただきます😤😤 うう…アタイのせいでちるはが蚊に…！(草) 俺も学年別でーへんねな笑エントリー忘れてて 23の記録会出る？ どさくさに紛れて映ったりした？w ごめんな～🙏🙏🙏 ありがとう✨🙋 可愛いとかっこいいを兼ね備えてる(*´﹃｀*)I want takoyaki こっちも同じ気持ちだわw 歌詞が出てくるのがずるいですね……sayang 40 pesos sa takoyaki don hangin ata laman. takoyaki, pasta, jus mangga:( フレンド登録送りました 歌いきれるんですか…？Sedap sangat lah takoyaki yg pakai isi sotong sebenar nih. Im in heaven! 😭 同居するっきゃないね 食科に入る為だよ！！！ 学生なんだから土曜も休ませろ！！！ 本当！😂😂 めちゃくちゃ下手くそですが、またリグマよろしく！😎😎 あとは第3金曜の夜だね。 それ以外だと祝日前か祝日の夕方。 Hey girl ! Seth Rollins is more famous than Takoyaki. 明日から学校だから俺も遊べる日が限定されていくから大体土曜夜になる(´-ω-)ｳﾑまぁ土曜夜遊べる時に連絡くらさいませ( ˇωˇ ) じゃあ明日よ夜なっ ほんとだ！！！ でもみんな店舗遠い😂 教えて頂いてありがとうございますー！ あー、たしかに。ありがとうなんかいける気がする。爆笑大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] なにさ… うん😂 これからはスプラ戻れるよ🙌🙌 それwwwwww ありがとう😆 たそもおつかれさま😤 ・・・（・c_・｀）ﾌｰﾝ ありがとう😊 終わりました😂😂 返信の意味がよくわからんかったよ… テスト終わりにでもする？ うまそーね(✽´ཫ`✽) 当たった〜(^.^) 男は食うしな！丁度ええわ💪 (･_･?) 友達申請送らせていただきました。piyoaichanです。よろしくお願いします!! 俺+やったのに君より遅かったんやけど... ありがとぉぉぉぉぉぉ笑 いえいえ！！たこやきと仲良く慣れて良かったよ！！コミュ障だから会うの緊張してる！(( いぇいぇ(❁´ω`❁)Takoyaki... Praying for Goro eating spicy takoyaki times 👀👀👀👀 フォロー行くーε≡ヽ( ﾟ 3ﾟ)ﾉnow i want takoyaki real bad 😩😩😩 (›´ω`‹ )골골 간바루비! 腹八？ あれはもう戸愚呂兄弟にしか見えないけど、どちらもいかつくなくて綺麗やからそこが良いよね(๑˘ω˘ )و "笑 (›´ω`‹ ) たこ焼きさんとオシャレなBARでスーツデートしたいですね😎 Ich werde takoyaki atmen! 🤣 Und onigiri. Ganz viele. Gooil! Viel Spaß und bitte ganz viel Takoyaki essen ;) こちらこそです☺ 良かったら仲良くしてほしいです……😌 もし実現した時はよろしくお願いしますね！ 早ければ冬、遅ければ来年夏 一人旅沖縄はマジで考えてる… 何度でも死ぬわ Franchement les takoyaki c'est si bon, je supporte pas le concept de manger des trucs de la mer (y'a déjà trop de trucs à manger sur terre, calm down les gens) mais là on le voit pas du tout, et la pâte à takoyaki + la sauce = heaven, c'est si bon 3 もう死んだ👾・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ください🙋✨！Nampak menggoda plak takoyaki tweet td😂😂 五右衛門に引き続き引けました！ でも弁天さんいない(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) Tapos may takoyaki pa. Huhuhu. Anyare bes? Hahahahaseth rollins, 31 years old, laughs after finding out takoyaki are octopus balls a man-child Ahh the takoyaki planet*takoyaki それはあれだよ、課金したら貰えるときにドッカンと積まなきゃ(*_*)Takoyaki ba ulit o shawarma? 🤔 コブシデwwww ツイキャスで3点したらtakoyaki_jinroの方がフォローされるんだと思う笑笑 At least you can go to 5th street and enjoy the bookstore and takoyaki stand. 😭 I miss Seattle! ありがとうございます(´∀｀) 名前でびっくり ありがと！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart すりゅりゅりゅ！！！！ 建築するぅううううヽ(・∀・)ノ 知らなかった！ 衝撃かも…笑He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. Oppsss I just had my takoyaki yesterday 😂 今頃I need Takoyaki,where my sweet Takoyaki,Eat Takoyaki!!と怒号を飛ばしながら日本上陸してる頃だわ、、、ほんとごめん(T_T) 飽き性な ？what is that ? ほめられた 来年までお待ちくだされ(白目) 称号の、難しいらしいね( ´•д•` )💦わたし挑戦すらしてないや(´•ω•ˋ) おはようございます ありがとう(｡•ㅅ•｡)♡ 剣心は出なかった(n꒪꒳꒪n) たこ焼きさんは出たのー？Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! やはり厳しいwYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 来年はちゃんと祝うから許してくだしゃい おは！ DMでお祝いは送った にゃゆーん… たこたん、ありがとうございます🙇 そうじゃnamiss ko takoyaki 😫 外部の人たち呼んでよかったのかなぁ Takoyakiとthreetreesも一緒なんだけども おけー！いくー！！ 建築建築相棒相棒！！ な、なに！？！？ 今日はあやちんの誕生日だったか！！！ センスあるー 今日もやるー？Ge dalhan ko papa takoyaki na hihi love man diay japon ko niya roooooow hahahahahahahaSushi takoyaki pleaseLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. ㅋㅋㅋ앗 그롤까 데헷 あってる🙆‍♀️ 羽っぽいのが腕についてるし。 ぼぶから？わかりません。 레식할때 솔직히 불편한건 못느끼겠는데 왠지 모르게 16이 아니면 불편한 느낌이 들어요 스은배님.... 9월에 월급 들어오는데 램을 추가할까요 말까요... 規定がどんくらいか分からないけど否めないですわ…違法コンプリートしてそう… ギフト送付がなかなかできないかも知れませんがよろしくお願い致します。takoyaki date would be bomb asf 申請しました。 ryou82512です。 よろしくお願い致します。 うわぁ、それはすごい！モップみたいではある。笑 ちゃんと課題してますー1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ファーストコン行った？ たこやきさん小栗旬が出てたリチプアってドラマ見たことあります？I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 兵庫か！いいね👍行ってみたい！！ いつかきっとどこかでタイミングが合う日が来るはずですんで、なんて言ってたら来ませんか…w でもどこか会う日があればいいですね にゃーん… えなにボブ？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ありがとう〜(*ﾟ∀ﾟ*) スタートダッシュ決めるぜ✌︎('ω'✌︎ ) Ntar udh antri panjang zonk cm jajan takoyaki HAHAHAHA syp y itu😃😃 かわいすぎる……！！！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 넘조타~~~ ひるぱーʕʘ‿ʘʔ いや、自分関東ではないんです… 中部だったり北陸だったりします😥 なので割と東京やとか関西やとか、どこ行くにしたって遠いんですよね😇【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いやもうめちゃくちゃしたいです 周りの人がイケメンイケメン言ってるの見かけたあたりからもう気になって気になって 장사 번창하십쇼~~ 뻥임 운전면허증 재발급받음 ㅋㅋㅋㅋㅋ Subuan ng takoyaki. PBO가 무슨 기능인데? ありがとうございます(´༎ຶོρ༎ຶོ`) 自分のどんくささが情けないっス…😭 しかし、骨は無事だったので一安心しました…😇 ご心配をおかけしました😂😂Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  これは営業もうまくいきますわ だらだらして見れないんだよね_(:3 」∠)_ かいこかいw これはイケメン😎😎😎😎😎Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 俺が見てないだけよε-(•́ｪ•̀๑)Bok itu baby octopus takoyaki enak banget kayanya yha 😭😭 やったぜ！ｗTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart No, vhi juga suka takoyakiNaiiyak ako sa sobrang sarap ng takoyaki sa may kanto namin. 😭😭😭😭 ありがとうですー。20年計画だったけど、短縮できましたね。 謎いね……なんかいみあんのかな たそさん、おはよー！一緒に登校したいね(笑) 天才！！！ありがとう！！ てか、このgif反転してるのか……。 I first had it in a stall in Seattle, then a restaurant that specialized in ramen form Hiroshima. Once I moved back to the Easr Coast of the US, I lost my ability to have takoyaki.😭 グレー良いですよね！ 夏服でよく使われる印象ですが、軽やかな感じもありつつも全体はシックで落ち着いた感じになるところが本当に素敵だと思います！ シンプルな襟もいいですし、チェックになってたりするのも素敵です すてきかわいい！ (´･ω･｀)気になる Takoyaki is so tasty. I miss it. おめでとー！renajuriyuilove Are you Takoyaki?【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます👍I really want some takoyaki rn. WHY DO I HAVE TO BE SO POOR? 😭😭😭 タコライスです たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" ありがとうございます！ フォロー感謝です！ 繋ぎ返し失礼させていただきますね🙏💕 おはようございます😃今日も朝から暑いですがお仕事頑張りましょうね。 NO BUT WE DID IN OUR TAKOYAKI!!! おはようございます。今月もお疲れ様でした。来月、台風一過で秋になると嬉しいというか体が楽というか…。どうですかね～。頑張りましょう❗Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa どんなんつくったんー！？ 頑張りなさい(ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｺﾞｯ!!!ｺﾞﾎｯ!ｺﾞﾎｯｵｴｪｪｪｰ!!! てめえ👊⚡️こういう時だけダチ有効活用してんじゃねえ💥💥💥 今電車なんだけど恥ずかしいわ え、ごめんｗｗｗ 友達いるから( ´ิω´ิ ) ちょ、待てよ、もう少し考えよう？♡ あ、むり 駅に7:20♡待ってて♡ 何時につくかにもよる！何時に駅につくの！ 待っててょ💣💥 はあ数学消えねえかなぁ 職場にも20年以上交代勤務の方々がいますが、大変なのですね。交代勤務の期間は数年で終える予定ですがそれでもしんどいなと感じます Oui pareil ! Mais les takoyaki juste après c’était le pompon !!! こういうの何か憧れる！！ドラマとかでよく見るw 僕の場合実家がハワイだからないしwwmoi aussi jveux des takoyaki gratuits svp 😭 J'avais fini par saisir avec ton tweet sur le takoyaki ! Mais je vois ! J'aime bien Nagoya, hors la gare principale le monde y est bien moins oppressant que Tokyo, puis y a une petite atmosphère 🐰Les takoyaki des «crepes» :O  えぇやだ〜ｗｗ 赤点とか当たり前でしょOh putain les takoyaki maintenant ...ils mangent des takoyaki ㅠㅠㅠㅠㅠㅠLes Takoyaki c'est des boules de poulpe !! Pas de Dragon !! Donc pas besoin de mettre Dragon Ball en fond sonore...  au Japon Takoyaki ? Takoyaki ! 🐙bon bah j'ai envie de manger des takoyaki maintenant 😭😭😭 miaam les takoyakiTellement bon les Takoyaki ost dragon ball 😂Oh des takoyaki, les chanceux *^*  駅で待っててょ👊💥俺らﾀﾞﾁﾀﾞﾖﾅｧ?🤘💫 どうしよ数学何もやってないというかやってもできねえよ赤点確実 あなたしかいないと思っていたもう好き(笑) 逆方向〜ｗｗｗ 死んだわまじで 誰か一緒に学校まで行く人いないかね、うぉた子とか… (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫｯｽwwwぶ これはさすがにきついｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗim so glad i stuck with my first account when priconne came out, akino was my free 3* and i love her so much.... i need to raise her to 5* tbh after djeets and summer takoyaki 早すぎｗｗｗ ええええええええええええ てめえら勝手なこと言うな昨日は8時には寝たわ つかどうでもいいことだけど学校用スリッパで帰ってきちゃったWhen you get free food because you're nice and work hard This happened twice this week! Got me some free takoyaki, then now free french fries 😭❤️😭❤️😭❤️😭❤️😭 Je confirme surtout les takoyaki/okinomiyaki/Udon/dango/mochi made in nipon😍😍😍😍😍😍 pure délice. If you finally make some friends, pool some money together to buy special frying pans to host your own okonomiyaki/takoyaki parties in your apartment(s). 借用書を用意しないとね…。(´･ω･｀) Gabisa,klo ada jg takoyaki nya buat wRyugoro is problematic bc Ryuji KNEW the takoyaki was extremely spicy and let Akechi eat it anyways, even brushing off the others when they tried to keep him from putting it in his mouth. おはようございます！今日の灼熱を乗り切れば明日の雨でつかの間ながら一息つけるかもしれません。体調管理を万全に楽しい金曜日を！ ありがとうございます(^-^)/ Her eyes widened. "All of that knowledge on Takoyaki? That's a bit overwhelming." っあああああああああああああ😭💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💚ワケありレッドゾーンで TAKOYAKI in my heart 流れたー！！！ 大阪ってワードで関ジャニ∞の曲が 使われるって、本当、嬉しい♡ Nem takoyaki vi :( ぜひぜひ(*´꒳`*)❤︎nag ccrave ako ng ramen, takoyaki at taro MT w/ coconut jelly 😢 分かる まいどん It's hard enough to find takoyaki.Takoyaki cannon大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] そうなのよ（笑） そんなん当たり前とです,,,,,,Im gonna try make some Takoyaki soon that should be a nice challenge 数学のワーク答えほぼ写した( ՞ټ՞) スマホだとわりと得点とりやすいから楽しいはずですww でも重そうww いやシージw わい徹夜いきマースREADY TO SERVE NA PO! "AKI'S JAPANESE FOOD" Place Santiago City 💕 Authentic TAKOYAKI MIX SUSHI 🍡🍣🍢 see you 😍👍If you want what is authentic find what is legit. The name, reputation and how they prep everything matters a lot. Really got mesmerized by their ramen and now their takoyaki. Well deserved taste and the price is even cheaper! 4 pieces 119 pesos vs 6 pieces 155 pesos. 😊 しなくても見れてる〜って思ってたらログインしてただけなのでわかんないんだよねw たこ焼きくん恋人作っちゃうの？？😭😭😭😭（） マジで。やったし。ま、う…なんでもないけどまあ個人的に意味わかんないのは飛ばして？やったけど？ah あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ た、たしかに… 私も勉強したけどね♡ もしかしたりもしかしたりするとアレ蒙古タンメンっぽかったりしますんん？？ まだ これは立派な小川だね！(´･ﾉω･`)ｺｯｿﾘ笑It's 12 am and I'm suddenly craving for meatbuns and takoyaki aaaaarghhh しょうがないですね。優しい後輩が先輩のために一肌脱いであげましょう。 明日見せてあげようかと思ったけど私も低速だったわwww 三浦のでみような こちらこそだよー！ 最高だったね！ あれは私が過呼吸なるとこだたwww あ、そういうことですか。てっきり自分の分だけで40冊も購入したのかと思いました。 えっ...40冊もあるんです？ 笑顔が可愛い浅沼さん… 壮馬くんもめちゃくちゃ可愛いからみて低速とかかんけいねぇ えぐwww あ、斉藤壮馬くんの即興ラップで検索してみてみて(YouTube) 浅沼さんおるで いやいや、あれはなるて！！！ 最高だったな！ それなら土曜日にでも会いましょう！自分は先輩が那覇まで来てくれるとかでもいいんですけど？（期待） 30日までです。 ちなみに夏休みは9月11日からです。 9月は夏なんですよ? ｻﾏﾄｷｻﾏそんなじゃないそれはニャンちゅう オフトゥン最高 夏休みに入ったらライカムまで行きますのでその時はお伝えします。 芸カの本を早く読みたいです。 せやろ？笑笑JD’S TAKOYAKI + EDGY’S WINTERMELON MERCATO SOLID FOREVS ur welcome んごっ…寝てた！ 薄雲尚義「ヨシヒコではない、尚義だ！」I watched Beerus enjoy takoyaki so much in Dragon Ball Super that I bought a takoyaki pan and decided to cook some takoyaki this weekend. Thank you furry cat god 渋いですね！！（笑） 네ㅔ...! 무무려 도련님이라고 하네오..! 진짜 공식설정듣고 너무 행복해울뻔했어요..! 갑작스러운 멘션죄송합니다. 이쁜덕질되세오❤ たこ焼きの？ (탐라..너머사람입니다..그거..오피셜이에요)(소근) 分かゆり姉妹… 好きなもの:妹に甘えてしまう姉… ケンさん、たまきさん、みおママ、かがみくん、涼香ちゃん、ベイビーパイレーツ… 5thフェスグッズと白百合姉妹の紹介文もきて情報量がヤバい… もうすでにいろいろ教わったんで！！ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ならええか( ´∀`) うちの家周りマンションばっかやからなぁ… そ、そか まあ無事で何よりですわ笑 うちやったら多分全力で歌って帰りますわ(近所迷惑 Nag 8 pieces takoyaki ako boi ahhaha! Yummerz tho I guess taco-takoyaki is basically egg style chorizo already which direction is this: taco-takoyaki or takoyaki tacos しっかりと帰る！ マジかー！ すみません！！ 最寄りのコンビニまで10km イオンまで30~40km 最寄りは過疎路線 村 温泉がある という感じです ちるは師匠要素しかないやん( ˘ᵕ˘ ) お世話になります ルールも変わりましたので…教えるものは多いと思いますねー。 それは辛いですよね…一応いますが、一人はあまりいい感じに思えませんがね… もう思わず「オンマァァァァア！！！」 って叫んだよㅋㅋ まぁ作りませんが、、🤔(これすでに同人グッズですらないのでは！？) Lineするわ！May nagbebenta ba ng takoyaki na may baby octopus around metro manila? :( 気になりさんです🌼 よかったら繋がりませんか？ 今年……らしいです 就職留年してまだ学生してるねん 笑 来年4月！笑 主役が福士蒼汰というだけでも見る価値ある。テーマが宇宙で敵は全員星座モチーフ、主人公の変身するフォーゼも戦闘用ではなく、宇宙で活動する超高性能宇宙服的な扱いで、武器らしくないツールがたくさんあるよ！ 初めまして、岩橋担の所に入りたいです！ 東京配属なったら加入させてほしい。 Padahal aku sukanya makan takoyaki ___ 普通に怖いやないですか((( ；ﾟДﾟ))) 5thフェスにかぶってきちゃダメよ！ 弟子入りして距離を縮めていけばいつかは… このダムに行ったらここのたこ焼きスライド 8211（ハニー）円🍯 GO BUY YOURSELF A TAKOYAKI【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 久々見かけたのでね(　˙灬˙　)Uwian na! Its takoyaki time hahhahahaha すやんごー Then let's eat japanese siomai and takoyaki together. 😊💕💗😘 Jualan opooo? Mana ada yg jualan takoyaki di kantor??? Atau ada yg jualan after w capcus?takoyaki is gr9  どうぞどうぞ 行きたいんかい！！行けばいいやん！！ そう！ジンくんきたの😭💕 最近ジン運きてる！！！！ テテうらやましぃい スペシャル入ってると思わなくて開いたら落ちてきてびっくりした😳 Hahaha so let's not talk about takoyaki then. Yown ayaw ng takoyaki sa baymall HAHAHA ありがとうございます！😊 Thank you gift. I'm Takoyaki from Japan. ^_^ みっちゃんは師匠だ〜💦 なれつものあのお方ですぜ(ﾎﾞｿｯ) 廉くんです！ 分かりました🙌  (*´-ω・)ﾝ? おつかれさまです ほんと、ですよ笑笑 そうそう、そんなかんじ！今ニートだし！笑 Hahaha why though? Takoyaki is yummy. こちらこそありがと～～ ですねー！ 私は、シンクロを使いますよ！ I eat everything noh.. maliban lng sa takoyaki. Hahaha but yeah i love japanese siomai 💗 bsta ndi ka allergic okay lng skin.. kumain kna 😊 Came out well. Good job. 仲良くしてください🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️💛 うん、もうそうですよね笑笑i asked my mom to buy me chicken fillet from mcdonald's and she did + she also bought me burger and takoyaki :((( i love her ☹️💞 ありがとうございます！😳🙇‍♀️ ぜひぜひお願いします🙋‍♀️😳Takoyaki + milktea + netflix = 😋💙 平野担です！ 空いてますか？💦祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 岩橋くんとこ入りたいですぅ💙💚💛💜❤💗💖💔💘💕💓🖤❣ 初絡みなんですけど、、 岸くんの所入れてもらってもいいですか？？ 仮面ライダーフォーゼはなんと学園ものだよ！天ノ川学園っていう私立学校で起こる不思議現象、怪人騒ぎを解決していくお話だぜ！ 吉沢亮の役は所謂中盤から入ってくる『2号ライダー』ってやつ。優秀で謎の多いイケメンは素性を隠して戦うカンフー使いの仮面ライダー！ 最近はピアス穴あけない人多いみたいでイヤリングでも昔に比べたら可愛いのたくさん出てますよー( 'ω' ) それでも自分はピアスのがいいデザイン多いと感じるし、とれにくさとはさむ痛さ考えるとピアスかなと ありがとうございますありがとうございます！！！ほんと助かります はい！仲良くして下さい〜💕 ありがとうございます💗 はい！！ イケメンで仮面ライダーなのがばれてはいけない謎の交換転校生という途中参加でイケメンでありながらカンフーの達人という設定 たこやきいいいありがとう( ；∀；) 一緒にへそピしよゎらi want takoyaki so bad :( 仮面ライダーフォーゼに出てた時からイケメン あやちゃんあやちゃんﾉｼ*`꒳´*)ﾉｼ 人事委って仲良し委員会ではないのか。人事院勧告という制度と別もののようで胡散臭い。なぜなら、市は維新市政以後人事院勧告を守ったことがないように認識しているが？何故ならそれを守っていたとしたら政令市でこれほど給与順序が低くないだろうに。 モササウルス はい タルト感あってよきよきのよき☺️✨ ( ᐛ )و あやちゃん♡久しぶり"((∩´︶`∩))"Ang sarap pala ng takoyaki. Bat ba ayaw ko to dati? HahahahhaBila la orang kita ni nak sedar yang Takoyaki kat pasar malam tu tak sedap!! 違う。萌え声のイメージが強すぎたんだ yIEEE basta its complicated HAHAHAHA dm if u wanna know あれは食べないとダメ！とか店の人に言われてついw 茹でたの俺も食べやすいし好き(*´∀｀*) 平野担です！ これから良かったら仲良くしてください😳🙇‍♀️ 一体で仕事するかの観点だと回避組もアリな気がするんだけど、やっぱ挑発とるまでの時間がアレかねえ 1.65でもリセマラランキングに入ってないやつがそこそこおるんやなって この前蒸しと焼きでとうきび食べたけどうまかった… ええでー 何時くらいまで？Missing the metaiko takoyaki at Cat Street 😩😩 ｱｱﾝ? ¿LE ESTÁS CANTANDO A UN TAKOYAKI VOLADOR? PERO QUÉ CLASE DE OBRA MAESTRA ES ESTA.  試しに禿げるもんじゃないならなwww やかましい！wwwww 室内にしかいないからそう感じただけかi'm so full and all ihad was chicken , rice 2 takoyaki balls...oh and a few peices of sweet potato bruh imm gOneThem: Gusto ko ru TAKOYAKI at ru TERAYAKI masamitan *may mabaho nga sike nga nahugman sa ang classmate* Ako: EEWW ALIN TA RUN!? MABAHOKAYAKI!!! BWAHAHAHAHAHA🤣Ok dah dapat takoyaki. Hehehe たこたん、こんばんわ！ 一杯一杯です。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  今日から週末まで帰省してるのと今日はスマピョの設定やらなんやらで慌ただしいから無理そうだ申し訳ねぇ(:3_ヽ)_ わーいありがと～！ そうなの😂笑 体力が問題😂笑 何年か前に旅行したとき、京都駅から北野さんの方寄って嵐山まで自転車で行ったこと一応あるからいけるかな〜ってｗ たしかに人が多かった気が💦💦 ありがとうね😭🙏✨ 悲しいなぁ…😢 22時にしよ！！(/・ω・)/にゃー！ なんか微妙なとこですよね(´･ω･`) 近畿なのか、東海なのか…たまに中部もあり(￣∀￣) ありがとうございます！シュッシュッシュッシュワッワー🍹 もう秋ですわよお兄さん ざんねん… リッチミルクてやつも激うまだったぞ そのアイス、激うまだぞ 余裕あるうちに買いだめしとかないとね！buti na lang gets niyo na kwek kwek kala ko mukha na siyang takoyaki haha だろ 毎日食べような 平野担です！ すだこです 肉まんちょうだい たこつですYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.緋色ノ士 / Laudese / takoyaki_o  でも僕にはレオがいるのです！！ なんやなんや 分かりました、色々調べていただきありがとうございます！ あとはBMP出力出来るものを探すしかなさそうですよねーTd niat nak kek sr. Tp depan panggung ni ada takoyaki. Rasa berbelah bagi ni. しゃりしゃりしてていいよねΣd(･ω･d)ｳﾏｳﾏ!!! もう取れたŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” よろしくおねがいしまーす！2週間の大阪滞在でTAKOYAKI in my heartの歌詞にでてくる出会えた地名 放出 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 なんだこいつ可愛げがねえ……から始まるとｲﾔ-ｷﾂｲｯｽ おけおけですー！ リスト出来たら教えてくださいー！ よきですよー！ もしかしたら品数によっては先に代金お預かりしないと行けないかもしれませんが…;;;;;;pangalawang beses ko na natikman kanina yunh takoyaki ba yon? and di ko pa rin sya talaga gusto 女性！！！！！ 物販なら多分朝イチから並ぶから行けるかと思われー さすがリーダ、あとはその辺の説明があれば助かりますんTakoyaki :)okay i finished in daiso and by far the best thing i found was a takoyaki keychain 列並んだけど結局何も残ってなかった… （知ってた） 大丈夫大丈夫w 溢れたらこっちも死ぬからw （全然大丈夫じゃない） あ、それだ(　・ω・)my appetite is like, non existent ever since I arrived and it sucks like I could be hungry but not want to eat anything like I love curry and takoyaki but God that's so heavy I can't fucking handle that rn which sucks cause there was a takoyaki dangan ronpa thing in ikebukuro フォロー失礼します🙈💖 荒川氾濫しない前提で話してるんじゃない？w ガス漏れじゃないなら良いが。 とりあえず電池変えるしかないな。 火は１度着くの？did i just bought 24 pieces of takoyaki.......i feel like i could eat it all bc i didn't eat the whole day lol この愛を一斉送信したい気分だった（←）Virtual YouTuber TAKOYAKI BOYI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 私のマイルームに飾ってあるのがバナナにされた方々です やり方は分かりませんが透過処理付いてるBMPはありますし、実際それしか読み込まないものがあるのです【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとう すこすこのすこ なるほど...！！！ ちなみに行くとしたら、キョーハク・北野天満宮・大覚寺のあたりなんだけど、嵐山のほうはやっぱり大変かな？😣💦 色々聞いちゃってごめんね（ ; ; ）💦 そりゃあ使うからに決まってすよ… BMPしか受け付けないものなので takoyaki ありがとうございます！🌸 Σd=(・ω-｀o)ｸﾞｯ♪ ロンリに似てるというより、チェコのギターに似てるが正解だけどな。 ヒョロっとしね、眼鏡かけて、あの髪型になると大抵ロンリフィルターかかる。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 自分では1mmも似てると思わなかったわ。 Ahhh yes, our takoyaki prince. BRING HIM WITH YOU TY!! もちろん！Gusto ko takoyaki tsaka shawarma ulet!!! 😪 — craving UOあるかないかじゃ違うからあった方がいいよ！ 同じわけわからんだったら、いきなりラスダン突入〜エンディングくらいを12話とかの方がまだ面白いんじゃないかな！と思いますた(´・ω・｀)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417takoyaki on my mind 💭 BMPで出力できないとダメなんです… そのやり方詳しく書いてるサイト教えてもらえないでしょうか？takoyaki and shawarma :( 基本はそうなのはわかってます、BMPで透過させたいのまっす  그건 나도몰라,,, 노관심.... ....wait isn't that the same?? i thought the tako in takoyaki is the octopus filling inside?? :o (plus tako can also mean like, sleazeball fuckboi as an insult iirc) おどらにゃそんそん！！！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Tinatawag na ko ng takoyaki ng Asturias. 😭💓Wana noon koy takoyaki 😔 ありがと〜〜〜！！！長い試練が終わったよ〜〜〜！！！！😂😂 うお〜〜！！たこちゃんありがとう〜！！ めっちゃタメになる〜！！！😭🙏✨ もう１つのツイみたけど、たこちゃん自転車使うことが多いのね😳！ 私今回、天気さえ良ければレンタサイクルで色々周ろうと思ってて😂 結構自転車で色々行けちゃう？😳 いけそうなら迷宮お願いしたいかもー。 石、あと12こだった。 あらま😫Takoyaki party♪ 笑笑俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 短いのちょくちょく…めんどっ笑 長文禁止ってほとんどの人が…笑 はい！長文ダメでーす！ 伝えちゃダメでーす！笑 おぉぉぉぉぉぉ！ マジか！笑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ターキーたべた！！、 手袋のまんみたいなんは前食べたぜい fuck I haven’t had takoyaki in years.. I want some now 😭 お迎えありがとうございます！ ぜひぜひ！お先にフォロー失礼します🙋He's a PLAYABLE CHARACTER IN DEAD SOULS FOOLS. he's a big boy who is very passionate about making takoyaki, even if it's not in true canon, how does that not immediately sell u on him. It took a whole ass remake of a 15 year old gameAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 하긴 그게 새 패러다임을 만들어부러서… ありがとう!! いや、この前逆村居酒屋入った時にいらっしゃったから めっちゃたのしかったあの時起きてて良かった 廉くんです！ 絡みは少ないですが入れてください〜💕 幸運EXすぎるw 뭘부르고싶은거야 i know akechi dying at eating the spicy takoyaki was an exception bcuz it was supposed to be SUUUUUUUPER spice and that doesnt mean he cant handle normal spicy food but its so funny imaging akira offering him whole wheat bread and goro goes "oh u know i dont eat spicy food ^_^" ありがとうございます(*´∇｀*) 初マスオブ嬉しいです！ 明日には地獄になってるかもよ？w ゴリゴリするんですね！ 所要時間4時間18分でしたw でもってそれ以上の時間かけて折り返してますw 了解🙆 ぱてぃこはどこ住み何ですか？ 逆に土砂崩れに気をつけてw 荒川氾濫はまじでやばいって(;´-｀) たしかに😂身内すぎる😂 被弾覚悟だ(惚れる) ありがとうございます😊❤️ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.mau jajan aeon sushi sama takoyaki😛😛 久しぶりに見たらめっちゃ似てる思った！似てる？それこそ言われたことない😂 はいりたいです！！ 元気だったよ😂相変わらずけんたと似てた😂笑 ちいさいのはうちのばあさんも同じ👍Semalam rumet balik bawak takoyaki 💕 i miss you dear 💋 昨日の晩御飯です君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Un gusto haber seguido hasta aquí en este gran y largo hilo, yo ya me voy a ESTUDIAR PARA HOY MISMO POR LA CRESTA, bueno también me despido Takoyaki, un gran compañero de largos twits a veces por temas que dan para hablar o por simple entretenimiento. Adiós y hasta otra, nos vimo 前に中2の子のすまおたに三重県って言ったら四国？って言われました( .. ) Dekat takoyaki ada kot versi ayam punya. Mcm penah nmpk ayat kokonat shake tp tak ingt ktmana 先輩さすが。この前アマノでけんたのおばあさんに会った。笑 좌우 색이 차이가 많이 나서 눈 아플 것 같... シュートフォーム変わってなさすぎ😂Takoyaki ☹️ 海人くんです🤧🌻 ( 'ω')? まだ壊れてない アレクサだと、勝手に高級トイレットペーパーを注文して取り替えちゃう可能性が！（笑） 三重県はどこでも田んぼだらけですよ(´･ω･`)お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] うわーん！！！ 平野担！！ おはやき❤︎Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 雑草を抜いて渡したら受け取ってくれました(*´ω`*)I've been forgetting to put bonito flakes on my takoyaki! They're right in the picture on the fucking bag. All the flavor I've missed out on 平野紫耀担です！！ 心のカメラに記憶しました😢 それでも中学校の裏1面田んぼですよ😂 S2妙技なんとかしたいですこんにちは Only available to patreon subscribers who also get takoyaki party videos and special personal messages from Matt. ですねー え、別にいいじゃん【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わしのスッピンか！？ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ありがと～！！ 今までいろいろ失敗つづきな社会人生活だったけど、今回はいい職場になりますように！ 関東出てきたらよろしくオナシャス！ You get the teaser and have to sub to Takoyaki Party to get the rest 成る程です 位💢💢💢💢💢💢💢💢 変換されてなかったのが悪いwww とうらぶの私の本命は一体誰でしょう！ ヒント:伊達組 はい！全然いいですよ！ 茨城です！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart7. Eu tenho alergia à polvo e lula. Saí pra um rodízio com um amigo, provei e comecei a ficar meio tonto, com uns inchaços pelo corpo + tentei comer takoyaki aqui e passei MUITO mal. キリ(´；ω；｀)Salamat sa takoyaki G 3Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 平野紫耀くんです！ ホントだwww え、これって...運命...？？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おはようございますッスく(ΦωΦ)似合いそうですね！ やきたこさん、おはようございます〜(*´▽｀)ﾉﾉ (=ﾟωﾟ)ﾉサンキューでーす！間も無く、東北入りです！craving for takoyaki again 🤤【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 萌え声のかわいい同い年Oh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） Time to grab some takoyaki! たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" 日本語でおk this is your favorite takoyaki.Aaaaaa I want takoyaki bad たこたんおはよーー！私は3時から起きてて寝れないー（笑） 今日も頑張ってね(=•̀ᴥ•́=) (●`･3･)ぶぅ～ おはようございます。朝早くからお疲れ様です。居眠りが気持ちいい季節になったという事ですね。有難いですけど、お気をつけて。いってらっしゃい👋😃 そうかぁ、変態に関してはミモリたんにしか発動しないからぁ()錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] おはよおおここおおとおお She smiles like that because she's weird. Leave her alone. "Takoyaki..." ♡TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 私はサーキットが小学校区内です(￣∀￣) おはようぉたこ😉💥💕1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 までんろお゛お゛お゛お゛おおおおおおおおEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! おはようございます！今日も予報は猛暑ですね。セミはすっかり静かになってしまって朝からこおろぎの方が賑やかなくらいです。一日お元気で素敵な木曜日を！Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.I'm praying to the Takoyaki Prince(Yuta) that i pass my Japanese language quiz tomorrow!!! ew hes not cute he makes me miserable and sad but id give him an 11 only because HE....also eats takoyaki daily 😒😒😒😒 これでワンマンまでの活力チャージです笑Takoyaki is fucking delicious. eats takoyaki mix with fork そだねー( ॑꒳ ॑ ) あれ通常運転はキモすぎやろ そこまで私はキモくないぞ…………たぶん 自覚してるだけマシやろ！？ なんかありがとう？w 君もがんばAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 微生物で挨拶すんな腹立つわ ｵﾔｽﾐｸﾝｼｮｳﾓ さっきから全部隠れてなくて草 あっ模試の順位は数学だけだょ、、、国語は1位だったょ、、、自慢じゃないけど、、、、 (急に恨まれてて草)(いや数学は終わってる)(この前の模試の順位208位«自らバラす»)(数学できるちるはし〇ねよ) りおはょうじょ (適当に言うな💥💥💥)(今から寝ても 睡眠時間 1時間半)(明日は爆死確実) りお～！！炊いて～！！！！ (ニャンちゅうが迷子)(知っとるわボケ私が聞いてるのはシンヤだハゲｪ)(へーそういうこと言うんだ)(私も寝たい) あれはどう聞いてもｶｰﾁｬﾝＪ( '-` )し (もはや本家ニャンちゅう)(だからシンヤ推しやめろ誰だテメェ)(いやいや今を生きることがモチベーション) お前もハマの深夜のカーチャン…だろ？ 俺たちの夜はこれからだｵ゛ｫ゛ﾝ゛(正直ニャンちゅう)(ぶっちゃけ眠い)(寝たい)(寝れない) ペン先突き立てる(お前の)心の臓に 言葉で殴るぞ(お前を)有象無象 (お前を)オソウジ(する)道具は握ったマイク 余儀はない 私は(お前ごときで)揺るがない (それはただの歌って作るイケメンお兄さん)(独歩全部持ってかれてキレそう)(寝たら許さない)(キレた結果↑)*eats takoyaki and fucking dies* he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartAno passado quase morri do coração quando levei minha sobrinha pra comer takoyaki na Liberdade e ela não gostou. ahahahahah... Oi? É TAKOYAKI gente!!! Como assim? =)takoyaki :((((((((((((( ｶﾞﾁｬｰﾝﾄﾞｩﾙﾙﾙﾁﾘﾝﾁﾘﾝﾁﾘｰﾝwww (唐突な帝統)(もはやバトルでもない) J'avoue les burgers ça passe, y'a des trucs vraiment ouf, mais les bails de takoyaki, karaage, okonomiyaki, ramen, tonkatsu t'es obligé de tuer ça Day one 五時りすぎ なるほどいいね数 確かにあなたリアル できれば一緒にdrawing…何て無理 嘘ですよ♡ いいね稼ぎなど未来壊す武器 足元を見てても届かぬ世界 いいねの数なんか重要じゃない 目立ちたがりの絵師には分からないか (三浦ちるは郎でクソ笑ったから許す)(夢野先生難しいわ)(もうテスト関係ない)gusto ko takoyaki 聞こえがいいだけ 所詮頭スカスカ 要は一か八か 解けよ 劣等生 僕は実力test 一つづつの積み重ね (突然のテスト目線で焦る)(頭も体も限界)(でも寝れない) 五時ってるな 常に頭使う それはDead or Alive 俺はテスト捨てて ベッドにダイブ 帝統パートできちゃった///// はっ笑わせんな所詮テメェはペーパー 大人ぶって解いたとこで 燃やしゃ資源未満 点も順位も 努力ないとこにゃ巡らねー こちとら文字通り 命捨ててもうノー勉 ｵｷﾛｳｫﾀｺ まずは敬礼 カレーはFRIDAY (うぉた子は帰っておねんねしやがった、、) バリエーション広げていきます！よろしく！！！ タンパク質補ってんのかな🤔 2年目の虹野くんはちょっとお姉さんになってキュートでありながらセクシー属性を獲得したと思ってます😆👍 あらそうだったのｗmoontae the moon haechan the sun yuta the takoyaki aka the bulatsTranslation: Hello I'm a trainee that will make your heart flutter. I'm from 8DCreative and I've been training for 6 months. I'm 20 and my name is Kang Hyewon. My favorite things are Anime and Takoyaki- やるかorやられるかだDON'T LOOK BACK！！！！！！！！！(やられる) ケツ持ちは国家だからまるでお前に勝ち目はぁ～⤴ないし 最近はごみ収集も機械的で温かみもない。給食だって衛生面の意識が低下。事故が起こったり不都合がでたら、しれっと現場に責任転嫁するのが見えてる。公務員がやる公務の意味を考えよ、吉ムラ、マズイHOLY SHIT TAKOYAKI IS INCREDIBLE はいSTOPSTOPSTOP！ いいことじゃぁーないか(イルマティック風) 私もかぁ(ちょっとだけ漢字見てみたけど見たことの無い単語が並べられてるしそう言えば私漢字めっちゃ苦手だったんだ。) うぉたを●TAKOYAKI● Takoyaki es un plato japonés en forma de bola, cuya masa está hecha a base de harina de trigo y su cocción se lleva a cabo en un molde especial. Pronto estará disponible en .  すごいわかりやすい例えだなぁ なぜか頭で想像できるｗ わかばシューターは、ボムがとても重要です。しっかり塗って、足場を有利にして、ボムで倒す。撃ち合いも、ボムを使いながら戦います。相手の動きを予測してボムを投げたり、ボムを投げて相手を誘導すると良いと思います。なので、交戦する時のインク残量も重要です。 なんか角度でこの絵みたいな感じに見えた笑 よく見たらピースだったけどｗ この手　自信ある まじか！　嬉しいｗ 同じですね…ｸｫﾚﾊ... よく見てるねw そして翌日は新快速に乗って町会議福井だよ。 なんとなーく鍵垢のアイコンっぽくしたbut i just went to sukiya today i don’t know how to feel about 72balls of takoyaki........ but who cares ありがとうございます♪(^^) 寝ないで～！！起きてはるち～！！！！寝ないでよー！！！💥💥💥 私も心配してずっとtwitterにいるわよ おめでたい はるち～！！起きてたのー！！！おはよう～！！！！！💥💥💥【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 使ってええよ Moshi moshi sushi takoyaki どゆこと？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 可愛いは正義です😇笑 わかんない…たこ焼き！penge pambili ng takoyaki"I went to the theatre 13 times💕" "I gave you Takoyaki as Sashiire☺️" Tego-chan,Thank you✨ off course we know he says joke. おつです。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ちあや、たこ焼きモサ！ ようつべは生きてます（のらさんの垢 pag minention ko dadagdagan mo takoyaki ko? あんまり絡みないけど失礼します ほっこりしました^^*Dude I had takoyaki yesterday and it’s so fucking deliciousGhaad Mr. Tentacles' takoyaki 🤤"Takoyaki best food" -Marie, 2018Wala pa man ako sa office, nagpapabili na ko takoyaki 😂😂😂【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki ㅠㅠ えええ！？何ですと。。。仕方ないなぁ こちらこそ楽しみがどんどん膨らんでるからほんとありがたいです。楽しもうね！！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Gusto ko lang mag UST bukas para mag Naughtea, Wing Vibe at Takoyaki 🤤🤤 なるほど、それでですか笑笑 これ、何世紀の人がつくったインターフェイスなのでしょうかね笑笑 TAKOYAKI PARTYYYYY 正解です！ いや、新しいのを下さい(b・ω・d)w さっきのに違うリプしてますが、明日が日高本線のみ、明後日札沼線と留萌本線でコンプ予定です。sedap yang amat beli takoyaki tadi.... sebab banyak gila and cukup rasa. esok singgah lagi lepas balik dari site Pekalongan -Sego Megono Otot Pak Awud. TERBAIK :( -Sego Megono Usman -Sate Pak Boy -Es Oyen Alun Alun :(( -TAKOYAKI DEPAN SMANSA OMG WAJIB HAHHAHAHA -Bakso Pak Jo -Pak Djo Mie -Mie Rasa Mie Bakso -Mie Bakso Tresno なんのきっかけで見つけていいねしてきたんだろう？🤔 まこりんのファンなのかな？ まあ、英語でもキャプション入れたから、何かで引っかかってるんだろうけど😳 makototoda’s chomakoyakidon takoyaki and karaage on ricebowl ! よく見ると英語になってへんわ😆 もーもちろんです(´∀｀*) なんか、こー田舎だと嬉しさ倍ですね笑 よろしくです！！ あ、絵上手ですね！すごいかわいい！ 確かにそーですね笑 Nice!! And make sure you get takoyaki in Osaka. It’s the best ever, melts in your mouth. You’ve been to so many places!! I’ve gone three times to Japan, fourth trip coming soon, and visited Tokyo, Kobe, Osaka, and a bunch of onsen (hot spring) resorts.gusto ko talagaaa ng takoyaki !! 2枚当たったら1枚いただきますよ？ww ごめんなさい！なんかいろいろしてたらたどり着きました！笑笑 三重県民すまおたさん!! 私も三重なんです笑 三重県ほんとすまおたさん少なくて、めっちゃ嬉しくて、嬉しいです😆笑Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 またなんかの機会であればいいなぁ(￣^￣゜) とりま、マツボックルよろ いえいえ♡♡ だろうな、で、ありそう？- passive agressive coworker tries to get some Takoyaki while waiting for things to pick up paw prints? えぇ...And ayun na nga, di ko pa rin pala nagagamit yung Christmas gift ni Ceej na takoyaki pan. Tapos di niya pa rin nagagamit yung binigay kong popcorn machine Hahahaha ano na! 😂 作るわけないだろぅこのﾊﾞｰｶ(σ´Д｀)σｱｰﾎ(σ´Д｀)σﾀｰｺ(σ´Д｀)σﾄﾞｰｼﾞ(σ´Д｀)σﾊｹﾞﾃﾙﾖ X laa, yg tu tapak kaki, takoyaki yg leper2 makan panas2 cicah sambal tumis tu.😜Takoyaki fix forevssssssssSiempre me achicharro la lengua tomando takoyaki 😭 ちょっとw 道で吹いちゃったじゃないですかー😅💦💦 おお！なんと覚えていただけていたとは… やりましたね！ よろしくお願いします！i just need to know if spicy takoyaki.............. ありがとうございます。明日が一番面倒ですw 味海苔最強ですよね なんか可愛いからたこやきちゃんって呼ぶ✌🏻️ありがとう〜〜！改めてよろしくね😋 フィンランド軍のじゃダメ? こんばんは！フォロバありがとうございます〜！イベントも始まりましたし、これからたくさんお話出来たら嬉しいです(*´ω`*)これからよろしくお願い致します〜！ 見て(/・ω・)/にゃー！Takoyaki plus empanada de vigan 🤤😋floss + takoyaki + milktea = 🤪 昨日の事は覚えてないのに昔の事は覚えてる。歳よりあるあるです！ ff外から失礼します 同じくです！ がんばれ（ よく憶えてらっしゃいましたね…笑笑 ついでにイービルソーンあればいいのだが イービルソーンは1枚でいいGusto ko ng takoyaki huhuhu 嬉しいがすぎる＾＾ 学生になっても文化祭の時期みんな違うから難しいと思うよ（ まじです。 wwwwwwww 自分今までショートにしたことないからな〜、やっぱ短いと楽なんだ🤔 土日だよ 文化祭 俺その日学校やて、、 本部に、脱税指南役が居ると聞いた事が有る。知らんけど！ 良い感じに煮込んだら半分こやなMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. すげぇ お、そなたも一緒か 半分にする工程は任せたわ✋ Salamat sa takoyaki hehez じゃあ半分こしよ 豚トロください！( ◜ω◝ ) 期間いつまでだっけ。それによってはワンチャン行けない気が（ 私もガン積みですよおおおおおお客様あああああ でゅふ♡ そんな時にこの服を選ぶ事自体が、既にイケメン✨(*´꒳`*)❤️ 私も画像、永久保存します😊 かっこいい！Ok so like Pentagon(Kpop not Vkei) had to compose a song with the keywords Osaka, takoyaki, okonomiyaki and sukiyanen ytd during the mini-live and my first thought was "well I know songs that talk about those 8-)" 多田先生この画像覚えてますよ！ J‐PRAC建設当時にテレビ取材のワンショット！ んー、いつだろ、、？ よかったｗ そうね。w そっちね。普通に言ってもいいよw かかかかかかかか回復を積むとなんとかかかかかかかかかお客様ー！！！！！！！！！ たこさん運いいよな… 羨ましすぎます… わっ、危ないところだったんだね…あのときの緊張感はすごいよね、よく失敗してぐぬぬ～ってなっちゃう もう困ります！！！！！お客様！！！！あー！！！ TAKOYAKI in my heartとかJAMLADYとかね！🔞 あぁぁ、すばるくんの下ネタがもう聞けないのか... 懐かしいな... いやそれな！ 3日で決めるあたり凄すぎな！I want takoyaki, sooo baAAaad! なんの５％だろう…気になる 待ってどこ(( 前作だったら結局私はたどり着けなかった領域だもん、ねぎお兄ちゃんほんとにすごいよ～ おめでとー！！！！ もうそれはどうしようもないわ笑 フォローありがとうございます😊✨ お迎えに来ました✨ よろしくお願いします✨ 今日は焼肉の日らしいからな！！ 一杯くえー！ もっと爆発してくれ 3位わろてる 1080 ti 가셔야죠... くつしーがwww ブラウザ5周年 ほんともうねーいつから日本人はこんなクレーマー体質になったんだよってくらいに穿った見方なの。素直にほっこりしとけばいいのにねぇ今日も一日おやっとさあ🍻♪ ノー残業なら飲んじゃいな😆✨ ♦️左門-samon- ♣️拓実-takumi- ♥️蛸焼-takoyaki- ♠️隼美-junmi- こんな酒いいな呑めたらいいな♪ あんな酒こんな酒いっぱいある〜けど〜😽🍶 サメちゃん入るよね？？？笑teringin pula tgok org makan takoyaki hm これはすごい写真です。永久保存しておこうw大阪も行きたい……粉もの食べ歩きたい………TAKOYAKI…………naguwi pa ko ng takoyaki kasi ewan ko basta gusto ko lang talaga hahahahahahahahahahaha nudaw 当選させる方にも問題あり！ですね。 昔、前田明が「猪木なら何をやってもええのか？」って言いましたがまさに大阪は「橋下（維新）ならなんでもええんか？」ですわ！takoyakiさんの焼肉テロが来ると信じてる :D JD's takoyaki pati shawarma binili ko. Will try goring next time, dapat yan bibilhin kong isa eh!! くるみ味噌とりんごが神 it says 'let them eat takoyaki' in japanese lmao 塩 またまた～( ´∀`) 僕は普段、3C迷彩を着ていますよ？ (레 20:13) 2枚じゃ M2重機関銃でw だ、抱く！？【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 松井、足立、イドマサ、岸和田市長など、維新の政治家は表情というか顔つきが何となく似ていると感じる。個人的に「維新づら」と呼んでいるが。おそらく内面が顔に出ているのだろう。takoyaki taraaaa 😋 으으읏 1010100100010000가능이애오 (남자)라도 가능 VS (남자)라서 가능 そもそも「まっとうな人」は維新なんかから立候補しない。Sheeet napaka saya ng tiyan ko ngayon nakakain nako ng takoyaki Hahahaha❤😂 ( ´･ω･`) 入ってやるよォ笑Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ほんとだ！！それもあんな遠くにひょこっと顔だしてる😂モンスターボールで捕まればうちで大切に育てるのに！！ waHHH THIS IS SO CUTE? IS THAT A TAKOYAKI IM ON, or perhaps a round cake? Both are just as delicious. Tyty for this, always drawin' my good kitty boy with me 💖 I will reblog this tomorrow when it's not the weird hour of 2:30am. 本当！やっとで退職願出して受理された！！😭😭 これからは好きなことして生きます😂😂【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  お疲れさまでした(﹡ˆ ˆ﹡) いつでもウェルカムだぞ！ 寂しいですね……(´・ω・｀)昔からあるものは、いつまでも有ると思ってしまいますが、いつかは無くなってしまうのだと痛感しました。 我慢ですね汗 でも十分ちかい！aaaaa milk tea x takoyaki 生きてる😊 朗報！8月いっぱいで退職決定！！！😤😤😤 ルール違反ですw でも、立ち止まってる人に逆切れとかしてなきゃ良いと思いますwWehhh asal murah sangat takoyaki 10 biji rm6 😂😂😂 Dekat pasar malam 6 biji rm5 kotrenajuriyuilove Are you Takoyaki? ええな～ 勉強せなあかんから少ししか描いてないわ しょーみ課題テストやけど 距離がががが_:(´ཀ`」 ∠): お迎えサービス(*･ω･) ありがとうごさいますー でんこ出ますように！ あいさー(｀_´)ゞはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ムロツヨシ そして品位にも欠ける \(　˙▿˙　)/ʓʓﾊﾟｰ もちろん呼んでくれるんだよね(๑⁍᷄౪⁍᷅๑)ﾆﾔﾆﾔ oh yes(΄◉◞౪◟◉)b🥩🥩🥩takoyaki is gr9 Bat ngayon ko lang naisipan maghanap ng takoyaki~ あああああああああああ_:(´ཀ`」 ∠): 焼肉食べたいなー(๑╹ω╹๑ ) よろしくやで それだけ橋下さんの影響力は凄かったんですね。大阪では。 HO初級編って感じが ありがとうございます！！！ たこたん、こんにちは(⌒‐⌒) ゆっくり休んでます。 慣れるまで大変ですね。✨ More takoyaki 🤔 おめでとう会いたい🎉 取れないってことはないと思うし、大丈夫よ！ 購入しよかな(　＾ω＾)誘ってみよ 分からへんかぁ〜(´；ω；｀) いく！wwwww なうですI thought we were supposed to eat takoyaki Oh いいけどひとつ言っとくのは俺テキトーな日に行くから予定とかほとんど決まりませんよ？(おい) Takoyaki? 😮 よかったね笑 おおまじか！Been feeling like crap these past few days. My favorite takoyaki didn't do anything. SEND HELP ちょっと前に気になってたwww オンラインめんどくさいんだか何だか聞いたんだけど別に問題無い感じ？( ﾟ∀ﾟ) モンハンとマイクラ足したみたいなやつ？(　＾ω＾)Second, thank you for giving me your time always. Bsag sauna pa, di ko kalimot, bsag busy kaayo ta sa school ginatagaan gyod ko nmog time or should i say kita duha nagahatag ug time sa ato. Mangaon bsag sa kilid2, kwek2, ice cream, takoyaki, pizza ベヒベヒ(＾ω＾) とみーちゃんははよこいやw すご！w わいも出たい(о´∀`о) やるしかない！ 9月とかならできると思うからやってたら参加するわ！！Ok back to the real question aku nak takoyaki where should i go が、がんばろうぜ！！！！！！ 俺たちならできるっ！ 一週間ドキワクが続くんよ、お得やね！ ん？当たり前じゃない？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) とか！センターにもいきてぇな！ そんなことより今度ARKでやったことないことやろーや 耐震ないとストレスがマッハ（◠‿◠） すげぇ言われようでワロタ。 My friends say there's one at jurong (': so far... But takoyaki... ネットワーク悪すぎね？w イェッサーじゃねーよwww ありがとう！ あと耐震忘れてた！ たこちゃんならチャアクでアタッカーでもええかもね（◠‿◠） おめでとたこ！たーこやーきー虫ー肖日ー尭ーきーターコヤーキーTAKOYAKI 기왕 쓰는거 죠은걸루요😁sedapnya takoyaki spicy chicken korean みりちゃーん 形の似たジャケットと迷彩ズボンを購入し、布を買って縫う…意外と単純だ。 中は赤い全身タイツにしようとしたのだが、あまりにも暑いため赤いシャツと全身タイツをズボンに改良したものを着た。Omg i am craving for takoyaki おはようございます😃 えるさんの下半身からもぎとってきなよ！！ 今回DPSチェック入るから無駄にはならないと思うよ( ◠‿◠ )ただ、敵の攻めがかなり苛烈だから油断してると簡単に乙っちゃう(((;ﾟДﾟ))) アタッカー寄りヒーラーって感じがする（◠‿◠） とみおさんの言うとおりキノコあったら便利かも あとは気絶耐性と回避距離とかかな… dbdフレンズまじでいない😭 テスト鯖だけみたい！ネットの情報だと9月にくるっぽい？ 今度いっしょにやろ！！ あとキノコ！！ そうらしいww 名前とか画像とかパークも発表されてた！ なんか男の声が頭おかしなったお父さんでそれに切られた娘がキラーになったとかいう...w Sé lo que se siente. La única vez que fui (también invitado) justo no tenía NADA de plata. Me alcanzó pa comprarme una Newtype, una Arcadia y un takoyaki en la calle y chao xd 一緒😑 思ったw おやすみ おはやき！！ しゅるー 흠.. It's like suckma 장소랑 시간 정해주면 감 Hmmm nnt blik malaysia hanis pergi aeon eh mkn takoyaki tu 😉 こんにちは、初めまして。紗夜と申します。スタマイ履歴書に♡ありがとうございました！いっしょにスタマイのお話出来たらと思い、フォローさせて頂きました。もしよろしければ繋がって頂けると嬉しいです(*´˘`*)♡よろしくお願いします！why am i craving takoyaki rn i dont need this, stomachi want to eat so much takoyaki こないだの首都戦で、龍さんに22Kとか喰らってオーバーキルされたんで、おつりください。 I always get their curry rice and takoyaki. 🍛🍛🍛 That's a Osaka specialty. That and takoyaki. Octopus ballsI could really use some gyoza, chicken teriyaki, takoyaki and spicy tuna roll right now. Sorry guys, im turning this account to a food channel lmao. 😂 -- tangannya terulur untuk mengambil takoyaki. "Mmmmm- Enak!!" Pekiknya spontan setelah meniup beberapa kali bulatan tepung itu dan memasukannya ke dalam mulut. Heeyoung tak terlalu menanggapi ucapan pemuda di hadapannya itu karena fokusnya hampir terserap oleh bulatan-bulatan kecil nan menggugah selera di atas penggorengan. Matanya terlihat berbinar ketika takoyaki yang dipesannya sudah matang. "Uwaaa~" Senyum sang gadis merekah, -- 뜬금업지만 나뺴고 멘션햌ㅋㅋㅋㅋ 毎月生誕祭や！！w ありがとうございます！ 憧れのmargat氏帰ってこないしなぁ！w 僕はちょっと始めるのが遅かったからか、絶対王者とカステラやってた覚えがあまりないんですよね。I would love to make Takoyaki~ It looks delicious ♡ Never ate it before but I'm sure I'll like it ^__^ If you have any good recipes,then feel free to send me themI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 存じ上げております…(｡-_-｡) forever craving takoyaki o(╥﹏╥)o1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 それはちょっとやばいわww 161で57.8かそれは重いわ vrc 하자OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 軽くない？ 城ホ倍率高いもん 拳銃にその他パーツつかないからつけちゃうと比較にならん！ ぱてぃこって呼ばせてもらいますね😊 了解です🙆i'll eat takoyaki nalang after to save me from this katamaran hahahaha 😃😃😃KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 私は何て呼んだらいいですか？ よろしくお願いします🙇 れいでいいですよ！ なんで！？（笑） そのVRだけ見させてください← じゃあDMに行きますね！！ わかりみが深すぎて溺れる∩(´՞ةڼ｀)∩ もし良ければDMで話しませんか？？ Me too.(what) ただの荒らし＆醜態晒しなんだよなぁ はい笑 君には会いたかったけどな❤ 1日中色んなこと考えてたりするから量やばそう(小並感) （笑） マコトさんおらんやん？（笑） (´・ω・｀) 燃え盛るスーモとかめっちゃ強そう(小並感) レイドレベル！ でも、ほんとすごすぎて、同職としては憧れる。 安心して、おれもだから 入れねえよぉおおおおおおおおおおおおおおおi just ate Japanese fried chix, yakisoba, and takoyaki I can’t move おっきぃぱいぱいはすきよʕʘ‿ʘʔ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんi think one of the reasons why i really dislike akechi is that he's so obviously fake the only moments i feel were "real" were probably the pancake scene and the scene where he steals a really spicy takoyaki and he dies タラバガニ🦀誕生日おめでとー👍Meanwhile diri Dapit sa Takoyaki Mama: Ganahan Ka ana nka? Anak: oo Ma Mama: bati man na nak. Vegetables man na. Kaon tag lahi Anak: Vegetables: Lahi:Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ どうも…w おっきい♡繧ｷ繝輔のパイパイと申します！imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Tô a semanas querendo comer takoyaki, tive uma noite horrível, aí a dona Maria Luiza vai lá e compra de surpresa pra mim no trabalhoActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart スーモでも燃やしてなさいI ate so much takoyaki that I feel like a takoyaki  おはヨハネですぅ♪ HHHHHHHH buddy u got good taste too..,, mutually craving takoyaki ITS SO SHIT BC LIKE... they like. barely sell it in the uk?? like yo! sushi sell it but the closest one is so fuckin far away like legit its. tempting me to just take a day out and go eat some good boy... (((((((((((((草))))))))))))) まるみさん おはよう(*´∇｀*)ﾉ🌷 今日もファイトです♪ 安定の1日を(*´ｰ`*) よろしくお願いします😊1am takoyaki cravingsINCOMING FARCAST Aristarchus Galaxy :: Gottfried :: Khaled's Bar Grill Today only: Courgette takoyaki. Only 533u! モノポリーやる？大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart マユって呼んでもらえれば✌🏻️◎ 私はなんて呼べばいいかな？ ∩(´՞ةڼ｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ(しゃっくりかな？) ∩(´՞ةڼ｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨwww (´°v°)/んぴｯ(それは草) (´°v°)/んぴｯ (´°v°)/んぴｯ(訳:なにこれ) うしじまって浮かんでくるから危険ですw そういうこと！！！！ ゲン担ぎにてりやきな！！！！！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私も呼びタメ歓迎ですむしろ好きです✌🏻️✌🏻️✌🏻️こちらこそ仲良くしてね〜〜！🤤♩ ありがとうございます♩フォロー失礼しますね🙂よろしくお願いします〜〜♩ エデルはレイドだから！そう思うことにしてる(＾ω＾) いえいえ！ 大事なことだから書いておいた← いえいえ😃 合わさった名前を期待してます！！ おはよー、お兄ちゃん。今日は早いねっ どこ？どこ？（ΦωΦ = ΦωΦ） 陸戦型ガンダムから取りましたw 陸戦型 チャラ男！Gak jodoh blassss sama mbak sing dodolan takoyaki iki. Diparani ping piro ae kok mesti tutup :( apa mungkin wonge kukut karena sedang menikmati kekayaan hasil dodolannya :(Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  LINE見てよ(´._.`)ｼｭﾝA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 あっ！ありがとうございます！ なおしてきます！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おやすみです🙏😄 おー(*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ あと辛い時期をゆめちゃんと視聴しますを救ったゆずこしょうは もっと推されていい神ユニットだと思います こっから虹野くんの成長が本格化する大事な回ですからね！ この回あったからこそ2年目のゆめこはステージで泣けるんですよね😭 嘘だろwもう虹野くんならなんでも良い領域じゃないですかw おはようございます！厳しい暑さは相変わらずですね。少々雷雨があっても蒸したままです。週末の雨でひと息つけることを期待します。体調にお気をつけて楽しい水曜日を！ あ🤭いっけね😜☆ 私がえち絵の練習をしてる事は皆んなには内緒だぞぅ🤫 健全☆健全 マッサージ😉マッサージ大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) What's this?おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ AYE AYEEE takoyaki! Thank you, sender! 😍💖 “Yes, do you cater? I need takoyaki for 500 people please.”大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ばーぜる？ 右はいったい誰なのか… I thought this was something else entirely because the pink behind the takoyaki made it look like a smelly wiener I want takoyaki `summoning wujuseola94.Tired: Taco Tuesday Wired: Takoyaki Tuesday 三角関係^p buti pa siya oh... may takoyaki na nga may potato corner pa... tas ako kailangan ko pa gamitin yung birthday card para libre Cuba teka berapa takoyaki boleh buat untuk seekor sotong ni 엉엉 글고 내가 알티한 디코방 와Fuck lapaq takoyaki 飯テロ返しされた、、！！！！ お店のお好み焼きおいしそう( '﹃ ' ) やった〜〜😚✏️🌈 ゆめちゃん口も柔らかそうだから余計に似合う…！ galing sa puno ng cherry blossom yung papel tas ink sa pusit na gagawig takoyakiI’m super curious- which of the takoyaki twins is your favorite? Kan. Hg pun muat masuk dlm sotong tu 😂 tgk kt replies org dok nk buat kerabu sotong la takoyaki lahhhhh eeeeeee Nah this is the Vegeta that instead made takoyaki. 😭🐙肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございますっ Pusit naman yan e, octopus yung takoyaki hahahahaI'm a simple man, all I want is to go back to japan, hide out in the mountains with nature and an endless supply of takoyaki and Asahi Beer うまくいかない時自分が嫌になるけど、LOVE YOUR SELFっていう大切な言葉教えてくれたし、バンタンの努力に比べたら、って元気出てくるからほんと偉大だよ感謝しきれない😭 これからもずっとペンでいたい 私もおでんが当たるようにお祈りする!! お互い絶対当てようね💕 A takoyaki 液を型に入れて、UVライトで固めるのです！ 型に色々モチーフ入れるとおもしろいです！ 左がたんたんで、右がたこちゃんだね〜✨ ちゅぅぅぅぅぅぅううう！！！普通に「TAKOYAKI」で通じるらしい…………🐙おくとぱすぼーーーーーーる！！！！！ プレイボールに似てるので何か始まりそうですねテンション上がる………… ちゃん！ちゃちゃちゃんちゃん！ちゃん！ちゃん！ちゃん！ さーー！始まりました！おくとぱすぼーる！軽快に！タコを〜〜焼いたーーーー！！ よっぴーのラジオか わかんない…たこ焼き！ たこやきさんこんばんは∩^ω^∩お祝いありがとうございます✨さっそく明日からはどの子を育てるか考えていたところですo(`･ω´･+o) ラピがあって50レベル以下の子から攻めていこうと思います♡シャルちゃんもかなり気になってる子のひとりです(*´艸`)ラピないですけど… なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ ありがとう！ さんくす！何となくたこさんがリプくれるんじゃないかと思ってたw わーい！ 勉強できて司法試験通っても吉ムラ程度の大人にしかなれないのに…【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Después comer Takoyaki y Okonomiyaki, no estoy tan seguro. 吉ムラも実は偏差値マツイと同じ36くらいかな？If I win tomorrow’s quiz bee and bag the prize, libre ko kayo takoyaki Haha Takoyaki in 4K trying to make it look more Oishī 夜分遅くに失礼します。履歴書に♡ありがとうございました！誤反応でなければ繋がりませんか🙂？ I will. Just wanted to be like BAM LOOK AT THIS TAKOYAKI IN 4K. And I ain't gonna use the donations I got. That would be scummy. Semoga besok pulang sekolah ada takoyaki!!!!parang ustu ku ng milktea tas takoyaki pati fries 😢 Iya huhu semoga besok pulang sekolah ada takoyaki ㅠㅠ Takoyaki sotong remains superior Now entering stress eating stage : makan nasi ayam geprek + sate Padang + Takoyaki bcs Why not :v たこやき食べたいです(￣￢￣*) 旅の途中で食べたお店などはありませんか？ フォロバありがとうございます(ﾉ´∀｀)ﾉ 成る程ねw それは、まぁ、ソシャゲが向かんわなw ありがとうごさいます。稚内が雨で寒過ぎたせいか、根室は13℃ですが全然マシですw 北海道全体でしばらく低温傾向なので気をつけます。 それはしゃーない それがクリスの特徴っていうのもある笑 TAKOYAKI in my heart なるほどねー 何処がどうゴミだったのか気になるTakoyaki nga Siomai? Eh? Haha naglibog ko hantod ron  (`‐ω‐´) 草 星5も出てたのにまたどーして？ ええーてぃーとの約束…(´；ω；｀) お、天祥院きた！入れとく〜！ ちなみに、学校老朽化すごいから、走ったり飛んだり騒げないから、そこだけよろしく！ そういやFGOは続けてるの？ はい確保 やるとしたら、誰やりたい〜？ 保護者もありだよ〜Gusto kong mag food trip!!!Takoyaki, ramen, Iced coffee, fishball, kwek-kwek, and many moooore! 🤤takoyaki pero wala yung pusit?¿ 🤔【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Never let me go (날 떠나보내지 말아줘) - Alan WalkerCraving for takoyaki ☹️Pengen takoyaki jam segini ya Allah dosa gak ya 嬉しいw テカテカし過ぎて美味しそうに見えるよね？( ͡ ͜ ͡ )eto nanaman ako kakain nanaman ako ng takoyaki... 😂 Biar dicipok sama takoyaki 😗OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart １回疑問系送ってきたやろw ベイクドチーズケーキです（レシピ行方不明） ありがとうw でもこれだいぶ手抜きやでw 羽奈さんとかの見てみ( ͡ ͜ ͡ ) ネキ店長p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄ~♪ 親子丼Tiba tiba kepingin takoyaki blo em 太宰府 ガム食べる？母「絶対MV(TAKOYAKI in my heart)のティッシュはスコッティ」 私「そういうことじゃなくてな、持ちかけるかい私にその話を？w」 母「絶対そう」 私「最早何の話」 トロッコで 母「安田くんいいわーやりそう予想してることをやってくれる」 私「どこ？」 母「皆トロッコで足着けてもたれてるでしょ？」 10万弱はさすがに草も生えない･･･:((;°ロ°;)): はい。 ほら、しろとか俺とかいるんやから、こっちおいでよ。 いつ出来る？？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? スーツ 遠ちゃんの最後の締めと言えば、勇者王なのですよ。ガガガBoot Camp！！ ははっ笑 だろい？童顔だからよくそういうこと言われるんだよね笑 ありがと♪…でも俺結構歳とってるんだよね～笑 知ってそうｗｗｗｗ(*´ｑ`) え？ ありがとうございます🙋 ポケモンずっとやってなかったらアップデートされててログイン出来なくなり、また一からになった あんなに育てたのに😡 10月に新潟に帰ります 横浜市民は1年4ヶ月で終わってしまった これからは娘と一緒 ほんとによww 思うわけない笑笑 最後にTUBE歌おうと思ったら時間が来た！ ジャンナさんまじかよ…Grabe takoyaki is 💖💖💖 solb sis マグマグの攻撃は簡単 アイドルはみんなに優しいからね！見逃してあげるよ！Can I have Takoyaki, Anmitsu, and Mochi for my birthday? ぜひぜひまた来てくださいな それ笑笑 2700x쓰라는 계시인것 B보드에서도 오버가 펑펑! (　˙-˙　) チーズケーキとプリンどっちのがいい？？ ありがとう！😊 これから維持できるかの戦いが始まるのさ…エリアは何回かSには上がったけど、あっという間に落ちてるから…😇 がんばろ！(`・ω・´) ままー😭😭😭 怖すぎる笑笑 ほんまによ笑笑 嫉妬とかほんと怖いからやめてほしい笑笑 嫉妬は怖い笑笑 嫉妬やな笑笑 遠距離反撃のことかな？ 彼から継承できるよ！ Berniaga takoyaki. Mari basarap talaga takoyaki nila kevin ❤️❤️ 細木数子の「土星人の運命」の恋とセの章を読もうgusto kong takoyaki 返事が遅くなってしまいすみません😭😭 先輩行ったんですね！？羨ましいと同時に先輩の文章みて恐怖😱 朝に行って夜9時って信じられないですね💦 今回予約制？みたいな感じで五ヶ月やるそうですが...もう一瞬にして恐怖を感じました... You should insert video link to Takoyaki recipe 😊.Never ko nagustuhan ung takoyaki, pero bigla akong nagcrave don, enebeyen, ang wirdo ko talaga! Hahaha! 二回観たくなる気持ちわかったわ 観て良かった〜 社畜焼きつよくいきてmay takoyaki na sa dugo ko at samgyeopsal sa utaktakoyaki is ❤ そんなめちゃくちゃ便利そうなのまで…寝るまであれこれ探しては試してみます👍 こやきさんありがとうございます！！！！ど真ん中ではないしAの中では前の方ではないけど普段チケ運めっちゃ悪いので嬉しい…😭😭😭Dap nya takoyaki ネコ……🐱……ネコ……(^q^)♥️ 同士…… takoyaki??? selos ako :(( HHAAHA jk 固まってほぼほぼプリンでした( ᐛ )ﾍﾍｯKanina pauwi: Dun gas station malapit sa asj Janelle: miss ko na ung kainan jan Kyla: oh ano pangalan Janelle: um... takoyaki??¿ Kyla: .... *super pigil tawa* Janelle: aY TEKIMOTO PALA HAHAHA ENEBE FUNNI MASYADO お疲れ様でした( ´ ▽ ` )ﾉwhere to for dinner? feels like... butter chicken, garlic, fries, fried chicken, rice, takoyaki, roti canai. oh, and aircon. ケタが１つ多い気がする(白目)Takoyaki and SB with doc angie 😊 そっか、平日は接客少ないんだね👍 じゃあ週末までに治さなきゃだね😷Dapat makan takoyaki free🤤 maseh laaaa 関係ないって！ たこたん、こんばんは😃🌃 今日は仕事でした😊 明日は休みです😊 ゆっくりしますね。 たこ焼きの魔神さんこんにちは😃 フォローありがとうございます！ フォロバ失礼します！ 声出ないのはツライね💦 仕事に支障が出ないといいけど…。 ウチはきっと大丈夫だと思うよ🙆‍♂️ Takda pun hm, takoyaki dah dpt? 😋Craving for Bff fries Sundae Spaghetti Isaw Kwek-kwek Takoyaki Fish ball 日本の一般的なtakoyakiではないです。 タコは小さいタコではなく一般的なサイズの足の部分を細かく切ったものを使います。Must try Tokoyaki/Takoyaki in NightMarket!! そうか、猫グッズがあるのか🐱 それはそれで癒されそうだね👍 ありゃま、たこちゃん大丈夫❓ 我が家で風邪もらっちゃったかな💦 （誰もひいてないけどww） Nampak takoyaki je😋takoyaki💘 普段はYouTubeに取られちゃうから実質2台なんだけどね💦 次来るときにはもう一台増えてたりして🙄ww たこ焼きありがと〜！確かにプリシラとかも含めて結構会ってるwこれからもゆるりとよろしく☺️❤️ たこちゃんの車にもぜひイカちゃんグッズを大量に飾って欲しいな😊 うんうん☺ 見た感じ意見違う人も結構いるみたいだしこれからは自分は自分って割り切って行くわ( ͡ ͜ ͡ ) よっしゃ！！やろうか👍 春ぐらいかな【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん じゃあレシピ言うね？メモしてよ。Araw-araw nalang ata takoyaki mini-merienda ko? 😝 見てー！！(´；ω；｀) 왜 9세대가 아니죠! 왜 i9이 아니죠! Takoyaki. 😂 ありがとうございます！ぜひゲットしてください！(*`･ω･´) 앗.. 네 답변 감사합니다 좋은하루되세요 혹시 궁금해서 여쭤보는데 아직도 이컴퓨터 판매하시나요? うちがリプ飛ばせばいいのかな？ LINEみて！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ホントそれ！ 平和に楽しくやるのが1番だよな(*ﾟ∀ﾟ)つ_🍵 (๑╹ω╹๑ )うふふ 得点見てもいおちゃんのが上手いんだよなぁ。 サービスで赤飯のお豆多めにしておくね！ ですです！ あると便利ですね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 断熱クリアフィルムです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧ ゆるす(⃔ ॑꒳ ॑*)⃕↝ 吐くなし(｡-_-｡) 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工ee… ⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ... (ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ こわEInatake ata ako ng allergy ko dahil sa takoyaki. 😭 kati ng lalamunan ko shete. ( ͡ ͜ ͡ ) カスタードは出来た、ほぼプリンみたいな感じだったけど←KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* めっちゃ気にしてるやんw Stupeflip - creepy slugs PMJ - crazy Ultra vomit - takoyaki EPB - link vs peter pan ERB - edison vs tesla Hypocampe fou - le marchand de sable La secte phonétique - intox permanente Et des trucs plus indé : Shatel - soufflet he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. まだきにしとるんかぁ！( ﾟдﾟ) LINE来てー！いつ出来るか話す！ ホンマ、目と鼻と口と眉毛くらいしかかけんのきついわぁ なにそれ最高 🙋🙋🙋🙋 ( ͡ ͜ ͡ )怒ってないですよ 痛いんだったら医者に行けってみんな言ってる(´・ω・｀) このやろー(＃＾ω＾)ﾋﾟｷﾋﾟｷw わい今日始業式('A`) 1週間もあるのか…('A`)eating takoyaki because the day is bad and so will the rest of the week until submissions are over going ✈️ all-nighters and breakdowns with jungwoo fancams to keep me sane lmao 🤪 Maksudnya aku mirip aku takoyaki? : " DKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ なんですって……？！ (￢￢； 創作できたらもっと楽しいのになと最近思いますゅ( ՞ټ՞) どや！！！ まぁ、それも嘘ですけど…( ¯﹀¯ )【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki. BITCH YOU LAY OFF TSUYU OR IM MAKING TAKOYAKI OUT OF YOU キリ！！(´；ω；｀) Switch持ってんの ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 이상하서 지움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋYAWLA TEMEN GUE BELI TAKOYAKI TAUNYA CUMA TEPUNG DOANG GAADA ISINYA 小生、今日は機嫌がいいので帝統に夕飯を作ってあげようようと思ったでありんすが…大阪城公園店 TAKOYAKI DORAKUで食事中😁 お好み焼き（国産豚玉）と生ビールを注文！お好み焼きはふわふわの生地でとても美味しかった〰️👌 たこ焼きも追加注文しちゃいました！😄 Gusto kong takoyaki 😭😭😭😭😭 いいこと言ってるね… なーんて嘘ですよ💕(夢野幻太郎) 夕方になって晴れてきましたね！ヽ(*´∀｀)ノ ありがとうございます😊 やっとお披露目できました 大丈夫だと思います シューの部分って難しいらしいぜ、多分無理ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] ほー表紙イラストの依頼ってそうやって来るんだ～ Takoyaki??? ありがとうございます！ 하악하악 草 텐쵸!! 確かにアソコ開店前に 並んではりますもんねぇ 와! 효준점장님! もうちょっとじゃないか。 リセマラしまぁ〜すʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ あいざいます！takoyaki or oden 🤔 部屋って何部屋あるんですか？ すげぇ！ 遅いけどおはまLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Day 4 of working overtime: the Takoyaki looks like soft pillows takoyaki 😍😍 makan takoyaki, traktir dong! 嬉しすぎる😭💖Gindaco takoyaki 🔥🔥🔥 最強の武器！ ちなみにインスリンが持つと、撃つことも叶わず死ぬ呪いがかかっているʕʘ‿ʘʔ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 救援物資のやつやな(๑⁍᷄౪⁍᷅๑)ﾆﾔﾆﾔtakoyaki 3それでは聴いてください 難波笑美・横山奈緒で｢TAKOYAKI in my Heart｣ 오우 화끈한 성격!!(?) ね〜！ 警戒してる人の前ではこういうことしないしね〜 めっちゃ可愛い〜〜〜〜(*´◒`*) 油断してる猫は信頼の証でもあるよねぇBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 欲しいまるさんもいるのかGusto ko nang jollibee spaghetti at turks at takoyaki. 😍 ブランクでしょ！( ◜ω◝ )ドンマイドンマイやで！takoyaki is gr9 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとうございます！LRT TAKOYAKI!!!!!!!!!!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そうか、いくらさんと同じ日でしたね。かしこい路線崩れる？（失礼） ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 아 지금 씨퓨가 i5 7세대 뒷넘버링까지는 기억 안나는데... 글카랑 램은 받쳐주는데 씨퓨가 못따라와서 영상작업할때 넘 버벅여요 ㅠㅠ 그럼 씨퓨는 k를 사놓고 z보드 살돈이 없어서 포기하는분들도 꽤나....하지만 저희한테는 할부라는게있자나요....?*동공지진 그치만 k를 진정 쓸려면 z보드로 가야되지 않아요?? 오버클럭으로 가버렷!!!🤪🤪🤪 띠용?? 어케 더 차이 나야되는게 정상 아녜여?? K로 갈 수 밖에 없군요 こんにちは( ´ ▽ ` )ﾉ フルーツインティ、ほんとすぐ売りきれちゃいますよね。 もともとあまり数入れてないみたいだし💦 인텔이 창렬인게 아닙니다 라이젠이 갓이 된겁니다 라이젠 넘흐 조아여You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.The only octopus I know is takoyaki- kek Or with curryActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart おめでとう、楽しみだね。どっちかね？ 救ってもらわなくて結構、楽しくやってますので😊😊😊【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI want... Takoyaki ほんとそれな。 なんか雨予報出てるみたいなんだけどなんとか持ってくれ頼む。。 色塗り教えてくれよぉ〜 ぼぶさん、よろしくっす！ １位とれても見方に強いひとがいなかったらなんだかなぁですわよね(*_*)そして人数すくないからスカスカんところで暴れるしかないとゆー。is it true that everyone in osaka has their own takoyaki machine??????? ガキのようにひたすらはしゃいでました笑Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? え？もう寝ちゃうんですか？もっとますたーとお話したかったですけど...お疲れですよね。おやすみなさーい大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart Just spending time with him seem to be enough to ease her mind. It was welcomed. By the time they had both been sitting down and he found himself laying in her life, she simply combed her fingers through his hair. “Yes? What is it? “ レシート貼り付け管理、楽は楽なものの、数日忘れてレシート溜め込んだらそこで辞めちゃう予感もして…アプリだときっと数字入力すれば計算も何もかもしてくれるはずだし、良きもの探して見つけたらつぶやきます👍おかねはだいじ… The day was very peaceful. There was one major difference between the first and this one, obviously. They couldn’t run around and play like the kids do. Not anymore at least. She didn’t want him running into things and risking him getting injured. But, it was still very nice. - Keira mengambil takoyaki yang baru saja diberikan oleh Dipta, ia menggigit bahkan merasakan betapa nikmatnya takoyaki yang ada didalam mulutnya kini,"Buat sendiri? Enak banget nih, Ta." Ujarnya berterus terang. It's a takoyaki afro Octoling! The golden toothpick you can get in Splatoon 2 gets buried under the Octo boy's afro, it's really cute! TAKOYAKI! You will love these. Made out of pancake dough, cabbage and octopi inside. It’s sweet, soft soft pancake dough and cabbage and octopiiish. とんでもない！ ばかみたいにノートにレシート貼っつけて整理し始めてました…アプリとかで管理すれば楽ですもんね！！簡潔で便利なのがあれば僕も教えてほしい状態です… I love Takoyaki. My son I eat Japanese food all the time. He's in culinary school.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? is that a cute takoyaki pin?? O: 앜ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 재밌다뇨ㅠㅠㅠㅠ 길가다가 보이는 글 쓴건데 재미있으셨다면 다행입니다!!!!😉😉💕💕💕 ありがとうございます😊 방문차량 경적금지 경비호출 -☆☆아파트 차단기 (고의가 아닙니다!!!ㅠㅠ)kalo maru maru ichi takoyaki 結婚の噂、ろあ違いですよ、、実況者の方の方ですよ🙏 え？？？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あらま(ToT)あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ たらこ唇！ Yes! With takoyaki and piggy-back rides! おはよ、起きるの待ってたんだよぉ…？ ぼくのセルボは、 エアコンききませんよ！ 素ガラスですよ！ 先週それで下道福岡往復の旅 しましたよ！ 死ぬかと思いましたよ！ おはようございます。千葉は今のところは涼しいんですけど、湿度は高いです。 お天気の急変も怖いですね。 気をつけて参りましょう❗ 調子がよかったのかもしれませんね DXだからいいほうかもしれないです 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。よい一日になりますように！ いやいやド下手で地味なんですよ だいたいここ止まりです Otafuku x Medetai makes good japanese street food! Takoyaki, okonomiyaki, yakisoba, and taiyaki! たらこパスタ頑張れ ちがうまるw (独特では)ないです かわいいのはたこ焼きさんの方だと思われる。 ええ…… おはおは！ よかった なんでだよー！！ 生きて1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ありがとうございます✨ 私もギフトを手に入れたら贈らせて頂きます✨ ホールめっちゃ素敵だから、ヅカファンは萌えると思うゾ！ うちは仮予約までしたけど、結局違うとこにした。捨てがたかった…….sitting here with takoyaki, sweet tea, and a swollen eye while playing grindblue. living the life 😌 1人鳴き出すとつられて鳴くw 仲良しでよかったですよ！ おはようございます！相変わらずこちらも蒸し暑いです。今日は雲が広がりやすくなりそうです。セミの声はすっかりまばらになってしまいました。気分は爽やかに楽しい火曜日を！ ありがたん(」’ω’)」KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞりがとぉおおおおおお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] なかなか楽しみ\( ¨̮ )/ 地球人みんなこわがりですFirst attempt at home made ... Failed! 🐙【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 En verano a los japoneses les encanta disfrutar del buen tiempo por lo que existen infinidad de puestos en los que comer. En esta época del año es típico comer en los puestos de matsuri yakisoba, okonomiyaki, takoyaki o karaage entre todos renajuriyuilove Are you Takoyaki? たこやきさんはこわい。把握しました俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!grave envie de takoyaki la うおおこわい。フォローしときます。 あのフォロバしないあばら骨がフォローしたのでなかなかこわいですtakoyaki. 大阪でめいどしてた時にすごく仲良くしてくれた死ぬ程面白い先輩に顔が似てる人と今仕事してて、彼女のことを思い出したら会いたくて震えてるなう 立ち見の方でしたかwよろしくお願いしますねw ありがとうぅうううﾞうﾞ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺwearing takoyaki socks YEAH 免許はよ あっそっかそこらへんだもんね。ギャザの友人と漫画倉庫行くついでに何回か行ったなぁ… 武虎美味しいよね？？？！！！？！いいないいな。。。imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~Freshman year: Dear Dr. So-and-so, I regret to inform you that I will not be able to attend class today- Me now: *describes in graphic detail my food poisoning from takoyaki* 전 트위터나 현실이나 소심해서 …Actually I think about takoyaki 😂 Takoyaki! 😋 어떤? Takoyaki la. Eja pun salah, ada hati nak makan hahahahaha 表舞台に立つ人たちをいかに光らせるか、が今の状況に似ています。楽しいですよー。✨ さん大きな画面で見られる幸せをありがとうございます。 第４話TAKOYAKI。 調達する時間が無いな...今回は、投棄という事で... Nak amek takoyaki awak holeh? Lalo na yung mga pagkain nila and talk about takoyaki! Legit din. 😂 フォロバありがとうございます。✨ 今は引退して知り合いの劇団をお手伝いするくらいでしたが、以前は劇団の運営・制作業などしていました。 (*'▽'*)y芝居関係もたまに呟くと思います。🍀 Takoyakiていうかまた結核に暴露したっぽいんだが Here is TAKOYAKI city... そうだったんですね。💦ツイートしてから聖誕祭のイラストにつけるタグじゃなかったなぁと思ってました。でも、良かったら繋がって下さい。フォローさせて頂きました。🍀 掃除機が無い... ツイートにイイねありがとうございます。💕もし、よろしければ繋がりませんか？繋がりたいタグへの反応でなければスルーして下さい💦🍀 ああ～^カルデアに来てほしい～^ ん！んん！んん！ アメ車見るとテンション上がる！お互い左だと顔見えんやつ 対外でも入れると良いですね😊会いたかったもあと何回かでしょうしね👍🏻aku tak suka makan takoyaki. ni tetibe tekak aku teringin. dah 2 minggu. apesal doh 😭 どゆこと？ リンゴと言うよりタラコっぽいね(・∇・) キャン待ちだいたい前日まではそのくらいですよ🤔30くらいならイケると思いますけど... なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほんと面白いです いえいえです！ よろしくお願いしますm(｡__｡)m 最初にチンピラにしようかと思ったけど今回のシナリオだと生き残りそうもない職業っぽいらしいので変えたwww サイコパスアナウンサーwwwbruh i'm craving takoyaki buT ThEY ALL CLOSED Lol what to do ありがとうございますヽ(´∀｀)ノ ( 'ω')ﾌｧｯ!? ん、楽しんでくる！チンピラ探偵生き残れたらいいな 従妹の初心者卓に混ぜてもらうことになったんよー、Skypeで話しながら皆とキャラシ作るだけでも楽しい クラッシュから帰ってきましたしね😆 同じタイミングでツイートするお二人可愛いー♥ あざっす たしかに今は結婚式メインかもだけど、単純に結婚式場と呼ぶのはどうかなあ。学士会の人たちが聞いたら以下略 ３枚目確かに🐈️っぽい💗ゆたきゅは、🐕️より🐈️って感じだもんね(=ﾟωﾟ=) アユクデ🐙は、めんこくてたまらんです🤤 あら？アイコン変わってる(笑) うれしいよこころちゃんンンンン！！！！(なんでここで言ってるの) なんでたこっぺは東京タワーたってるの？！ 📌allen glean 📌ust ac 📌kilay 📌yuan 📌takoyaki bud 📌”be may chika ako sayo” 📌”be lam mo ba” HAHAHAHAHA いぐぅぅぅぅううううう！！！いこうな！！！ やはり！ えっ友達と？羨まの極みいいい あっべぇあああぁほんとにありがとうございますあなたは神です…｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ それではLINEに 253B なすの253号 郡山 おっ👀✨ Tik Tokやってなかったのでるーふぁ氏のツイートで初めて拝見させていただきました！とてもおもしろいものを見させていただきました😁👏 視力はいいんです！ばっちりです！ ワン！！(生きるっ！！) えっ⁉️(笑) 日本酒とか内臓と合いそうなのに(笑) サンマの内臓苦い…(お子様舌) みーとぅー 今日は来てくれてありがとう😊 なんかこんな角度で見る自分は初めてだからなんか新鮮ww 居る(´-ω-)ｻｽｶﾞ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI want takoyaki , butter chicken , ayam lemak cili api and hmmm alot la HAHAHAH I'll see you soon elm-san. I want takoyaki EVERY DAY 😆🙏🏼 ONEGAI‼️ ありがとうございます！！！！ いけますよおおお 蘭ちゃんさんも言ってるし腹持ちもいい！最高ね！ おっぱい え、旅行連続！？すごいなぁ わかめKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ イノセントプリンスめっちゃ似合いそう あくまでJOABの話なのでJOBBがどうなってるかは知らんけどな！ オンデマンド入りましょうgusto ko ng takoyaki tsaka tteokbokki :(((( 俺は食事での変動範囲が2kg位あるから誤差範囲広いでw (ﾉ∀＼✩)ｷｬｯi want eat TAKOyaki 通勤時間だけは東京圏だ。。 もう間に合わんだろwwwなのにサイドにはおもくそ「TAKOYAKI」て。 ザリガニー！！！！ あと30分待つのだぞ PTDR ok viens on va dans un resto on commande que des takoyaki pas de plats rien はるち大好き😘😘😘 実は研修既に終了してるので、今は1人で営業しておるのですよ…！ 来月になれば来月のお休みの予定がでるので、来月でよろしければ立てましょー！ 見える,,,,,,見えるぞ！ こっちは短距離専門だから持久戦には向かないんだよ！ なりたくなかったけど仕方ないよねε-(•́ｪ•̀๑) 不定期だと思います！ ただ、研修中は4日行って1日休みみたいな感じでした！ 研修終わったのでどうなるかわからないんですけど、多分同じような感じだと思います 鍛えてるのではなくて現状維持程度しか運動やってないから多分もたないww 一緒に楽しもう！Anyway now I want takoyaki, and I know Yo! Sushi does them but theY'RE NOT THE SAME たこたん、こんばんわ！ ぼちほちと頑張ります。 いつもありがとう。 運動会来るのん？ 美味しいチーズナンのとこですね！！ 結局食べれてないので、今度是非…… 実はめちゃくちゃ声かっこいい！！！って思ってましたもちろん今でも(´٥ω٥｀) 距離感近い子やな〜って思ってたw まぁ仲良くなってみたら普通のたこ焼き信者でした☺️ インドですか！！インドですか！ 初めまして。フレンドコード下4桁6994、ユーザー名の最後が283から申請を送らせていただきました。よろしくお願いします。 カレーーーーーー！！ 神田川、善福寺川なんかも暴れ川として有名ですよね。それを知らない人々が川のそばの低地に住む怖さを知らずに高い金払って買ってて…… 皆勤ではなかった(笑) 私は2連休頑張ってもぎ取って土日どっちも行きたいと思います…！ 確かにそれありそう…2.7の方がいい番号だったのでびっくりですわ(ﾟﾛﾟ) えー！そうなんですね(´；ω；｀)たこ焼きさんたしかDD皆勤でしたっけ… 流石ですわ…！もやもやしてたのでありがとうございます(*`∀´*)！ 多めなのに反応ほぼないから((( -ω-) お気持ちだけでも嬉しいですありがとうございます(_)♡ めっちゃスタンバイしてた割に…って感じだったので悪くは無かったので大丈夫です( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!now i think about it... i already did what i want yesterday. wearing yukata, strolling in natsu matsuri, eating takoyaki, listening to 打上花火 ((thx to otagr**ve)). the missing things are yuta and hanabi えげつなく可愛くてしんどい( °-° )takoyaki prince indeed, benar-benar bulet gemes ❤🤗 sifatnya uta yg fluffy bulet gemes 🤗❤sayangku gemes bulet bulet takoyaki❤🤗 そなたは美しい,,,,,, (๑╹ω╹๑ )すまんねー。ちょいと頂くよTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)after a big platter of sizzling beef with rice topped with corn, takoyaki naman. ayaw mo na ba matulog babes? これマジなんやけど大阪では、たこ焼きと焼きそばをおかずにお好み焼きを食べるって時があるねん。これマジやから。 あと、お気に入りは「TAKOYAKIバッグ」と「ぐんまちゃん靴下」と「なごっちょ」の3つってことかな？  こんばんは！ そのバッグええな！ 『TAKOYAKI』って書いてるとことか、｢や！見ればわかるがな！｣って感じでめっちゃええな！ なごちゃんと水巴のツーショって少し珍しいかもな！ 9月は京まふもあるからね！ 関西たのしんでこーな！ Takoyaki 😭😭Naguwi sila ng takoyaki 😍😳 ちるはさん美しいから看護して欲しかったんじゃね？(適当)Monday again. Time passes like a lightning. My vacation is almost there. Wait for me, Takoyaki. ぜひとも！∩(´՞ةڼ｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ 浜崎あゆみコンサート(◜௰◝) 俺もローストされとる。 付き合いてぇ( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～ 付き合えねぇ∩(´՞ةڼ｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨOMG: sake plum sliced ginger takoyaki!  Que tal la historia?while eating takoyaki I fvcking burned my gums and it is so hard to eaticed coffee takoyaki 💙 takoyaki is god tier きっと物販が盛況だねTakoyaki Cravings 😍🤭🤤 Damay Damay na toh 😂✌️takoyaki and milktea 😓natingala nalamangs mommy hanong kulang ang sukli kay nikaon diay kog duha ka order ug takoyaki ガスだけでキンキンになったら御の字ですね🤔！ インフィニティなんかの断熱フィルムをフロントガラスとかに貼ると全然違うみたいですよ😍 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Takoyakisana po may sipagin na dumaan ng shopwise at bilan ako ng takoyaki 😭 やられたわぁ（笑）Us2 q takoyaki!!! デ、デスヨネーー！！！！ だ、だ、だ、だって傘無いと困るんですもん！！ 明日も雨マークだったし、早く仕事終わったのでこれは買いに行くしかないとwww ほんとですねwww傘を買いに行かなければ降られてはいなかったwwwww 戻ってきたのね…w こちらこそ宜しく(*´ω｀*) 吠4はバスなうです！バスに乗り込んだ瞬間に降ってきました…！ 本日は傘がｵｼﾞｬﾝになったので、傘を買いに行ったのですが、さっそく傘の出番です！！ パインさんかな？ 初めまして！なるほど、その場に留まってたのが当たる原因ですかね笑 今度もし良ければ一緒にやりましょう！ ｗｗｗｗｗ被疑者誰？ｗｗｗあ、あといまPCtwitterなう 私も渋谷区に先程までおりまして…。 雨、やばい、ですねDi na naalis craving ko sa Takoyaki :(( かなりギリギリですね… 残念(ToT) 絶対に似合ってるだろうな(*^^*) たこ焼きさんとも遊んでみたい！🐙🦑tapsi and takoyaki nyehey 伝わってるよ笑 やめｗｗｗ Takoyaki for life 🤪 🙌🏻 あー！ 素ガラスは半端ないですねｱﾀﾌﾀ((ヽ(；´Д｀)ﾉ))ｱﾀﾌﾀ クリアベール貼ると快適ですよ(ง •̀_•́)ง Jangan ajak makan sushi je, takoyaki still boleh 😋 草 this is mainstream tho- NCT's Osaka boy and Takoyaki Princegusto ko ng takoyaki 😢 こっちは空がめっちゃ光ってますw 最初は目疲れかな？って思ったら空光ってましたw あなたも買おう笑 神奈川から雲が光ってるの見えますよw 音も雨もしないのに空がピカピカ光ってますw yes craving hsjshsjsj😂 u want din takoyaki? この時期のトヨタは好き ヴェロッサのヤマハチューンとか もて余すのが目に見えてます(爆)Takoyaki !! ☹️😭 (ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)(ﾟ▽ﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ もー可愛すぎてつらい😭😭😭 あ、トゥデイダイハツ違いましたね！！ 勘違い！笑 ミラ効くんですか！？ 羨ましい😭 可愛いからいいじゃん🎵 ぱてぃこって呼びますね🙌💓 ( -ω- `)ﾌｯ (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ あの、あれよ、HEROに出てたさー笑笑メガネのー笑笑やじまさん((漢字諦めた笑笑 だよね😭😭😭 嬉しい☺️💛💚 〈解釈〉死ね だっせーwwwwwwwあかんやん(　ﾟﾛﾟ)!! QT : 韓国が優勝しなければウィジョは兵役のために退団するし、優勝すればもっといいクラブからのオファーで退団するだろう。【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Hahaha.. speaking of round things that are fried, you still owe me an order of takoyaki inay. I still havent forgotten after all these years.. :) 確かに寝すぎるのもよくないよね！！😥 お仕事ふぁいとです💪💪☺️ だって(´･_･`) それは疲れるｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 私も行こう ( ´･ㅂ･)ﾌｯ犬の遠吠えに過ぎんわ 申請させて頂きます。fukunomamaです。Sarap ng takoyaki 😍 お前は今から我の性奴隷だ！おら脱げ脱げ！ 👆(･_･)👎💢しねしねしねしねしねしね Mihaeru完全勝利( ˘ω˘ ) そうよ！あとたぶん我氏漢字間違えたわ！！！笑笑 もー、キャストが地味にやばくてちょっとどうしよう状態笑笑間宮さんも出てたりしないのかなー😭((出てない ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ楽しみすぎる！！！！ てか矢島さんが出てんの最近わかって余計見に行きたくなった( °-° ) 😂４枚目のマスタニム👍️😂 ゆたきゅ足かゆくてかいてたのかな？(可愛い❤️) いぇーい(❁´ω`❁) 私すぎょいすぎょい！← た！の！し！み！！！！ (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ… 私すぎょい💕💕💕Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 もうﾏﾁﾞ無理…ﾘｽｶしよ パッド重いよねー！ よくあれでやってたなぁと思う(◍•ᴗ•◍)1も楽しいよ♪ Ak tlg bungkuskn je. Ad je y franchise takoyaki, boleh buka psr malam. Ak dh xde no akak pasar mlm y jual takoyaki tu. Tp perlukn min dua org la. Sorang tukang masak, sorang tukang bungkus. Sos sedap harga berpatutan ramai dtg. あなたにも……見えるんですか…？？ アニメアイコン叩かれてたから変えたけどもうこれ詰んでんじゃんHanging out with a friend I've known for 28 years at my usual takoyaki place. They're playing a mix from the 90s, which includes Sybil and Cathy Dennis and we're back in high school. 😄takoyaki aaaaaaaaaa But I was just looking for Takoyaki 🤷🏻‍♂️ ヒラメが丘懐かしい！ チャージャー苦手やったなぁ😫 恥ずかしいよねぇᔦ´灬`;ᔨ 美少女だから看護されたかったんじゃね？w 早く直さな･･･ 熱中症なるよ:( ;´꒳`;): ハンドパワーならぬMihaeruパワーヽ(▼∀▼)ノonly for the takoyaki 浴衣全身見たい(ω。) 魔剤？w 横浜はワイの地元！ dapat takoyaki free El plato es muy grande la verdad yo me lleno con 4-6 takoyaki, pero igual lo que te digo acá la comida es costosa ほんまによww 私、ほとんどの人と謎会話してるもん笑笑 まじかよwww とりあえず爪切りたかった（後悔 本人登場草 やめてwwwアンニュイな表情はカキのおかげなんだよなwwwww ありよりのありだわね(*･ω･)thalap thalap ng takoyaki 😋💕 ダイハツは何しても冷房効かないらしいです🤔 自分は諦めました😇w そいつに 「手相占いのセンスはない」 って言ってやろうか,,,,,, 窓に取り付けるタイプのエアコンならトゥデイにピッタリかと思いますwwwGusto ko ng takoyaki 幸い今は休職しておりますので入院前にやることやっておこうと思います(白目) 逆も然りですか( ◜ω◝ )忙しいんですね あるあるのあるあるだわね( ◜ω◝ ) 屋根、切ろ？(すごい良い案) 地元ー！掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKIYou want to eat takoyaki? 家用のエアコンを、、、 オキナワイキタイ Jual takoyaki kt pasar malam. I love takoyaki ^_^ その頃の車ってエアコン無いんだ･･･Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? フォローありがとうございます。 こちらもフォロー失礼します。 引き続きよろしくお願い致します。kalo gue yg buka baju udh di lempar penggorengan takoyakiTakoyaki or shawarma??? 🤔 仕事やってる間にop考えるの終わってしまいます^p hr用tmgはバードで考えてます(持ってません^^) つまんねぇ仕事もこれで乗り切れる希ガス… ah sige next time nalang :(( kahit magdadala ako ng takoyaki?adoe yang jual takoyaki bibi chinese kalau lihat aku pasti langsung ngomong mandarin MANA AKU BISA HUHUHU I wanna try takoyaki so bad わしもおっぱいのこと考えてると仕事終わっちゃう(ФωФ) すばるジャージお気に入りで結構普段から着てます☆AQ MAU TAKOYAKI 油めっちゃあるんだけど！！まがらねぇ！！！ こちらこそよろしくお願いします‼️ やるなあ OP考えてる間に仕事が終わっちゃう ((ほんまになw それは恰も暗闇で懐中電灯の光が当たるところだけ見えるのと同様。人それぞれに光を当てる場所は違うし、光が当たらない場所に何があるかはわからない。しかし何かがそこにある。意識の外にあるものはどうやったら見られるか？ 🤔 ありがとうございます。レジェンドまではまだまだですね。 レシピ考えたりしてる間が楽しくて仕方ないです^p 美少女おっぱいと交換で！ うお！ありがとうございます！！ すっごい助かりました…エイタメのTAKOYAKI in my heartの忠義がベストオブ天使 なにが 絵チャット、いずれやりたい...！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart だよねーw 教えていただいてありがとうございます！！ 3年程前にこんな会話があったか 😛 統合情報理論をトンデモ大雑把に適用すると「注意」≒ 「意識」となりそうです しっかり変身するタッチーイケメン【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ahHhh kulang takoyaki :(( 公式だと可愛いのシンプルなの色違い等豊富にラインナップありますしサイズ違いでも試着後交換できますので最初はここか、楽天の公式でお求めになるのも良いかなとも思います、サイズ決まったらお安いところでまとめ買いするのが安全かなと！ 桜子様の絵が大好きで。陰ながら応援しております(*´∀｀*) このツイート消しとかないと拡散されちゃいますよー