 無理ありすぎるな……(真顔) いや、普通の関東人は我慢出来る(真顔) 黒バカじゃねーよ！！ 唐変ぼ工藤！！ 服部は飼い慣らせるような奴じゃねーだろ。 でもアイツがいないとエイプリルフールが楽しくねぇっつーか、…………今楽しい(ハッ) 城下さんおはようございます(^_^)桜満開です！すこし舞い始めてきました(^_^)今日もよろしく(^_^) おはよー😊 たこたんも、良い1日を🤗✌お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] まるみさんおはようございます(^_^) （´-`）.｡oO(おはようございます！よろしくお願いします)Que vontade de comer um takoyaki aaaa 衝撃的事実。ついていなかったのか。 寝とり成功(ФωФ) …………えーとたこ焼き…工藤…？(ぱちくり) そんな事より！ うちの服部知らねぇ！？ 服部の姿が見えねぇんだ！！(相手の肩掴みゆさゆさ揺さぶり) おはよーございます😊 頑張るるきゃん！ それで落ちるはしんどいわ、親に見せる顔がねぇ… それねー！んで別れたりすると喜んじゃう自分がいるんだなぁ ほえー ナイジェリアなのにあるじぇりあ 体調にお気をつけください(´･_･`) 予告していた南極行きですか……You want to eat takoyaki? はい！！タメでお願いします〜☺︎ ん、ん、！？ まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♡ 今日は編み物の1日ですか♪有意義な1日になりますね((´艸｀*)) 本日もよろしくです( ´͈ ᗨ `͈ ) エイプリルフール(ΦωΦ) 私にはそんな日は関係ありません。 今後、たこしゃん見かけても別人と認識させて頂きます。 ありがとうそしてさようなら…。 お達者でぇ〜〜(´ω`) 残る余生静かに暮らせい‼️ yes im writing my callout tweet against u right now saying u made me want takoyaki and now i gotta fly over to steal urs(sees takoyaki) hm i want some takoyakiNamiss ko yung Takoyaki おきをつけてー わたしTAKOYAKI焼くの下手だけど頑張ってみるね！！まず生地に牛乳を入れたいけど牛乳無いからお茶でいいかな？？汁物ならいいよね！！【定期4】規制垢です フォローよろりん 9時までならセーフ！ ありがとー！簡単なものだったからね笑 そうなんだ笑笑結構暇つぶしになるなって思って入れたんだよー笑 I love Takoyaki! And my brother is allergic to fish, so he had a steamed pork bun :P there was tons of delicious street foods by we were all too full from dinner to eat them sadly! 😭 なるほど笑笑 またご飯行きたいね😊 Did you try okonomiyaki?! It’s SO GOOD. Also Takoyaki ❤️gusto ko pa rin ng takoyaki dudddee so jelly! I wanna try those octopus balls. Takoyaki. it looks so goodI don't know why but I had a sudden crave for takoyaki. 😧omg i started screaming at the takoyaki notes... this is this best way to celebrate kinchans bday and april fools めっちゃ綺麗ですよ･:*+.\(( °ω° ))/.:+the tako and takoyaki in tenirabi omg cute!! Looking good, sounds nice, do you tour overseas...places like Japan? Kyoto - Osaka (look up takoyaki)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこたん、おはようございます😊 お花見いいですよね。🌸昨日、行ってきました🌸地元でも混雑してました。いい花見になりますように🌸今日もよろしくです。🙇1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417the rhythm icons are takoyaki i'm laughingI'm suddenly hungry for Japanese food.. maybe some Udon or Negimaki with takoyaki and gyoza 🤔😄🤤I logged into tenirabi and there's takoyaki everywhere am I fucking dissociating??hey why the fuck do restaurants in america sell takoyaki for .50 wheres the takoyaki? should we head over to your room or the cafeteria? i'm half sure he could sniff it out like a dog but i'd rather not deal with anyone going feral today goro voice follow for more takoyaki xDi cant stop thinking abt how i just said "lulz takoyaki moments" IN QUESTA CASA SI APPREZZA YUTA NAKAMOTO AKA TAKOYAKI PRINCE 산남자 SCALATORE DI VETTE ILLUSTRI KING DELLA V LINE E DELLE CAMICIE FUORI DAI PANTALONI (Actually non volevo mandarti il meme di Taeyong per la 28355 volta AHAHAHAHAH)actually the stupid collar unbuttoned thing being like heheh its so he can look gap moe or whatever WELL IF THAT'S WHAT YOU WERE GOING FOR YOU SHOULD HAVE TRIED HARDER AND INTEGRATED HIM MORE INTO THE STORYLine bc if the intent was to make him likeable with lulz takoyaki moments まだaviutl使えないのかよがんばれよ i left some takoyaki in its place. that should be good enough until i return it right??????? 夜勤じゃこらAnd don't forget to complete the 3 extra daily missions: play 50/50 once, use Kin-chan on your team for a match, and get a match score of 41,000 points or more for 10 takoyaki (41 AP refill) and a takoyaki lounge poster!In celebration of Kin-chan's birthday (and April Fool's Day?), just like the title screen, the game has been taken over by Kin-chan and takoyaki! The tennis balls in matches are replaced by takoyaki and the point gacha has a super rate up on Kin-chan cards!where do i get good takoyaki in east side なんか3:18ってタイムに因縁めいた何かを感じます(´･ω･`;)ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ああ、なるほどThe takoyaki make it so hard to play....well i HAVE to get takoyaki nowthe fucking takoyaki is so cuteI GOT THE TAKOYAKI HOW DO I GIVE IT TO MY BOY おはようございます！今日も好天が続いてお花見日和ですね。昨日はお仕事だった由、今日はお休みかと思います。存分に花を楽しんでください。どうぞ素敵な日曜日を！ ちゅってしてくれないとやだ.... 動画見返したらたこやんサイドから投げられたグレとお詫びのドリンク包帯を目撃しましたｗｗｗｗｗｗTHE RHYTHM GAME ICONS ARE TAKOYAKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! くま 生きて帰ってきて復讐してやる！グレネードは俺じゃない！ ごめん、やっぱり俺、カエサルになる （唐突） 頑張れよ( '-' )b まじで私も引きました…(笑) お客様はちゃんと来てくれました(笑)Takteng takoyaki yan 4 pcs lang kinain ko busog pa din ako hanggang ngayon 楽しかったです！ またご一緒出来たら嬉しいです！Sábado que vem vou fazer aquele takoyaki topzera agendadissimo 奇遇だなw 俺もなんだ( ・∀・) ありがとうございます！！Going for fabric shopping and then takoyaki party tonight!! わかりみが深いProchain resto , ko-ishi spécialité okonomiyaki / takoyaki ^.^ au coeur de Marseille :) qui voudras me suis ^^ après mon stage hein 左から2番目いつのｷﾖですか？ ですよね～ｗｗｗBakit wala paring tinda ng takoyaki?😩 マジでかｗｗｗ錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]takoyaki 😭😭😭takoyaki is gr9  Itu takoyaki sis sumpah sedaaaaapGusto ko ng takoyaki 🤤 My favorite?Of course,Takoyaki. まかせんさい ぼくにもお仕事分けてください 極妻綺麗なイメージある！ ｿｫｰｰﾚｯｯ!!!! ｳﾝﾁ､ｳﾝﾁ､ｳﾝﾁｯﾁ!!!!!／／// و💩٩ \\＼＼ そうだとおもってたんだけど（笑） thank you! your icon is so cute too! i want to eat takoyaki 🤤🐙💕Takoyaki pls!! HAHAHAHA ate takoyaki daw sya 😂 風俗店の広告 普通免許でOKなん？笑from now on u can only address me as takoyaki princessINCOMING FARCAST Diophantus Galaxy :: Greater Midland :: Abid's Bar Grill Today only: Garam masala kale takoyaki. Only 145u!イベント曲が！いい！マネ曲がエイトさんのTAKOYAKIみたいだ～！自己紹介曲大好き！ ありがと〜😭凄い嬉しい💓 1人遅れて参加しますが、こちらも集まりました！ あとは2日の夜を待つばかり(*⁰▿⁰*)TAKOYAKI食べたくなってきた_(:3 」∠)_could really go for some takoyaki right noww 死なないで笑笑 凄いのを逆に見てみたいですけどこの絵はこの絵で充分だと思います笑(厚かましくてすみません。笑笑) takoyaki ( 3 ) グリフィンとたけおを取り合ったのが懐かしい(笑) ん！んん！ 草生えた すみません、えーと アリバイ会社 でやってますw あ、w 本当ですよ！めちゃくちゃ凄いです！！ これ以上クオリティ上がったら凄いことになりますよ笑 対バンですか？gusto ko bigla ng takoyaki 🍡🍡 51458753Kraken Takoyaki ♨️💣💣 おいしー！もっと！ メリポン酢でやってます！ たこ焼きさん調べてくれてありがとう😂 結局病院やってなかったから薬買って塗った！ 少しは良くなるといいな 私も参加して良いですか？ 羨ましすぎます(*≧∀≦*) クオリティ高すぎませんか！？ おいしー！もっと！【定期3】規制垢です フォローよろりん いや、本当にそれよ(๑›ω‹)๓” こんばんは、お世話になっております！ぜひよろしくお願い致します、後日交換分含めてDMさせて頂きますので宜しくお願い致します！ ありがとう(◍ ´꒳` ◍) BTVのアキ様も相変わらず素敵だった(*´˘`*)♡ 💀👍KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 今、読み込んだ!!!お騒がせ致しました💦 きゃわたん💗 ど っ ち だ よ 오늘 보름달이더라 (´；ω；｀) ベストを尽くせば結果は出せる(至言) でも(やりたく)ないです ここあってやつもいるけどおけ？ うにゃ?!全然読み込まないよ?!え?! やっきーやる？？ 今見てまた美味しそう(*´﹃`*) お腹空いた(ﾟ￢ﾟ*) ありがとうございます（≧∇≦） 獲得人数の多さにビックリしています。 みんなたくさん移動してるんですね！Craving for takoyaki.... Ngode minta dijajanin setidaknya seminggu sekali. "Mau thai tea!" "Mau takoyaki!" "Mau thai tea! (99999999)" /// ceritanya tersipu. "Jangan tiduran di lantai nanti kamu sakit!" Disuruh tidur, bilangnya, "Iya hehe bentar lagi." + .*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*. ありがとう 文系にはいやーキツイっス 밖이었다 |ू･ω･` ) Was it takoyaki? …( ˙꒳​˙ ) YES it’s kippo ramen in fells point, it’s SO good and they have great takoyaki too!! *_*I WANT TO EAT TAKOYAKI!bigo 😑 walang takoyaki 💔【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です フォローよろりん あらあらあら_:( _ ́ω`):_ゆっくり休んでください！ スタンプなの？😨 Sell at doujima booth with portable takoyaki maker watch me sell takoyaki at pasar malam U came back from japan with the takoyaki wisdom また、よろしくお願いします 楽しかったです はっぁああい( ◠‿◠ )！！ ありがとです～ヾ(*´꒳`*)ﾉ゛ そうだといいな～(*´꒳`*) Ha yea mate. Takoyaki in Osaka is only good thing tonight.- Takoyaki’s playlist - 🐙🎶 好きな春風亭は？Babat habis 2 bungkus takoyaki saking suntuknya. Bagi takoyaki duluAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Takoyaki time.bazaar meal: burger ramly takoyaki thai milk tea ... *Lo guarda in silenzio per alcuni secondi, sbattendo più volte le palpebre*..testa di takoyaki, lo sai, vero, che se non mi farai uscire da qui morirò per mancanza di ossigeno e per la fame? 課金すると続きが見れるよぉぉおおお フォローありがとうございます！！ よろしくです٩(๑∀๑)۶ ん？　これあれやろ？　討伐したモンスを成仏させるためのダンスやろ？(古参勢) 描いて描いて笑はかせ可愛すぎ笑gusto ko ng takoyaki : バリバリ睨んでましたわwBig brother scene. "It wasn't that hard to ask something you want wasn't it?" Gray smile toward the girl, as both walk toward the takoyaki stall.Takoyaki craving satisfied 👅 たくや乗っ取られてる？笑Failed to resist takoyaki temptation もうだめ もうだめReally could go for some takoyaki or okonomiyaki right now. Thanks, Pinterest. 天王寺動物園にいるんだなi was eating takoyaki rn been craving for this 😋Takoyaki 😭😭😭 素敵な演奏だったぞーさん🐘 たこやきさん～......!!😭 ｱﾘｶﾞﾄｳ...... 😭😭😭さびしいよぉ...... えー、やっぱりずっとにしようかなwwww うぅ......😭guys magpapakasal na ako sa takoyaki, invited kayong lahatGusto ko ng takoyakiMiss ko na takoyaki えぇー、怖ーーい((((；ﾟДﾟ))))))) もうだめ おめでとやー！めっちゃええ子やからかわいがったってなー！ 今日改めて？顔と名前が一致した名簿 ダッツは食べる /ruffles your hair/ okay lang yan babalu. Gusto mong takoyaki? 뭐 다른 것보다 보드 자체의 내구성 이야기가 많더군요. 램이나 그래픽 카드 뽑앗다 뺐다하는 분들 T_T いえいえ、気にしないでください ディシディア頑張っていきましょう！ ㅇㅋPizza chocobon carbonara ramen tas takoyaki 😥 오짐ㅋ Kala ko tlga matutuluyan na ako ahahahahahahha takoyaki pa more ありがと♥ ゲイルで下げてベエルゼ出せばだいたい勝てる ゲイルカルートすこすこ(　＾ω＾) BFというデッキがあってだな… まじやんwwwwどこまでも言うこと聞いてくれる可愛い子や笑笑Narealize ko lang, yung staff sa Takoyaki SM Sta Mesa still when I was in college eh yun parin hanggang ngayon, Tibayyyy.  無理しない程度で遠征頑張ります せやで、忘れてた？笑１日だけでウソップ笑笑180331 FS F: since youre the takoyaki prince, can i be the princess? YT: of course~ ㅋㅋ (ForeIsket_TY) すっかり忘れてた、出品しといたよ TAKOYAKI用でTakoyaki😍Sana naman pag uwi nila my takoyaki 😂🙏 chaebal! たぶん合ってますね(๑･̑◡･̑๑) わいも勝てぬぇ… 後ろからぶっ叩くしか ((((；ﾟДﾟ))))))) 確かに(´・ω・｀)Takoyaki あれ？高木さんって主人公どっち？After soooo looonggggg, I finally got my takoyaki! Oh myy 😋 毎日ｗｗｗ なにそれ楽しそう！！！ 機会があればやりましょー(๑･̑◡･̑๑) はーい 環境武器らしいぞい ぬれるしキルとれるし 今度 お邪魔しまーす(΄◉◞౪◟◉｀)Wanted takoyaki and so I bought a tub. Ate 3 piece and I don't want it anymore. Why waste money munirah?!i want a takoyaki machine :c おかありベイビー やべー！！！落書きのレベルじゃない！ 上手すぎか！こら！ わあああああああぁぁぁ週7で遊ぶ！！！Takoyaki. Almusal flavor. Luh 😕 (*´﹃`)ふへへ (๑´•.̫ • `๑)つ【Plz takoyaki】 ありがとうございます！ めっちゃ豪華やないですか！！！！ 余ったらください(๑･̑◡･̑๑) ね！あと3ヶ月くらい春休みくれ…(;´༎ຶٹ༎ຶ`) たそォさん、おつありですー(^^) 顔文字やばいｗ 楽しみだけど宿題終わっとらーーーーーーんｗｗｗhah sejak kapan di hokben ada takoyaki 私他鯖しようかなって思ってたんですが他にいないならそちらに合わせます ｳｷﾞｬｱありがとう！！！！！(´இ□இ｀｡)° いやほんと色鉛筆の神とこれから高校生活を共に過ごすと思うと鳥肌立つよ！誇り！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) find out what's inside takoyaki【定期】規制垢です フォローよろりん 暗黒界すこ イケメンきゃわわ セットで撮らせて頂くチャンスをのがした事に気付いて後悔。Takoyaki please 🤤🤤🤤Takoyaki+milktea=❤️ ヨダ爺は便利だし、ヘルエス様は美しいから…Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! こちらこそ、ありがとうございます！Takoyaki please?!?!?!?!? いい感じのコラボやね😊You want to eat takoyaki? すくない( ◠‿◠ )！！！ たこやきさんありがとうございます～🎶 グラブルしたいです👍👍👍 やったぜ！ ダメ女のチェックリストも見てみたい。 見たからと言って『ふ～ん』で済ませてしまうのは我ながらどうかとは思うけど。Takoyaki 😭😂Takoyaki☹🤤😍Nag ce-crave tuloy ako sa Takoyaki.rip takoyaki sa sm trece 20??-2018 マジやで otw may dala na ko takoyaki 把握 なんかお腹の調子が悪いわww クランってリアフレ集めたやつじゃなくて普通のクラン？May takoyaki ba ngayon sa p noval!!!! 😩😩😩😩hays takoyaki😪 まってるな 落書きでもいいぞ！ちるはしゃんの落書きも期待できるからな笑 you want some takoyaki for that performance fee? えっ、なんで めるさん勝ってるの！！？ びっくりしたんですけど！！！ つきのの勝ちだったのに！！ 冗談やんか(笑) 海老名で得意げにTAKOYAKI振る舞ってもらえること期待してますwGusto ko takoyaki😭 hahaha。速度10.6とか早すぎでし。いま10.2でやってるけどこれでもやっと追いついてるくらい。11はネタ。大きさは120パーでやってる。どっかのサイトで120がいいって言ってたから。 よっしゃ！笑ちるはしゃんのウソップは期待やわ笑泣かない！笑 私も田舎だから都会がわからない😤 わかりましたー！ 終わり次第開始ですかね？ ちょっとアカウント貸すんで友達みたいにフルコンしてもらってもいっすか^^* yoroの階段連打本気でできないんですよねー やからカルマも連打抜けまくりで全然フルコン出来なかった。リバースデー？あー、難易度29の曲か。 ⠀⠀⠀Dikarenakan sang penjual masih harus membuat takoyaki agar bisa disajikan dalam kondisi hangat, dia memperhatikan sang penjual yang tampak lihai.Gusto ko ng bbq, tahong, takoyaki, fried na isda. Jusko poooooooo ang sarapppppp ❤❤❤❤❤ 田舎感ないくらい綺麗🍑 おすそ分けしてほしいぜ…今年は受験だからそもそも彼氏作れないんだけどもね() あああそれよそれ 明らかに自分に触る時と違うんだよなぁ、やっぱ大切にされてるんだよなってのがわかっちゃうともう 立ち上がりどうなってるんですかねほんと… さらに2-2からあっさり2-3にされるあたりひどいです ウソップ描いてな笑笑 うん、泣いちゃう（ ｉ _ ｉ ）笑 泣かないでね笑笑 次のアイコンはウソップに決定ー！笑 泣かんといて笑泣いたら泣く笑 春、感じた！！Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 今日はほんとそれですTakoyaki sa KCC please🙏🙏 さすが私の彼女やね笑笑逃げ足速し笑 犬いじり楽しい笑笑 パカの心の中(いえいえ〜)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^I WANT TAKOYAKICraving for Takoyaki!!! 😭😭😭Tiba2 pengen takoyaki, tapi yang depan minimarket, bukan yang di emol. はやすぎてびっくりしたわ笑 さすが犬みたい笑笑 Must haves: Takoyaki and Chahan (fried rice)...all day every day XD なんのゲーム？mcdo n takoyaki pls :((( 綺麗( ´∀｀)え！？ヤクルト寺島くんの登場曲関ジャニのTAKOYAKI in my Heartってマジ！？嬉しい😂 早すぎた笑笑 笑った笑 よし、DMいこか笑笑見に行くわ笑笑 ちるはしゃんも可愛いんでしょうなー笑笑 分かる！むっちゃ可愛い笑 もう古いわw w w w w w w w 友達羨ましい✨ 絵がとても綺麗… 十分伝わってるで笑笑 そんな事ないで？可愛いやん💕笑 アイコンがむっちゃ可愛いけど笑 それはないない笑笑 そうそう住所DMで教えるねー かわいい！！！！笑 横アリ！羨ましい…！！ 今年年始の仕事が忙しくて休めず入れなかったんです😭😭だからもういまからDVDが待ち遠しくて…笑 マジか笑笑 寝落ちさせるキャスやるわ笑笑 そ、そうなんだぁ〜笑笑 그럴땐 푹쉬셔욧 뇌에서 지우기도힘들엇는데 떠올라버린...어흑 마이깟.... ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!! 으아아아아아악 ガチで変えてるやん笑笑どんだけ好きやねん笑笑 IYH!!　Ryzenですか？ aku jumpa dah takoyaki. depan apartment ilham kan? そうそう笑 ありやな、ヘッダー可愛いもん笑笑Takoyaki!!! あるあるや(*´ω`*) やば、自分で言うて恥ずかしなった笑笑 アイコンのせい笑犬感が半端ない笑笑Can yall believe I almost biased Yuta? Just bc he had me go on a takoyaki adventure that led me to meet Kibummie 付き合ってんもんな、僕ら笑笑 え、彼女にして欲しかったっぽいなwww ﾜﾝﾜﾝ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ワンちゃんやもんなほれほれ笑 (/ω＼)ｲﾔﾝ 夜はね笑笑 それは絶対にねぇ笑笑 新海さん名乗ったの誰や笑笑 タコの皮を被ったハゲね！ 遅くなってすみません！ よろしくお願いします( ¨̮⋆) 愛らしいなぁ笑可愛がってやろ笑笑 だれだおまえ！！！gusto ko ng takoyaki + milktea ;A; ほんまにな笑笑僕の事好き好きやな笑笑 スピードの出し過ぎ？それとも火炎瓶のポイ捨て？(＾ω＾) 言いづらいのだがそんな店はない。 🔥🔥🔥 🔥🐙🔥 🔥🔥🔥 あんまり夢見るのもやめた方がいいよ笑 ドゲスボだし笑 売れんわ！笑笑 あなたはいいタコ(*･ω･) そゆことっｗｗｗ 今日ちょっと肌寒いﾜﾝ… スタンプレーシング(◜௰◝)it's 2018 why is there still no takoyaki delivery やめいいいどこがカワボや笑笑 それ笑笑 今更ながら ワロチ、今のちるはしゃんの発言は意味深やわ笑 落書きはちょっとした笑笑 もう落書きのレベルを超越したうんこ笑 当たり前よ笑 じゃー録音なしな笑笑 えー面白そうやん笑笑 了解ですっ！！ ゆうかで大丈夫ですよ☆*。 おはよ( ◠‿◠ )！！ すごい！うますぎ、、、(*´꒳`*) おぉー、ほんまか！！ ありがとー ４時ごろまでやってた成果を見せとく笑笑 (´；ω；`)無茶するんじゃあないよー おいでおいで(勧誘 1鯖に私がおるでー??←fun papaya fact: I have a Octo plush from Asamushi Aquarium back from HS seniors only field trip and his name is Takoyaki Hakushaku🐙🍡🍤🍴i cant wait for my takoyaki and sushi ラーメン食べたくなってきたやんI beg all beautiful girls out there not to say they look like chicken, potato, takoyaki whatsoever 😒 You look ungrateful 🙅 저런...Takoyaki 눼 맞워요I searched takoyaki recipes on pinterest and carrot cake came up?? 僕はまだまだだよ 笑 うん笑革ジャンだけで24万円くらいいってたようなきーする笑笑 アニメ『ちるはが目を覚ましたらちはるだった件について』売れるわ笑笑 ありがとうございます😆 絵うまいな 笑... Uh ... Uhhhhhhh ... it would be nice to have takoyaki with edamame and karumetou. えっ見たいです……！　お願いしても良いでしょうか……🙇🙇 へ？笑笑 普通だよ？笑 その金でオフホワイト買うから( -ω- `)ﾌｯ だめよ！ちはるちゃんっ！爆笑 じゃあひとつ飛ばしでちーはんって呼ぶわー 笑笑Takoyaki is the key to my heart 僕はなんて呼んだらいいかな？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Takoyaki dulu なんでもいいよー みんなからは「うみ」とか「かい」とか呼ばれてるよー CM懐かしいですねー( ˘ω˘ ) アムチ適当に回してると思いますので！良かったら掘り掘りしましょ(΄◉◞౪◟◉｀) 昨日マジで耳にイライラしすぎた えぇやっすいやっすい笑笑Om Tante, Mojitos sama Takoyaki Okonomiyakinya udah open ya こちらこそ、フォロバありがとうございます！僕もタメおっけーです！(　･∀･)b —Asintió, mientras pinchaba otra bolita de takoyaki, y la levantaba con cuidado para acercarla a los labios del chico.— Tu turno... ぷそのひ21時からマザーあるみたいですがそちらはどうします～？ あと職縛りとかありますかね？Bri sista lapak Mojitos udah OPEN ya,,, Sekaligus Lapak Takoyaki udah Open juga... Yuk mari langsung ke LokasiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa そんなところか、 コラボで復帰勢だから確率ようわからん 確かにそう考えると許容範囲内? かなり回してたかーdahil yun sa takoyaki, 1 year na din pala.Pepagi ada sorg acik ni nk order takoyaki. Pastu dia dia selit la cakap, ‘Aritu nmpak kat kedai macam berisi. Ada apa2 ke? ‘ Hmmm. Tak cikkk.. saya tak ngadung lg. saya mmg gemok. 😞 シャトーブリアンドバドバってステーキのお店だよYou want to eat takoyaki? Ahh... —Dijo mientras abría su boca siguiendo la indicación del mayor. El takoyaki también le gustaba mucho.— 힘내세욧 貰った石で30引いたら出てきたけどワンは来なかった いーなー。 腹減ったよぉ(´･ω･｀) ８鯖でおまちしてます！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 If it's a Takoyaki(which is understandable), it's okay. But in a pancake? I dunno.. 😐😶 拾ってくれるとは、流石っすww 全然関係ないのに誇らしげ❗ うひゃーレーディングは守らないと駄目ですよね……通報案件はいけない…… 消えた良い絵が沢山あったと思うと悲しいですね……pixivに引っ越して来て欲しい物です😭😭 oof. everyone wants takoyaki here, huh? let's go get one then! １日は確かに難しいよね(T . T) Wag na mag lablyf mag takoyaki ka nalang para pati kami meron HAHAHAHA うぉぉぉ。飯テロぉおおお。。。 お腹空いた(´・ω・｀) うまうま(ФωФ) Atau takoyaki, kan udah elit itu ( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰ 勿体ないぉー(´・ω・｀)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! リアルエンカが出来そうだったけれど出来なかった人 あの時は出会えず、すみません… またどこか遠征やらイベントで出会えたらとても幸いです！ あー、それはつらたん(´・ω・｀) でも、回ってても出ないぉ← 今のうちに行くといいぉ！ 妖ウォでしたか！　やはりレベファは沼落としさんですね～～ うわーっやっぱり沢山あったんですね……サービス終了までに見に行けなかったのが悔しいです……皆pixivに再掲してくれないかな……← たこたん、こんにちは！ 近所の花見に行ってきます。🌸 今日もよろしく😊 明日 課金しようと思ってたからよかった けっこう強いよ🙋 おはーーー！✨ フォローありがとうございます(*´꒳`*) クソ雑魚なヴァンですが、へへっよろしく！ うちも食いたい！gusto ko mami at takoyaki 🙁 こっちのやつです( ´ ▽ ` ) まだ一次会始まってないけどw はい！是非〜🌟 完全に部外者だったからいいねに留めたw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です フォローよろりん あなたには勝てませんよ… はい☺️お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ちばりよw😁🤘 Wala rin takoyaki dito :( nakita ko lang sa fb gusto ko nga e 😭 hindi natuloy yung takoyaki trip natin sa gastam 😕 買ったことないけど、これからは特典付きのプレチケ買うのやめようかなーって思ってる… 楽しかったぞーさん🐘ありがとね❗️ Takoyaki 三色団子🍡とたこ焼き🐙とウォークスルーバンで乾杯🍻笑 トートバッグの件も忘れてるんかな… 一回目にコアが露出した時に勢い余って何発か食らわせちゃって、何事もなかったかのように離れた事は何度もあります(*ﾟｰﾟ)v大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartSarap ng takoyaki :(Craving takoyaki. . たこた～ん♡ 今日もお疲れさま☕️ 早くぅ～仕事終われ～～～ぇ～ぃ‼️ ヽ°0ﾟﾉee~~～～ｵﾘｬｧｧｧ～ ワシ好み❗️😁✨ この気持ちが大事なんだ❗️Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? いや、全然大丈夫です！ディシディア民同士仲良くしていきましょう！！ 嘴に親でも殺されたんだろう(*･ω･) もしくは先端恐怖症なのかも(*･ω･) お腹の時計に攻撃、いきなりミラージュですね。わかります。 おはようございます。 桧の花粉が飛散し始めて、かなり辛いです。ちょっとぐったりしています。 でも、笑顔で参りますね。お仕事頑張って下さい❗ 刃眼鳥(*･ω･) るーるーるーるー♪ ほんとに！？🍑ももくれるの！？じゃあ遊んであげる！ フォローありがと！やあ、よろしくね！！ よくツイートをファボってくださるシャルアイコンの人Cetakan takoyaki 165.000 Takoyaki 😋 それ、彼氏も言ってた（笑） おーいいですね！時間あえばぜひやりたいですque vontade de comer takoyakiimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 完全に30分寝坊かましたけど起きましたｗｗｗ 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 おはよ🙋 もちろん！！まってるね！！ そうやって言ってもらえる時点で世界一しあわせだとおもうよ！！！ やったー！！！人の結婚式で食べまくるマンする！！！← Sushi, ramen, takoyaki are very delicious‼️‼️😊 たこたん、おはよー(*≧∀≦*) なんか毎月毎月あっという間だよね➰😣 今日も元気にボチボチといきましょ～😃 朝からくしゃみ連発🤧 昨日の私がまさにそれ！！占いに行った訳じゃなくてたまたま見える人がいてそう言われたんだけど何も言ってないのに犬の話出された時はさすがに震えたw！怖すぎましたw やはり行くしかないか Don't remind me of nakano now I want takoyaki おっおうふっ💦 そういう事にしといて·····ｗｗｗ 実際はアイドルのseikomatudaを小学生でリアルに見てたよっ💦 (泣笑)大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart おはようございます！思い切り寝坊してしまいました…。よい一日になりますように！！ すきすぎる A. That’s not true, I also live for Dakr Souls and Waifus. B. I heard the word TAKOYAKI today and that’s all that word means anymore. ( ͡° ͜ʖ ͡°)ジョイナス！！Flying back to reality. Hopefully will be back again, with my sister so we can down a takoyaki with highball someday I will have one takoyaki, please. ...What? Takoyaki isn't sold in individual pieces? So, I can buy a dozen at this price!?【定期4】規制垢です フォローよろりん おはちんー！ Kalafina流れてきそうで好きにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 爆破アアアアア！一緒できるうううう‹‹\(´ω` )/››Hello peeps, where’s the best place to get takoyaki in San Francisco おはよーございます😊 今日もよろしくお願いします😉👍✨COME ON DOWN TO TAKOYAKI YAMA CHAN!!!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます。お互い素晴らしい一日にしましょうね。よろしくです。 Are you Takoyaki?Just had a feast with the bf. He made Pizza, Ramen, Takoyaki and Rice Cakes. I'm so full うん？20万円でいいよ？ おはようございます！こちらもひんやりしています。いい感じで桜吹雪になってきましたね。今日も爽やかな笑顔で素敵な土曜日を！ ギリギリまで楽しんでおいで まだ朝なんだけど…二度寝かしら？　おやすみ、たこやき謝罪野郎🐙🙇‍♂️🥄 おやすみたこやき謝罪野郎🐙🙇‍♂️🥄お兄ちゃん！こいしもおんなじ布団で寝ちゃおうかなぁHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. I've never had takoyaki, but boy does that game make me crave it. いつまで山梨いるの？ うんますぎ🕺 ＼＼\٩( 'ω' )و//／／おっぱい そのお友達が羨ましぃ(ﾟ￢ﾟ*)💕 素敵な作品達をありがとうございます！✨ いえいえ！ まじ！ありがとぉ(o´罒`o) 金木うまい！ フォロバども！ 同い年だね！よろしくです！・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどIngin takoyaki jam 1.39 🙈OH YEAH I FORGOT when we were at Yo! Sushi me and a friend tried takoyaki (octopus) for the first time and actually it was FUCKING AMAZING ありがとう😭笑明日ラスト途中経過載せるし見てな笑笑Craving takoyaki 😩Teringat kat kaya ball, takoyaki and waffle hanis jual hm he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. やったーちるはしゃんが彼女やー笑笑 ほんまにそれな笑そろそろ終わって落書きしとく笑 年下彼女も悪くないってか幸せやろ笑笑 もう手遅れだ笑寝られない笑 そうですね、とりあえず復習ついでに借りた方がいい気がします..!後皇道も5月からなので出来れば見た方が...I really love takoyakiNice, the college that I'm entering have takoyaki stalls flour and water are mixed after fry at TAKOYAKI plate. That have octopus in TAKOYAKI. Tako mean octopus. Octopus is japanese say Tako!Takoyaki kt setapak central sedap gilaaaa aduh takleh lupa betul rasa diaaa🤤🤤 維新ですから仕方ないですね。 いえいえ。 お大事に、exp_takoyakiさん。 Ko bán takoyaki thì ai chịu mua đất cho có chỗ bán 🙂 こちらこそですっ(＞＜)I really want to eat takoyaki ♥出てる笑笑恋したな笑 持つ持つ笑頑張れば余裕や笑 Manlilibre ka pa ng AJ's Takoyaki sa p.noval after delibs. Haha charot. やばいやばい！すごい！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾When you discover a new ramen place nearby with takoyaki which is like all you've been craving for weeks since starting this p3 journey 👀💦💦💦💦💦💦gusto ko gumawa takoyaki kaso tamad ako kunin ingredients sa baba tas yung takoyaki maker huhu skl guys じゃー録音なしぃ笑笑 そんなちるはしゃんが愛らしい笑笑 笑った、誉めすぎやぞ笑何も出んからな笑 よっしゃ！十分や！四時まで頑張ろ笑 まって録音したら俺Twitterやめるよ笑笑Seriously craving for authentic takoyaki.🐙🍡The only "adult" things I enjoy doing are cooking and buying my own groceries (especially if it's on sale) Gonna make takoyaki today and macarons on Sunday :^) うい！ え？んー…ん？笑 鬼しんどい笑 語彙力が...笑笑泣きそうやわ、グラデちょっとするためにむっちゃ時間かかるし笑今日は出来るところまでやるわ笑 ちるはしゃん寝たらあかんで笑 Takoyaki chứ món gì xời ơiiiiibalak namin ni ate magfranchise ng parang snack bar sa loob ng mcs or sa tabi where students can buy potato corner fries, nachos, takoyaki mga ganon ba' hahahahahah おけぇ笑笑 気が向いたらです笑 してたら明日載るし寝るわ笑赫子一生終わらん気がする笑 完成しとらんけどな、全く笑笑 これはおでこです ちっちゃい頃から広さは変わってません！.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚. なんで写真撮ってんねん さては、おめえうんちだな？ なかなか恥ずかしいからな、思ってるよりも笑笑 バレてんのかい！くっそ、こうなったら夜中限定で金木載せてやる笑ふふふ、目潰しだ笑 コテンパンという割には全部倒して行ったな・・・ 遠征駅メモerさん🐙 やっと辞めたね カネキを上げるよ笑笑Bisa kung takoyaki やめて！笑恥ずかしすぎて死ぬわ笑 プレッシャーがまたかかってくるわ笑 たこやきはゴロリくんCan't believe there's been a question about takoyaki on ! くれたらおらもカネキやる笑笑 ファイトです〜！ 先生…！\(°∀° )/ よこせ…笑 ( 'ω')ﾌｧｯ!? 恐ろしい破壊力… めちゃくちゃイコン落ちますね！！ いやいや、これは負ける笑てかいつから勝ってんねん笑笑 プロでもなんでもないわ、度素人やわ笑 Please eat Takoyaki by all means when you come to Japan. It is very tasty. 自分も始めたばっかりなので ぜひ仲良くしてください\( ¨̮ )/ なんて呼んだらいいですか？？ おつかれさまー。間に合ってよかった。 凄いなぁ、上手すぎやって笑 強いわ笑 お疲れ様でした〜またやりましょう😬 傘のつるさんね。 たぶんアレ長射程持ったことある動きだったわ。イヤな位置にいる。 上手い！むっちゃ上手！ なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ 挙句の果てに負けた、、、、 そうなんだー オフパコでもこの話したなそういや。 おいしー！もっと！【定期3】規制垢です フォローよろりん ソウマからのキヨ姫で２５倍…I really had such an amazing dinner yesterday and because its my cheat day. I had Katshu curry rice, sushi and takoyaki 😍💘. 怒るわ！（｀Δ´）！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Craving for Takoyaki and Tsujiri’s Houjicha milk tea AHHHHHH 😭Takoyaki and empanada de iloco is da beeeest💯 Penat sis travel cya ctok mbak takoyaki ya.. hahahahaTakoyaki .. mabok ya takoyaki? さすが(笑)Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. すごスープインTAKOYAKI！！ ちなみに明石焼は明石焼で別にある 最高の演奏だったぞーさん🐘ありがとね‼️ サクッとマリアン殺してるの笑うわwww マリアンに恨みでもあるの？wwwtakoyaki pizza lasagna cheesecake shawarma chao fan omlete cheesesticks chicken cordon bleu mac n cheese 🤤🤤🤤🤤 "Yeay~!" She takes the Takoyaki from the seller as she handed the money. "Hm.. Maybe Okonomiyaki or Yakisoba?" She muttered, more like to herself as she thinks. She took one of the takoyaki, and blew it lightly before eating it whole. "Mmh! It ss gwuud (It's good)!" She beamed【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です フォローよろりん きたこ！ 답은 둘 돠 캐릭터성이 클로저스보다 딸리는건 맞긴해서 반박할 순 없군요Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ あれもいいよねwなんかすごいラスボス感あって好きw イースターの修正でぶっ壊れになればいいねw 熱い譲り合いTakoyaki ☹️ フォロバありがとうございます！よろしくお願いします！I'm excited to get some omurice and takoyaki tomorrow 😭😭😭 After all the drama here I think I at least deserve to eat some good food え、マジ？？ありがとー😂❤ キヨ姫最高(´｡✪ω✪｡ ` )(そこじゃない) そりゃそうだ...🤔💭 うらやましい！今日おにく食べてないんですよ！！ って言おうと思って晩ご飯思い出したらビーフシチューでした 답은 소울워커를 더 하면 됩니다 実はこのあたたかさには秘密があってですね。初めは高い温度の油であげて、あとで低温の油でじっくりあげ...あ、この話じゃなくて？ She was about to go to enter the festival area before Arjuna pulled her hand which make her lost a bit of balance. "W-Woah!" Tried to gain her balance before staring up at Arjuna. "Okay then! Let's go!" And now pulling his hand again to one of the takoyaki stall.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 一眼は楽しいゾ＾〜Malam malam macam ni dapat takoyaki pun sedap jugak hmmm 夜の撮影だったら一眼に勝るもんはないわな← なんぼiPhoneでも限界はあると思う気がするｗ dijadiin takoyaki enak tuh カメラのレンズは全部高いしね😯 でも最近のiPhoneって一眼並にクオリティ高いんよねぇ･･･Huh takoyaki.. jadi laper... なぬ！？craving for takoyaki 元ヤン説？！ まじか！😆一眼の仲間増えて嬉しいわ(＾ω＾) 一眼はハマるとすぐ新しいレンズ欲しくなるんだよなぁ･････････(´ . .̫ . `)takoyaki ☺️ ( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰ とてもkawaii......Takoyaki Party o Tuesday:D 一眼レフはいいゾ＾〜Takoyaki💕kalo tau mereka bakal makan takoyaki gini..mestix td pas lewatin tempat jualx saya beli takoyaki,,bukanx malah ngacir en beli bakpia 😌😕😫😣[180330 MASSIVE LineLive] (cont) YJ: Is this takoyaki? There's no octopus in it MC: // So one is frozen takoyaki and one from 'Kukuru'. HC: Is the first one or the second one nicer? ZL: First one JU: I don't remember MC: You ate 2 though? JU: The 2nd? YJ: The first one was nicerJONGUP FORGOT WHAT KIND OF TAKOYAKI HE JUST ATE AHAHAHAHAHA きっと、たこ焼きさんも、イケメンなんだな。。。[180330 MASSIVE LineLive] (cont) -: what's this? MC: Takoyaki B MC: It's between a famous store's takoyaki and frozen takoyakiAku marah ni takde sorang pon juak takoyaki sial betul[180330 MASSIVE LineLive] (cont)MC: So we'll start from the left, and have them eat the takoyaki. DH: Jongup~ It's time to eat~ Ah sorry, Himchan did- ZL: It's yummy HC: Did you taste it well? MC: Let him eat it! MC: Remember this taste well ok? ありがとうございます！✨ Lul namoka inaraw araw mo na nga yung takoyaki eh (๑°ㅁ°๑)‼✧ やったぜー‹‹\(´ω` )/››！！！ 誰や！？Time nk balik bli takoyaki, bapak mahal! 3 ketul rm5.60 nasib besar2 ((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪ おぉありがとうございますーえっとTwitterでやるかんじですか？ (//∇//)\有難うございますっ！🙏🙏🙏🙏🙏🙏 よろしくお願いします😊 ちな暖房と給湯が一番金かかるけん、上手に使いましょうね(*･ω･) ご褒美(・∀・) もう答えいっちゃった(*･ω･) 確かに！何もしてへんのに、なんであえてシクリの名前を入れてるんか意味不明でしたよ！ ちるはさ〜ん！ありがとうございます✨ 若さやなっ（≧∇≦） カワイイよっ🎵Craving kuey teow basah+takoyaki+green tea [RYOZINが力尽きました]INCOMING FARCAST Heron Galaxy :: Ningishzida :: Talitha's Bar Grill This week only: Spicy sour takoyaki. Only 501u! 4月10日以降なら平日の夜とかだいたいあいとる！！！ まじさそっちくり、金貯めとく😡 허.. 직장을 옮기시더니 힘드시나보군여 ㅠㅠ 読み上げての説明を要求する( ◠‿◠ )！！！Yeah so list of gifts that'll get me every time: 1. (Pork Belly and Dirty Shrimp are my faaaaves) 2. Sun Sushi 3. Sushi burritos and/or takoyaki from Kuma Bento And I guess "4. new pants that fit" because obvious reasons はやくこやし玉を撃つんだ！！ ぐわーーーーーーいきたかったぁぁぁぁぉ！！！！お風呂はいっちまったァァァァァァ！！！！！takoyaki is gr9  If You Wanna Dance /SexyZone ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ くんかくんか あんきTAKOYAKI 世界を変える！！Uzto q ng takoyaki ☹💖Gusto ko ng takoyaki☹💖 普通にやっきーの飲みについていってみたいから誘って欲しかったりしなくもなくもなくもなくもないけど知らない人とお話できるかが心配のおっぱい大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Takoyakiのイメージが…！！！笑 たこ焼きの中にきのこの山…笑 幹の部分は水を吸ってアレかもですが、でもなんか意外に美味しそうなのでは…？！？！ 共食いはツライんですけど、餅って最高ですよね〜たこ焼きにも合うし、餅最高〜餅最高なんですよ〜〜〜✨✨✨（大事なことなので3回言いました。笑 에휴...... 힘내라는 말도 괜찮냐는 말도 뭐하나 적당한게 없네 없나。。? 있어있어！！ 몇시까지 일해? 그럼 이따가 라인으로 통화할래? 들어줄게ㅠㅠ ⑤ 왜그래 뭔일이야 ちがう マリカしたいだけだ PS4もするよ 전문학사 있으면 보통은 학점은행제에서 학점따서 하구이 따던가 4년제에 3학년으로 편입해서 학사 따던데 다른건 모르겠네 일하는데 그 사람들이 힘들게 하는거야? 무슨 일 있어?nakakita ako ng takoyaki sa fb shet nagcrave tuloy ako 아저씨 반도에 있을때 용산한번 갓어야햇나Abg aku ni dia punye tekak mlayu tu smpai takoyaki kata mcm cekodok basi🌝🌝 IT LOOKS GREAT.... Also THAT LITTLE TAKOYAKI THO......SO CUTE WTF ❤️😭😍 (goodbye akira's face 😂😂😂)I want takoyaki しめてない！やれる(•'-'•)？ まるで、絵のようですね。 良い桜です。Takoyaki is from Gindako btw パンダさんのステマ大成功ですねw なお、自分にも当たる模様 SUN♡FLOWER含めたしんげきのED曲CDには歌ってる5人それぞれのソロバージョンが入っているのFirst time makan takoyaki and rasa nak muntah. Aku ja ka yang rasa cam ni 🤢takoyaki paling tak sedap pernah aku rasa buelk キルストリーク:バゼルギウスI can’t wait to eat my takoyaki n drink my coffee ughhhh ぉ"お"お"お"ん" 急に爆発するのやめてくれーっ！ ちんぴやんおれもいきてぇGusto ko ng takoyaki 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩 💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥Galaway kos takoyaki おれの46と組む戦車納車したんか！ええやん！(今晩プラボ) 노트북 잘알님은 없겠쥬...? 요즘 다 데스크탑이니 ㅠ お疲れ様でーす！ 타코야키님 혹시 노트북 램 DDR3랑 DDR3L랑 호환 되나요? もちろんスカスカ！！！Scarlett sky！！！この曲があったから今でも続いてると言ってもいいくらい！！！むちゃくちゃ神曲だと思う。大好き。 僕も！お鍋もおいしい！🍲 まだ7話までですん I like takoyaki and it won't spend too much money ありがとりにく( ˙-˙ )b (º﹃º) ゆるちゃん誕生日だったんだね！ 遅くなっちゃったけどおめでと〜🎂🎉 やったーい♫たのしみー(*⁰▿⁰*)Nak takoyaki pls. 話題のアプリですよ！色んなテンプレ入っていてすごい！ やったー私もぼっちだから会おうず(о´∀`о)♫ Bad agad? Happy na ako sa takoyaki ganon or shawarma. 🤣🤣🤣🙊😘【定期】規制垢です フォローよろりん ですです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑✧マリカちゃんをミヤビさんの栗1発で抜けないと削りきれない編成だったので、運試し要素90%º·(´ฅωฅ｀)‧º🌻 大丈夫です( *˙ω˙*)و♪手持ちがそこそこ揃ってるのは水属性だけなので(ﾉω`)~✨ レッツ・イート・えびふらい!! 🍤🍤🍤✨✨😆 (しかしお夕飯はお鍋......)Gusto ko ng Takoyaki ngayon!!!!!! たべたい...🍤🍴🎶Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ぽは〜 크... 점수딸! 1080Ti : 야 이 집 편하게 놀고먹게 해주네(?) (･д･)ﾁｯ 트위터 머신.. 任せて！笑 저도 그래서 저번달에 1060 3긱으로 샀어요 반대로 말해서 3긱이 제일 가성비가 좋은것 같더라고요 おけり笑この金木久しぶりに描くわ笑Uxto q takoyaki 😭 할까말까 고민되는게 그 모델링때문인ㅜㅜ 도저히 스샷찍을맘이 안들는정도여가지구 고민되요 오옹...할만한가요?Time sakit sakit bgini. Semua benda nda sedap dimakan. Tapi takoyaki sama nestum tetap fav 😋 おうよ！どの金木がいいー！とかある？ ありがとうございます！！！了解しました！！！Burnt my tongue cause i left my takoyaki for a while...but the inside fucking burned me そっかそっか💦💦 がんばって！！！！！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Ok tmrw i want my yummy takoyaki.Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ほんと！？それすごい助かる……ぶっちゃけホテル代払うのいつもきつかったからご利用したい……（） ちょっと送るの遅くなるかもやけど、リクエストくれるなら描くよ笑まあ、出来たら金木での方が嬉しいけど笑 嬉しいけど流石にプライドが笑 たこさんないすぅ〜😍㊗️🎊🎉 おめでとうございます👍 それかもう一枚描くかやな笑笑 あんまり渡すの申し訳ないのばっかりやし笑 二福？え、あったっけ笑 金木はむっちゃくちゃある笑takoyaki :(((( まんまやねw ナクカのほうが良さげ？ てか則本今永増井ウルフってパワーカーブが分からんけど皆使えるやん おめおめのおめI just had the realization that kags is bad at Russian roulette takoyaki bc she's not phased by spicy mustard ,,, 美味しい食パンも何も付けずにそのまま(焼いても）が一番(◠‿◠) Takoyaki tu kdg2 bukak kdg2 tutup. Tp not bad la. Cuma sotong selalu habis うん、どれがいいんやろ。笑 てきとーに捨てていいよ笑笑 うますぐる…i want to go to a fansign to tell yuta that i vehemently hate takoyaki and that i love him 配球勝負か… 誰かの則本がなぁ(＾ω＾) ええよ、全然笑笑 いや、恥ずかしいからやめろ笑笑 ゴミ箱へレッツゴーや笑笑 全然大丈夫！！あいなね、おっけ〜👌👌 変態達にはスライダー以外反応されそうで怖e 3000ぐらい相手ならいけるか こちらからもフォロー失礼します✨呼びタメ嬉しいです…！じゃあ… ちなみに何て呼べば良いかな？？ 矛盾してるけどTwitterではブロックするのあまり好きじゃないんです わたしは何人かの方にブロックされてるみたいだけど気にしなーい٩(๑❛ᴗ❛๑)۶One year anniversary na ng BG's Corner today! Yaaaay! Praise God! Bongga BG's nakaisang taon ka na 💕 more takoyaki and chicken wings to come! 👌 当たり前やん！額縁にする笑 欲しいのかぁぁあ、あげるよぉぉお*\(^o^)/*My dad bought a massive takoyaki machine. Why.in need of takoyaki 額縁に入れて飾る笑笑 あげよっか？あげられるような絵ないけど笑Ais kepal dah, takoyaki pun dah hahaha suka dia happy 欲しいくらいうまい笑笑 上手すぎか笑笑 Nak takoyaki かかったな(Ф👅Ф) そ、そうだ これは熟女だ(ロリババア) でも、搭乗員育ってないときは、紙装甲だからMT側ラッシュに遭遇したら逃げきれなくてまず瀕死になるし、リポジもタイミング合わないしで辛かった覚えがありますねぇ… 無いです( ˙-˙ )。（（（I’m so hungry, I want a 2 pound bowl of spicy ramen w/ a side of white rice and teriyaki chicken also another side of takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) コンペイトゥーなら大好き🙌🙌🙌 フラハイ？？？コンペだろ！？(((バカ マジでSR使うなら外すな かなりではないですね。興道の違いは見逃しがちなとこですし、叛道は中華連邦のくだりとか丸々カットとかとにかく飛び飛びだったのでその勢いでなんかカットされてるな～ぐらいです！Ahmmmm...... takoyaki po plscraving 4 takoyaki 😣 尊いやろ？とりあえず、福岡に行きてぇ ほんま！！会いたい会いたい(*⁰▿⁰*) SS則本おめでとぉぅう⤴︎⤴︎TakoyakiI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. まるみさん お帰りなさいヾ(｡・ω・｡) お疲れ様でした〜( ´͈ ᗨ `͈ ) まず興道でシャーリーがルルの正体を知る事はなかったので叛道でジェレミアにギアスキャンセル(シャルルの方を)されてもルルに変な気を起こしたりはせずそのまま何事もなくジェレミアが味方になってました。 こちらこそよろしくです‼️( ｀・ω・´)ﾉ まるみさん、おちありです ♪ヽ(´▽｀)/ わらび餅が食べたくなって買ってきちゃいました❤️gusto ko ng takoyaki kaso sarado ang mga lugarssssssss ☹☹☹ 武田神社？・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど うぇい んぇ〜笑 気が向いたらね？ね？笑 Makan takoyaki lah enaaaa 透析お疲れ様です（╹◡╹）ramen place posting pics of takoyaki on IG just say you hate me and go 分かりました秘薬を献上致します(渡せたっけ？) 無理やなぁ〜歌詞覚えてないし下手やもん笑笑 ！？宿＝たこやきハウス！？ 私先歌うから待っててねー キララ☆ 叛道の時点で確定してた() あぁ！！分かりみが深いです！！(°▽°) それで焦って「もうそろそろ始まってるよ」って言うけど無視されるやつですね！w いつもお世話になっております！ ハチミツを献上致しますので今後ともよろしくお願いします！ 今日は無理そうなのでおとなしくしとくことにしました……Teh ais, nasi putih, ayam lemak cili api with sayur sikiiitt and takoyaki 🌚💗i want 2 make takoyaki at home i need to get one of those lil ball griddles lain la mg, tengok hentai pun boleh layan sambil makan takoyaki インしますね〜 スポットとったらリポジして、側面からペチペチやって、バレたら逃げる ↓ 敵が動きにくくなる ↓ 勝てる ↓ 楽しい✌︎('ω'✌︎ ) やるかい？ いえいえ〜こちらこそよろしくお願いします！ ありがとう ベリグの俺でもWN8ユニカム出せた神車両だから大好き あ、近日中にいくんで。様子だけ聴きたかった。 近くでなんか景色いいのありました？ 桜とか。 神戦車ですな チムメンの件は過去の話しなんですが…… 我慢して限界に来て、最後の手段でブラリって感じでした なお、ブラリした方をTwitterでブロックする事はしません FF解除します( ˭̵̴᷄◡̶̑˭̵̴᷅ ) フォロバありがとうございます！よろしくお願いします！o(*≧∀≦)ﾉ イライラするくらいなら遮断しちゃった方が良いですから フレだろうがチムメンだろうが受け付けないと思ったら即ブラリで生きてます(*ﾟｰﾟ)v こちらこそありがとうございます！これからよろしくです(･ω･)ﾉｼtibe2 craving gile dgn takoyaki..maigoooooodddd..sedapp nyeeee 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 神(紙)戦車じゃん 子供と遊具と桜はバッチリハマりますよね(^^) 素晴らしい素晴らしい！！！お幸せにな～！！！🍮🐙 それしんどいね、自分と友達の彼女比べて私の何がだめだったのかなとかひたすらに考えちゃう 相談は辛い、しないでとも言えないし…おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartgusto ko shawarma tsaka takoyaki ☹️ 固定12人なので参加者がわかりやすいように混んでないブロックのカフェに集まろうかなと思ってるんですよね(´･ω･`) それ1番理想だよね…！！ そうそう自分じゃ気にならないって思ってたはずなのにね その人に恋愛相談なんかされた暁にはもう苦しくてたまらなかった あるある ただただやべえ なるほどな まぁ付き合ってくうちに変わるものもあるしね…最初から結婚前提に付き合うなんて疲れちゃうし 男女の友情はなぁ。どっちかが異性として見ちゃった地点で終わりだからね… 友達だ友達だって思ってても向こうに恋人が出来たら少なからず嫉妬はするし こんにちは、お返事遅くなりすみません…！お返事ありがとうございます、ぜひよろしくお願い致します！お取引のため僭越ながらこちらからフォロー失礼致します…！ たぶん行ける……！行けそうになかったらになすんに直で連絡するわ（） 水はきれいでしたか？TAKOYAKI PLS 何に使うのよ 謎に盛れるときあるよなw え！あ、受験生か、、、 (*=・ω・=*)もっきゅ～♪no takoyaki it is because seems like they can’t be a**** to reply properly! 超わかる、押し間違えた時萎えるKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* あらら( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)そうだったんですね！ですが、日曜日の楽しみがあるから待ちきれませんねヾ(*´ω`*)ﾉwant to eat pizza and takoyaki.😂😂Ah actually you know what I really want is a new takoyaki grill so I can make takoyaki this weekend 🐙 I've heard it called unagi? I've avoided octopus because the takoyaki I've had has been chewy (delicious! but chewy) ちんちんにちんちんを挿入！！！！パンパンパンパン！！！！Takdelah sekarang ni pehal aku nak kfc mcd secret recipe sushi takoyaki subway sate pastu burger depan rumah, pastu kuah kacang pastu nasi goreng kampung bihun sup bihun tomyam , sedapnya wehhhhhhhhhh 💔😭 where tf do I buy frozen takoyaki LOL👽 JPO — takoyaki ko asan na? kala ko ba manlilibre ka din buffet sa bday mo 😩 manlibre ka na pagka-graduate mo ha HAHAHA 「実は、青森に転勤･･･」「りんご！一緒に食べれるね！」 パンパンパンパンパンパンパンパン！！！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です フォローよろりん Ese no es el takoyaki de mirutaki? 🖤 落としたら10万、、、落としたら10万、、、Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Takoyaki Tuesday :3 １回くしゃみすると２０～３０回続いて出るンゴ･･･ ぐぬぬ･･･Takoyaki please はえ〜裏山･･･ わい軽度の花粉症、無事眼が死亡 ゆるキャン△ いや杉か これは草Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? いい男じゃーん( ु ›ω‹ ) ु 愛されるよりも愛したいまじでー🎶KinKiだね！！懐かしい（笑） わたしは愛されたいし愛したいタイプかな(*˘︶˘*) おはようございます、お早いお返事ありがとうございます。 フォローありがとうございます。こちらからもフォローさせていただきますね。 どうぞ引き続きよろしくお願い致します。 こちらからもフォローさせて頂きました。どうぞ宜しくお願い致します。 おはようございます、お返事ありがとうございます。 代行していただけるとのこと、誠にありがとうございます。また当方のツイフィールのご一読もありがとうございました。 お取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 是非、7個チャームの代行お願い致します！ ご検討お願い致しますm(*_ _)mVoy a regresar con forma de takoyaki a este paso おはようございます！ 重ね重ねありがとうございます(*´Д｀*)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart バリア貫通！Takoyaki pls :((( 愛してくれる人に出会えるといいね( ु ›ω‹ ) ुi had takoyaki today そーだろーなと思ったよ。爆 言葉遣い的に ですよー ニャンコが幸せそうにしているのを見ている時間は、至福の時です🐈 それそれ、男女の友情成り立つ派の人もいるよね どう見てもカップルなのにこいつと恋人っぽいことするの絶対無理、みたいな 苦い苦い。それこそその人にとって私はどこまでも「友達」だったわけなんだよなぁ、うむむなかなか難しいよね… おはようございます。お返事ありがとうございます！ 10個ほど希望でございます。難しければ少量でも構いません。ご検討頂けますと幸いですm(*_ _)m J たしかに…( ´･ω･`) 今朝は少し冷え込みますね！ 明日はたこたんさんにとってお休みになりますので、今日金曜日頑張って下さいヾ(*´ω`*)ﾉYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 友達としてでも側にいてふざけ合える関係と恋人としてのお付き合いをしていく関係と、どっちを幸せだと思うかは本人の選択次第だけどね… うむ、その気持ちも痛い程分かるぜ ただそうしてるうちに向こうに彼女が出来たっていう経験がありまして…😫【定期4】規制垢です フォローよろりん It is Takoyaki.✌️ It’s more delicious than I thought😋 たこたん、おはようございます。 また、今日は寒くなりますね。 体調管理が大変です。 今日もよろしくです。 頑張りましょう💪 「（貴乃花部屋を）たため！」なんて過激な意見も出ているそうですが、言い過ぎですよねー。 わかった！ 私過去に1番歌ったから2番でもい？ おはようございます。😊今朝のこちらのお天気は☀️快晴で清々しい朝を迎えられています(´∀｀)。花粉が多く大変だと思いますが、花粉対策を万全にしてお仕事頑張って下さいね( ´ ▽ ` )。 また、通勤中に道沿いに🌸桜などがあれば、桜を見てリラックスして気持ち良く通勤して下さいね(´ω｀)。 前鳴門親方〔もと横綱隆の里）は、付き人や弟弟子をスコップで殴っていたそうです。ゲンコツや竹刀じゃなくて、スコップですよ！？さすがに協会から指導がきたそうですが…。 恋愛のスペシャリストだから…(なお現在彼氏無し) それそれ。言わなきゃ伝わらないしね。「なんとなく好きってわかるでしょ、察して」みたいな女は通用せんのぢゃ…！ つんつん( ◜ω◝ )っ＿ﾉ乙(;//́Д/̀/)_いぇぁす もみぷにゅぴゅぴゅ( ◜ω◝ ) もみもみぴゅ(ФωФ) びゅるるっ( ◜ω◝ ) それはあかんね！待ってるだけじゃ運命の人になんか出会えないもの！ 何事も受身はよくない( ˘ω˘ )MAY TAKOYAKI SA MINISTOP NILA!! WHAT!!!!大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart わっそれは可哀想すぎるんだけど… そうなりたくはない… SSは先ず買えないし初見さんには近すぎるからSSじゃない方がいい(笑。 S席8000円代生オケは安い。安過ぎて心配。 たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ うん、明日は休みやで～😅🙏 申し訳ないなぁ～ またこっちから早う終われビーム 送るでな💪 今日も頑張ろな～💪( ¨̮ 💪) たこやきくん、おはありー！ 初めまして。検索から失礼いたします。 よろしければリコリスのチャームを上限まで未開封の状態で代行いただけないでしょうか？6日の夜であれば会場手渡し可能です。代行費はご相談させてください。 ご検討いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 (つω`*) Penis まるみさんおはようございます(^_^) なるほど… なんかそう思えば少し楽になってきたかも(^^; ありがとう(*´ч ` *) おはようございます。今朝の空気は冷たいですね。でも、気持ちいいです。頑張りましょう❗ おはようございます！ゆっくりやすめて、なによりです。よい一日になりますように！！ おーん...🤔 見た事も聞いたこともない(無知すぎる) とりあえず落とした説明聞きながら 私もやってみる！笑 ありがとう！☺️🙏Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa かっこいい( ◜ω◝ )抱いて おはようございます、早朝から申し訳ありません。検索よりリプライ失礼致します。 リコリスチャームを6つほど代行していただくことは可能でしょうか？6日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。どうぞよろしくお願い致します。 この度は Mマスタグでの反応、ありがとうございます😊よろしければ是非繋がりたいと思っております！誤反応などでしたらスルーお願いします…！ よろしくお願い致します！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！今日も好天ですが寒気が入って気温が下がるようです。花びらがすでに風に舞い始めています。爽やかな笑顔で楽しい金曜日を！I had Takoyaki today for the first time and I now know why Beerus Whis loved them so much to spare the Earth..Lalu baru sadar hari ini gue cuma makan oats di pagi hari, lalu siangnya makan takoyaki dan pancake, malem makan popcorn. Sebagai orang Indonesia sejati, gue proudly declare kalo makam terakhir gue adalah tadi siang :) Dan itu pun bukan nasi:( これがかの有名な壁抜きってやつですね！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.it's 3 am i'm craving for takoyaki 🙃 sain ko daw ni kikitkiton kaamay amayTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTakoyaki. I need. Now フォローしました︎︎☺︎ 多分、吐くだけだとおもふ。 胃薬に頼るしかないかと大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 胃袋もみもみ It's pictures like these that make me really miss/crave takoyaki!《おもしろい関ジャニ∞》を感じたい方には『好きやねん大阪』と『∞SAKAおばちゃんROCK』と『TAKOYAKI in my heart』と『三十路少年』がおすすめ。∞の4大ネタ曲。後半2曲には規制音曲調変化あり。 こんばんは、初めまして。夜分遅くに失礼致します。 チャーム延期に伴い自身で買いに行くことが困難なため是非代行をお願いしたいのですが可能でしょうか？ 代行費送料ともにお支払い致します。 ご検討頂けますと幸いです。 Gutom talaga ako puta gusto ko chicken fries burger ng mcdo at jabee pati takoyaki pati sushi puta lahat na takoyaki - -‘Abis makan takoyaki sama okonomiyaki. Tapi masih lapar 🙁🙁 タイムを縮める代わりに、チェイン数を結構犠牲にしてますー(ω。)☔️ たこやきさんと同グルになったら、はじめのほうにサクッと抜かれそうです(*-ω-*)🐙✨ いうてもめちゃくちゃ小さいのであんまり商品変わんないんですけどね💦 あら…それは辛いですね………いいところに出会えますように〜！！ 1人はいますよね！笑 言葉選びが素敵ですよね、百人一首とか本当に好きで1時期ずっと訳とか見てました…もう忘れてしまったけれど……… フォロバさせてもらいました！ よろしくです\(*´▽`*)/ たこ焼きチャーーーーン！！！お任せください！🤤🤤💕✨dgr2 ja hrmn mau naik kk, trus mcm craving seafood,takoyaki,shellout.... hmm approve la cuti tu ya tuantakoyaki tabetai 了解よ☆ かっこよすぎて感動した 涼くん生で見てみたいMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. ホストじゃないもん…かなしぃTakoyaki anuna!? Aku dh ckp jual takoyaki dgn aku kau degil la faz 対戦ありがとうございました。リア二めっちゃ事故っていて笑った。月と太陽の事前評価はCで最果てはS！！！！！！！ おかえりなさいのおつかれさまぽん(*´ω`*) 籾山、おじさんだもん！ お名前が凄くたこやきさんぽかったから、もしかして…！？と思ってフレンドリスト確認しちゃいました(๑ω๑)ฅI have this precious chinese friend in class that alwayssssss helps me with schoolwork. I told her she smelled like takoyaki once and i think she didn’t like it. I’m a bad friend. やるぞい。 ちーちー！Gusto ko tuloy ng takoyaki ありがとうごぜぇます(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ありがとうございます～You want to eat takoyaki? ん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりんLooks like I need to make a trip to Uwajimaya because there’s a takoyaki stand that also does dango taiyaki I am seriously craving all of those things. 了解です！ そっちフォロバさせてもらいますね☆*。Gusto ko ng.... Unli lugaw Unli balut/balot? Unli samgyupsal Unli takoyaki Unli sushi Unli rice Unli happiness ☹️☹️☹️☹️☹️ 大人なんです😞！ あっまだ4月から！？ めっちゃ若いな🙄！ (´ー｀*)ｳﾝｳﾝタメでいこー！ あ、確かに使ってるやつに左右されそう やっぱ経験で見つけていかなあかんやつかなぁ٩(｡•ω•｡)وｶﾞﾝﾊﾞﾛtakoyaki so tasty たこやきさん、ありがとうございま～す😆 体調大事ですよねっ☝ ずっとゆっくりちゃんに喋らせてるんで、ゆっくりちゃんの喉が心配(笑) Mau makan takoyaki!!! やっぱほとんどの人薄い方からですか！ 貴重な意見さんきゅです！ あとタメじゃなかったですっけ？？ もし違ってもタメでいきやっしょい！Σd(≧∀≦*) なるほど わろち わ〜嬉しい！ぜひぜひ!!☺️💕 うんうん、とりあえずみんな可愛いよ(雑) Manusia takoyaki 似てるか？笑全然ええけど笑笑 普通じゃないで。笑大丈夫、ホモではないから笑 ほんまに、しばらく大人しくせな笑 ちゃんりゅ～は変やな笑ちなみにちるはしゃんもやで？笑笑 楽しかったけど荒れたわ～笑 自分を低くするんじゃないわよ 出会いは大学だと信じてるぜ… 報じたのは南海放送ではなくてRNC西日本放送の夕方のニュースだったようです。 昨年度の計上赤字が116億円でこのままだと将来路線の維持が不可能になる、四国四県と財政支援について協議を開始したものの現時点では不調とのことのようで。 ほんまにな！笑 二人ともノリよすぎるから笑笑 RNB南海放送のニュースでJR四国がこのままだと数年以内に経営困難になる、四国四県との協議も不調と報じられたようです。 楽しいからいいやん笑笑 はい、覚えてますよ、とても驚いてたの あおまつは乗車券だけで乗れるしオススメです そうなんですよー(泣) しかも私が長い時間テレビを占領してたから親がイラチになってるんですよ😭【定期2】規制垢です フォローよろりん 私もそうすればよかったです😂 「もう終わったべ？」とか言われてチャンネル選択権が親のもとへww 通常のデートであれば当然たこやきさんが先（っていうか俺デート権ない）です（・∀・）Where can I get killer in Manila? Suddenly craving. ありがとうございます！ |･_･`)……… 時期がよすぎるw と四日でなんとかなったのにww 来月からこれが一年起きなくなると思うと安心ww 最近修復したばっかだからダメージは少ないですw 松井知事は山師。 ん〜、むり！ それな！ すき おつかれさまですー！！！ らぶ 幸せなのはいいこと🐙🍮 私も運命の人さがしてくるネイサンのイケボで「TAKOYAKI」と聞くと、スタイリッシュな食べ物のような気がしてくる 復讐の人形の展開をAoEしないといけないから多分よく見ることになると思うよ 載せといた笑 本当に危険！気がつくとあれこれカートに入れてる自分が… まぁ、片手はぶっちゃけ得意な部類よ！(フラグ)  たしかに見てる側は楽しいけど友達やと災難かもな笑笑 爆破片手しかないww作らなきゃwCraving lahanat dgn takoyaki eeee あのバカさがむっちゃいい！安心する笑笑真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] それ！！wwww神業ww よっしゃ、いい感じで載せるTakoyaki🐙 今の会話ツイートしよっかな。笑 回復カスタムで充分！ 涼くん… たこちゃんいないとかなりキツいwwwww いたずらっぽい表情素敵すぎTonight we have Takoyaki party and green tea class here★ Come and drink☺☺☺ 今日もやっか タコちゃんがシェアプレイで見たら買うと思うwww わかりました！ ガチガチよ！ sekali ketawa bayar pake takoyaki nde-!^^ 全然お荷物じゃないぞ！！ 楽しかったからまたやろ！ 終わっとんカイ！ 暇を見て買いに行くわ。。 lope lope nya harus plus takoyaki dong ^-^)~ ね。これは外せない。 やるやる。もうおわったけど やるやる。あいてる？ 定期的にLINEする【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]Who wantsss TAKOYAKI?!!!!! 分かった！どっちやりたい？ 🏠🐯！！！！！！！ そーだやっきーもじゃーん！ ﾁｸｼｮｳ羨ましいなこの野郎♡ めっちゃ好きいつ見ても好きPerk of having a matakaw family: Me: gusto kong ramen ~and so we all ate ramen~ (Kamusta naman yung naka-5 na maki 3 takoyaki ako ng di ko nalalaman😓) おっ！ スヌーピーもたこやきちゃんも可愛いぞっ(*´`)♡ 貴重なインタビューありがとうございます😊 相変わらず、いい声ですね💕 ネイサンが発音するとtakoyaki🐙がオシャレに聞こえてしまいました😁 本当にありがとうございました🤗 mana takoyaki buatku eungg~!! ^-^ 👉👈ang funny talaga nung mga nagbebenta ng takoyaki na walang octopus... 🙃🙃🙃🙃 ang daya eh Y takoyaki 😏 Jangan salahkan kami😢btw terima kasih takoyaki aumm Don’t tell anyone, but my favorite food of all time is Okonomiyaki or Takoyaki... it contains the latter. ！ 羨ましい は？ 俺、めちゃめちゃ頭いいんだけど？ww ちなみに俺より頭良い奴見たことないwwww- stop makan madakan berminyak - kurangkan makan pedas hm takoyaki berminyak ke? ala burger otai sedap jugak 😭💔 出てきかたが完全に幽霊www ひょっこりはんですね ホラゲー？www なんかすげー怖いwww 地元のセブンとローソンとファミマに無かったから、探したらスーパーにはあったのよ😭😭😭 スーパーに行かないとパイの実ないんやで。。。 ぬりかべですね！ Salahhh. I dah tanya abang takoyaki tu sendiri tauアメリカにもtakoyakiあるんだ やろー！おめでたやわ笑笑 ぼ、僕だって男だからな！笑笑いかんけど笑 あざます！ 思いつきで作ったので元々装備してたものと大差無いものが出来上がりました(´･_･`) ノンファンタジーやる？ 仲良し❤˙˚ʚ(っ´ω`c)ɞ˚˙I’m craving for takoyaki. Ya Allah 😭🍟🍕🍝 and Takoyaki... now na please :( :'(Eating my takoyaki then suddenly Likey started playing from somewhere 😂 またいつかお願いします Kalau documentary tu buat aku tanak makan takoyaki lagi dowan to watch lawant ko takoyaki 😍 何でなんでしょうね(･ω･｡)？ めんどいやっちゃな笑笑 僕は今年で18だぜ笑18禁にいける歳だぜ😏笑 よろしくーーーー！Dengan takoyaki sekali and I honestly baru tau apa benda yang dorang duk tabur atas takoyaki tu rupanya huhu やったー！ 色々了解！ 自分いいっすか！I really wanna try takoyaki. ヾ(*゜ο゜)ノオォォォォーーー！！ お互いタメにしよ！！(b｀▽´)-bｲｴｰｲ☆゛ 透明シリーズにしては美味しいって意味やで！！ まあでも、興味あるなら飲んでみてほしい🙆 こちらこそありがとうございます！！！！！ 絡みましょ( ´꒳`*)人(*´꒳` ) 車がピカピカな辺り、ちょっとおめかし感 大阪行く資金死ぬ気で貯めるわ… まじで目の保養しまくりたい はぁーーーーーーーーー大阪いきてえ こんなクソザコ回線で出来ないからデータ量も多いリンクス買ったよlmao Shiichan and Techi got the spicy takoyaki "Right." He nodded his head. From distance, he can heard some footsteps. "...He's here. I better go." He looked away, and looked back at the man. "Thanks for the takoyaki. It was short for staying here, but I learned many things." He said.give me takoyaki + milktea and i'll be happy hehe pero pwede ding money nalang【定期】規制垢です フォローよろりん 巨峰はのんでないやー、これは美味しい！ (･ω･｡)へー、そうだったんですね 可愛いは正義 w テストに出るのは間違いない笑← おうおうら舐めてくれても全然いいでよ笑笑 31日誕生日だからそれまでに帰ってきてね。Takoyaki with avocado milk 🍡🥑😋 そうだね、無視するよ…ありがとう 上から撮ってるせいかめっちゃ浅皿に見える 1.5.7は完全に一致してた。まあ、これしかないよね マーズは入れる枠あったら欲しいけどワルツの方が見れる範囲広いように感じる。ガウェインは参考になった Takoyaki please 😂 うわぁpixivで…大変だね… なんやて!?推しがディスられるのはやじゃあ… まじで？ひどいな…直接リプで言ってきたの? ちなみに、専用ブレードは９本持ってる。 今週末ライブで、物販どうするか悩んでる。 まあ、気の向くまま買えばいい。 わかる 😨😨😨😨 ブレード いえいえ大丈夫ですw でしょう！ w ネメシスメタでもあるぞ 懐かしい笑 合ってるのは年上だけ笑笑神絵師じゃないでよ笑笑もっと舐めてくれ！笑それの方が楽笑 うわー😂ありがとうございます！！めっちゃ頑張ったので嬉しいです😂✨インスタもフォローありがとうございます！ たぶん出やすさが変わるだけで、ダメージは変わらんと思います！ 間違ってたらすいません🙏Takoyaki at Ice Cream :( んーハニワの何が好き？ ってかはにわすき？ インスタあんまり写真ないです😅Twitterのが制作途中でも写真載せられるのでこっちばっかりです😆✨Grabe ansarap talaga nung takoyaki na binebenta sa gilid ng simbahan ahuhuhuhu he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 視聴者の声を聞いてほしい！ お疲れ様でした〜〜 使えるADは他番組に引き抜かれ、使えないアシは続投の模様…🖕 お前は私の彼氏だろぉっっ！？！？！？3AM is the witching hour for a reason...ended up w/a dangerous combo of Pinterest Amazon researching takoyaki pans. (No purchases yet) いやほらわいはもう描いてもらってるけど何か誰かにあげたくないっていう束縛発動しちゃってとりあえずリクエスト送ってみたgusto ko lang naman ng 12 pcs na takoyaki ng saibachi hahahuhu ちんこ描いて 嘘かーーーーーーーーい(´⊙ω⊙`) なおちゃんって小学校以来やわ笑笑When you're hungry and crave ALL OF THE FOODS.. Currently craving- Takoyaki Pop mie Ramen Pho おつやでKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* でもね、いまねキスキラほしいの(´๑_๑`) I will force feed her takoyaki 激やせでなくアホみたいに鍛えてんのよ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ロキか……(歌えるかな) 別のだったら何がいいとかあります？ 是非ともよろしくo┐ 唐揚げ食わねえからだよ！！！(´⊙ω⊙`) はーい！ なにか希望あります？ なおちゃんて呼んどこ笑笑 なめこが今これしか課金するやつがないだけなの！w ありがとww お？する？ コラボは普通に歌うのとそー変わりませんよん 120円のやつ２つ買ったぜ😎😎 ごめんwww うおおおおNgadu kat along cakap ngidam takoyaki. Esoknya terus ada orang delivery takoyaki sampai 2 plastic bag kat office Are you Takoyaki? カタリストで手一杯でとんでもない事になりそうです…… なおきしゅんは笑った笑笑あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] あーそっかー 、黒の女王もいるしな たぶん前の時から笑笑 ずっとちるはしゃんって呼ぶから笑笑 ありがとうございます！ おとこらしくいっとこいぜｗ ちるはしゃんは長い付き合いな気がする笑 おお！楽しみに待ってる！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ほんとに！！？ありがとう！嬉しいわ！ ちるはしゃんに褒められるのは嬉しいな笑 コメントすみません！ ps4ですか？ いや、真っ黒は筆ペンだよ笑 灰色とかは全部鉛筆だで笑笑Takoyaki, Burger Fries 💕😋 迅雷が如く絡みに行きます まぁ自分はアーサー飽きて使ってないですw リアル頑張ってくださいね！ アーサーなら尚更クイブレ入れたくないですね Yuta, gimme takoyaki. え、こるっていう名前を引退するって意味ですよね？ まるたんにおススメするなら「猫と竜」かな？ ファンタジーでタイトル通りのお話だよー Hehe takde ape lah. Kite pantang ni pun mkn sedap2 jugak mil kita masakkan. Aritu dia buatkan homemade takoyaki 😂 入れないっていうより枠がないです こちらも呼びダメ大歓迎です！ お好きなように呼んでくださいっ😺 Ci avrei giurato! Però tu mi porti i takoyaki? プリンちゃん(男の子)は鬼だから見かけは怖いけど性格超可愛いの〜 金剛ちゃんもクソ面倒くさいけどツンでもヤンでもない可愛いらしさがあるの〜❤️ ただし万人受けするマンガとは言いにくいのは確かなので手放しで読んで！とは言わないAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? よろしくお願いします«٩(*´ ꒳ `*)۶ 大阪市民ですらない そうなんですよね！私乗換駅の近くに小さい雑貨屋さん(文具多め)できたのでつい帰り際とかに寄っちゃってます… 何してても許してくれました笑 ああ！私もあった気がします〜！！短歌大好きだったのでウキウキでした… スマホ変える時にきちんと端末乗り換え設定をしなければアカウントは死ぬThe takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime. きょうするかぁ 入院していると余計にあちこち 行きたくて…(~_~;) でも今朝 庭に出られたのが凄く嬉しく幸せを感じられました(*ﾟ∀ﾟ*)Bale naka 8 na takoyaki ako ng ganun ganun langお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 草 前回無かったので今回どうなるかはわからないですね( ੭•͈ω•͈)੭💦 今リトルミルちゃんが出るガチャはないので………(´；ω;.:...takoyaki is gr9 i want wasabi fries ng jbee, takoyaki and coke float 😍😠 ローテなら落ちてますよI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.gusto ko mcfries jollibee yum chocomallow pie Shawarma dumplings buffalo wings grilled liempo nachos ramen tempura mini donuts chocolate carbonarra mojos cheesestick takoyaki makasama kaKagabi pako nag cracrave ng takoyaki at ramen こんにちは(^_^) 今日も一日お疲れ様です イイネを 有りがとうございます(*^^*) どうぞ夕方からも明日も元気に充実した幸せな時間を過ごして下さい(^_^)v やったやった！わかります…画材屋さんとかもやばいです…気付いたら数時間経ってる… 古典は私もやばかったですね！高校の時の先生が絵とかむしろ描いて〜ってタイプだったのでめっちゃ描いてました笑 … わーい揃ったー大当たりだーI want to eat spaghetti, carbonara, palabok, chicken(mcdo), takoyaki!!!!!!!!!!!!!!!!!!! kaso tiis tiis muna di pwede after holy week na lng bibili ako.WHO KNEW: Peking tahini peanut water chestnut takoyaki!  昔からそう思ってたんですよ  これは食えても唐揚げやなbestnya kalau dpt butter chicken takoyaki pancake sushi 0円が普通なのです( *´꒳`* ) ………ダメでした（´・ω・`）.;:…（´・ω...:.;::..（´・;::: .:.;: ｻﾗｻﾗ.. 分かってるー( ´･∀･`)b ｸﾞ━━━━ｯ!!!!! 行きたいです〜！！ただぐるりと見てまわるだけでも大好きです…りょーさんいつか雑貨屋さん巡りしましょ…！ わかりますよ、、私もノート使ってた時代そうでしたw わーいわーい！楽しみにしてます！ Sorry...I can't speak English... sushi is very very takoyaki!! (lol) takoyaki? yoshiki is takoyaki-boy?? naniitterunokayokuwakarankunattekitakara honyakushitekudasai ピンポイントな能力やな ストッキングが弱いのではない、貴様が強すぎるのだ。強者。 遠回しに言ってみますかねぇ😰 まじすかw やっぱ病院薦めるべきなんですかね？w 今日、暑いですよね〜 用事で歩き回っているのですが、本当、カーディガンもいらないぐらいです 確かに、梅雨寒になれば着られますね。 それまで、お預け〜 ありがとうございます。 これはこれで良いですね(^_^)/ それか(*･ω･) たこ焼きさんの指がやらしーとか・・・ わしふつう(*･ω･)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart たしかに(*･ω･)w g wibu2 amat si cm demen aja ke acara jejepangan, pgn nyobain takoyaki mahal yg ga enak nya doang sbenerya. 天を穿つ わししゅごい(*･ω･) 夕は不適切な内容も見れるんじゃないDi ko pa man natitikman takoyaki ya, nakatikim naman na ako (ulit) ng octopus kagabi 🐙While snorkeling, NAKAKITA KAMI NG OCTOPUS!!! XD kaso unti unti nang nagdisappear sa malalim na malalim na part~ tapos sabi nila natakot, baka gawing takoyaki huhu~ わしみれるよ(*･ω･)Gusto ko Takoyaki! イモリかわいいけど、イモリもだめなのかな 時間は削るしやらない日もあるだろうけど…必ずやるよ…！！٩(ˊᗜˋ*)و ローランってお亡くなりだっけ？ 暑いですねー。こういう日はシャワーを浴びて一度さっぱりするといいかもしれませんね 最初は1500いくかどうかくらいだったのになー 俺ガウェインでブーストしたいからどの道ルー入れとるおKenapa sih tiap pensi dan festival sll ada tukang takoyakicraving takoyaki わりと枯渇しないよ今回は。ひとつのカードでなんかのカードをGETする的なの多いしTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) (*･ω･)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart どうしたん？ Ia duduk dihadapan sang dara kemudian menoleh pada sang penjual takoyaki, terdiam beberapa saat ingin pesan berapa porsi. "Paman aku pesan 11 porsi." ucapnya dengan santai saat memesan porsi banyak. Seperti customer yang lupa ambil takoyaki tapi sudah bayar HAHAHAHA くそうwwww でも昼休みと仕事終わりの1時間だけでもモンハンやるんだからねっ！(充分やってる説) えっw ヌルヌルだからかなッwｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa やったー！ えー、やだ食べてー_(┐「ε:)_ 無理にとは言わんが、細えから心配 ありがとうございます！and fries and sundae and also takoyaki わざわざありがとうございます‼ ( •̀ω•́ )و もちろんっ！！！！(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ ありガシラ( ◠‿◠ ) ぁぉぁしら( ◠‿◠ ) 不適切な内容って‼️昼間から何をツイートしたんだ‼️ この、エロ悪魔男爵めッw そう…あっでも本当欲しくなってきちゃいました……今度見に行こうかしら… 合間に落書きはするもんですよね笑 おお！やったーーー！！是非お願い致します！！！🙏🙏✨1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417i wonder if hmart sells pre made takoyaki cause a bitch got a craving and would really wanna eat some after class tomorrow lol喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]me: pa kain tayo sa jollibee pa: jollibee lang e san mo pa gusto? me: mcdo tas bili tayo takoyaki sa market pa: ano pa? me: sure ka? pa: oo nga me: *sinabi ko lahat ng gusto ko* pa: dami naman mauubos mo ba yan? me: oo pa: wag mo na ako idamay ikaw na lang bumili HAHAHHAHAHAHA 自分も確率を覆す推し愛を手に入れねば( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! やもり？ よく聞いたら歌詞のテンションはめっちゃ高い(笑 Kain tayo takoyaki sa sml soon bibang. Thank yooou 😘 おはようございます。😊こちらも相変わらず良い☀️お天気が続いています(´∀｀)。また、近隣に桜が咲き、春になったという実感が湧いて来ました(*´∀｀*)。今日は昼休憩が取れればゆっくりとリラックスなどして午後からのお仕事に備えて下さいね( ´ ▽ ` )。 こっちこそスクショにいいねありがとう。 これからよろしくー！ It was good!! Just about the only thing i like moving up here, the food! Especially takoyaki 良いですね。 ぜひ寄ってみてください。 良い所があれば写メをお願いします(^_^)/ 家に居るのが勿体ない気分です。I will have one takoyaki, please. ...What? Takoyaki isn't sold in individual pieces? So, I can buy a dozen at this price!?【定期5】規制垢です フォローよろりん クロカンブッシュ凄！ 先の住民投票において市民は現状維持を選択したはず。その結果を無視し、現状維持の選択肢を残さない住民投票は無効である。松井一郎とかいう人はいつ大阪市の権限者になったのだ？gusto ko ng takoyaki pupunta pa ako sa Saint Jude para lang dun hayst Ils sont pas prêts pour mes takoyaki au pâté 😂 (du coup c'est plutôt des pâtéyaki?) ┏┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓ ＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーーッ！モンハンーー！！！ 原因が気になるが、ツイート主の話ではキャビンの爆発とか。 怖い怖い。 そうなんだけど、なんかもうフレンチポップみたいなのばっかかかってるので日本の誇るマツケンのパワーと輝く美しさをねじ込んでやりたいんですよね。スローでけだるい午後からの脱却 まるみさん、おはようございます。 爽やかな天気が続きますね。 今日もご安全にまいりましょう。 Saya dari upm 🙋‍♀️ jual takoyaki murah dari biasa RM2.50 4pieces びみょーーな色がわっさわっさですよぉぉぉぉ！！ｗｗ まじ？w Jo2枚持ちの余裕だと信じきってたわ…… 아! 벽람항로 아시는구나! 気をつけていってらっしゃいませ（╹◡╹） 残ってしまうと探されたときに面倒だし、眼に入った過去の自分の発言でいたたまれなくなるのよねi had been craving ramen since last weekend, i finally got some today, and now i ate too much...there was also takoyaki and some bbq pork buns こちらこそフォロバありがとうございます！ わわ！嬉しー！ありがとうございます(*´◒`*)よろしくお願いします〜 維新の浅知恵だからこうなるんだよね、賃金上げて正職員採用すればいいんだよ。 人件費は出したくない、市民の要望は聞きたくない。ぜーぶ民間の儲けの餌食に差し出してるだけ。まぁこれが維新の奴らの本来の仕事です。Had Takoyaki. Didn't hate it.I could totally go for some takoyaki right about now. そう！うち社会人なの！！ たこやき…やっぱりたこやきちゃんって呼ぶ！(笑) たこやきちゃんは高校生かな？？🤔 こういう話してたらパイの実食べたくなってきたww *slaps the takoyaki away* òAó おわわ💦 時間が早く過ぎさることを深くお祈りしておりまするるる 確かにまずい( *´艸｀)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  流石に意識高い…ww 形の残らない媒体ね。 わかるわ 事情を詳しく聞きたくなる どこの祖先をどうとっても純日本人 でなおしてくるわ もうどんどん自慢して！毎回褒めるぜ✌🏻私も来週変えたら載せるね🌸おそろい！ 期待してもダメですわ。この病院。仕方ないから他のもの食べる😃 今日のランチは中華です。お昼たくさん食べるから、朝ごはんはほんのすこし。 おぬしもわるよの～ たこたん、おはようございます！😊 本当に遊びに行きたいですね。🌸 今日もよろしくです。🌸 (Omg no way, gurl if you are ever in my neck of the woods you and me are hitting every food joint in Chinatown we can) Real Ramen is divine, sushi varies but is quite the experience, Udon is KING, mochi is soft sweet, takoyaki is okay. :P【定期4】規制垢です フォローよろりん ｗｗｗｗｗ ﾌﾌﾌ バルタン星人さん、おはようございますヾ(*´▽｀*)ﾉ いいお天気♪ 今日もよろしくお願いします♪ あーちゃん、おはよー(*´╰╯`๓)♬ いいお天気🌸 ランチ楽しんできてね❤️ ふふふ(ΦωΦ) たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ ほんまや～仕事しとる場合ちゃう笑 今日もぼちぼちよろしくやに♬*゜ snow❄️loveの高森藍子ちゃんソロ！ 珍しく仁奈ちゃん以外の子を聞いてたマン  まるみさんおはようございます(^_^) とまやっこさんおはようございます(^_^)今日も暑いくらいな気温になるらしいです！今日もよろしく(^_^) 釣り良いなぁ… 起きたら釣りって幸せ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart first okonomiyaki and now takoyaki. Kidnap me plz  おはようございます！ことしの桜は早すぎますよね…。いつもリプライありがとうございます。よい一日を！！ とまちゃん まるみさん おはようございます。桜🌸とこも此処も満開。 今日は二ヶ月に一回の友達とランチです。 まるみさん、おはようございます (๑´ω`ﾉﾉﾞ✧ こちらこそよろしくお願いします♪ HAHAHA why only for himself? That means I couldn’t buy his takoyaki 🤔MAGTTWEET AKO KASI HINDI AKO MAKATULOG AT BIGLA AKONG NAGCRAVE NG TAKOYAKI AT MILKTEA, AT THIS VERY HOUR 🙄🙄🙄🙄 おはようございます！京都もすっかり満開となりました。今週末はもってこいのお花見日和の予報です。明日はいったん気温が下がるようですが、好天はしばらく続きそうです。今日もお元気で素敵な木曜日を！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* やりましょう！ かわいいし上手🌸私も次桜にする気☺️ Ahah t'as pas des vieux films à regarder plutôt que de regarder la TV? Sinon on a aussi mangé des Takoyaki à Odaiba et ils étaient bon.I want takoyaki,,, よろしくで～す(*・ω・)ノDidn't know they had takoyaki at my local tea spot. It tasted fine. Got lot's of shit in my teeth though.Me antoje TakoYaki!!!!i'll go tomorrow to eat takoyaki, yummy...I just realized I've never eaten a rice ball. .___. I've eaten ramen (the real kind), sushi, udon, mochi, and even takoyaki. BUT I NEVER HAD A RICE BALL BEFORE! D8 *makes a note of this* Takoyaki ou croquete? 😁Happy Hump Day! Ready for this weekend!? So are we! 🍣Thursday: Sushi Shack from 6p-9p w/ Last Call Trivia starting at 8p! 🎸Friday: Genki Takoyaki from 6p-9p w/ live music by Johnny B Blues 7p-9p 🍕Saturday: Woodstock Pizza, LLC. will be hanging out with us from 3p-8p!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart mau takoyaki ihhhh ㅠㅠYo voy a corea solo para comer el takoyaki y lo demas es un plus 🤣🤣🤣🤣🤣Why am I craving Takoyaki of all things? いきなりすみません！ もう譲り先決まってしまいましたか？ ここ… ( '-' )ハッ！ 今日は完敗（笑） ひろこ死ねって感じ！ タコ屋さんが送られていたリプを自分宛だと勘違いしてリプを送ってしまったのです…そのリプは光速で削除しました。I could go for some takoyaki right now それスリーブだろ??あと垢消すんやないの?? Hahahahahaha. Paasa kasi omg takoyaki huhu oo nga may dala akong pizza, fries, takoyaki and cake バナナイメージ( ˘ω ˘ *)ふむふむ🍌✨ 凸数が低めでちょっと頼りないアイリちゃんだけど、お役に立ててるなら嬉しいですε-(´∀｀*)♪ 是非お気軽に絡んであげてやってください٩(*´︶`*)۶ やりましょ😎👍 やるおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ セールスお断り なるほどそういう… コメントくれる100人弱しか動画見てないよう錯覚しがちだけど静かに応援してくれてる方も 大勢?いるんだと考えを改めます(？)TAKOYAKI食べたい あー、あれね！ww よろしく〜！ おつありですーヾ(*‘ω‘ )ノ PLEASE DO! There's also an amazing place across the road called Takohachi that you should check out. They do the most amazing takoyaki, yakisoba and okonomiyaki!! 🤤 素晴らしいですよね…！ 先端パリンは本当怖いです……お値段もなかなかするものですからね…… おお！流石です！ツイ禁中の絵も全部見たいくらいですね〜！！menggigil kalau aku dapat takoyaki. awak dah craving tiba tiba ni 左は絶対ムズいからw ちるはさんですか！ あ、じゃあタメでいくね！ やりこみは裏切らない ちるはおぉんさんありがとうございます！！！ おまえだけ差分あるのずるい 多彩か?ww 3万くらいならまだなんとかなるか... ありがとやで( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) おめあはやくふろはいれ おわったぞ レベルで有利不利が変わる技 Lv1→マコト不利 Lv2→マコト微不利 Lv3→マコト有利 Lv3まで溜めると暴れ通るけどLv2で暴れ潰しになって割と減るからアステC派生2段目直ガしてバクステが多分安定Waktu macam ni kalau boleh makan mcflurry ke sushi ke takoyaki ke Ya Allah nikmatnya! Aaaaa teringin apa benda entah pelik pelik sangat ni すすめ方上手すぎかww ちょっと見てみるねん( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) がんばる！QUANDO MANGIA IL TAKOYAKI MI BUTTO フォロバありがとうございます～！ こちらこそよろしくお願いします～(*´ ｀)ﾉ 俺は風呂に入る こちらこそよろしくです！ omeara すいません…間違えました… あざます！これからもよろです！d('∀'*) ベースかギター希望...かっけー ハンドルネームの由来はなんですか？ あっ見つけた 空席付近にいますわ 発生早いだけよKindness is the takoyaki lady giving 9 balls instead of 6 because they’re closing :’) ロビーいきます 今タバコタイムです ありがとうございまー.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ 最近フォローして頂いた割に昔の事知ってて怖い… 神だワーイ なにそれ、ちょうつよいじゃん キラキラしてて繊細で、でも書き味ががっつりってギャップたまんないですよね…！ ええ、羨ましいです！！！あ、でもわかります…壊れちゃいそうで… してますしてます！！👍👍✨ ありがとうございますっ！！そう言って頂けて感謝です…！！😭😭😭 そんなことないですよっ…単なるそこら辺に転がってる石ころみたいな存在なので気軽に話しかけてくださいっ(*´꒳`*) hi ian alam mo bang wala akong masabe sayo bukod sa tuwing may inom lang tayo nagkikita hahahaha ingat ka palage cyst tsaka libre mko takoyaki nyo hehe ん！んん！んん！ 職場の人にもめっちゃビックリされたw ありがとうございます！ ち？ ガラスペン、ずっと欲しくて理想のものを探してるので見た瞬間にああ！！素晴らしい！！ってなってました！ りょーさんが帰ってきてからパワーアップした素敵なイラスト沢山見れてて幸せです🙆🙆❤ わーい！【定期3】規制垢です フォローよろりん 深みのある少しレトロな色味、シンプルな塗りが文芸らしさを出していて素晴らしいです…！ ガラスペンなのも非常にポイント(hyöseï式)高いです〜！！大好き！ そだよ！笑 しのぶは全然てか全く遊ぼって誘ってくれないww でかっ ほえ…好きです…Jusko, naglive pala kanina si Judi about takoyaki. Huhuhu. Lalo tuloy akong nagccrave. 😭 っていうかそもそも引退せんでええやろStupid foreigner shoves a piping hot takoyaki ball in his mouth and dies 綿毛みたいに揺れてるの？？ 予想がつかないので運営さん好きなのです( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ノブさん入れると回復は絶望的ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ (　-`ω-)✧この角度かな？ (•̀∀•́ )✧こっちかな？ それともこうかな？(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆Takoyaki night.  糸さん、リプライありがとうございます❀.(*´◡`*)❀.明日、詳細をDMさせていただきますね。 Takoyaki dapat na 😑😑😑😑Aq balik di jalan ada yg gelar tahlilan, lalu ibu2 takoyaki bilang "gak bisa lewat, tapi bentar lg juga selese", aq tunggu sambil beli takoyakinya, lalu aq kesal bcos lama, ahirnya aq nanya ke bapa2nya dan dia blg "bisa kok lewat, ini kepinggiran aja ya" THIS!1!1!Craving for pizza and takoyaki! Weird, I know. 何回たこさん久しぶりじゃん！！って言えばええねん！ww まあ垢変わってもまた久しぶりじゃん！って言えるといいなBadtrip na takoyaki na may squid ka! Lagi na lang mahaba pila☹ アイチャレ走ってtakoyaki hehehehehe rapb 横綱の風格か【定期2】規制垢です フォローよろりん うんちっ！ TAKOYAKI in my heartおおおおおお好きです……！！！！！わたしも描きたいです！！！！！描きます！！！教えてくれてありがとうございます☺️☺️ And cakes and pastries 😍 eito had takoyaki-themed last yr right? West had that okonomiyaki spoon. Omg maybe we can hv that squishy pastry keychain thing that smells like the real stuff! 😂 ツイートがとても平和 卍お寿司のイメージが強い卍 まだスプラご一緒したことがない 魂飛び出そう ( f ‘∀‘ )fﾔｯﾀｾﾞ! キーワードなしだよ。So my brother tempt me with takoyaki but i cannot eat after 7!!!! And dad came along and "sedapppp sedapppp" all the way irritatinggggggggggg 他の角っ子もこんな感じで作りたいから、ジャラジャラできるように頑張る💪 おぉ～✨可愛い子が嫁ぐのね🎵 良かった良かった～💕 多分卍 いつもイイねくれるし卍 正直言うと揺らげれる内は引退辞めた方がいいと思う。 まずは浮上率下げて様子見るべき。 引退撤回はなにも恥ずかしくない。 トメ君と神吉さんからイイねきて草Setelah meriset 3 gerai takoyaki di sekitaran pramuka, ternyata depan pramuka mart yg paling worth to buyKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ありがと〜！！！😂 キャラの絵柄はこんなで、もうちょっと改善してそれっぽいアクキーにしたい……！💪 不穏らしいのでやってみました うふふ 今からやりたかったなーとおもったけどこっちも人いなかった！ だってこれ放映してる時は剛力彩芽がまだ現役な時だもん:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): ほんと月日が経つのって早いよね😭おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart Ay g yan basta takoyaki. Hahahah 最早CMさえも懐かしい･･･ 俺は31(歳)やけどな。 多分0時にはやめるTakoyaki reminds me of Wanna One kaya nung kumakaen ako kanina eh HAHAHA やってるねぇ Ay kala ko ikaw yung takoyaki eh 🙊 ありがとうございます！ Takoyaki ka? 😋😋 31やないか。niatnya cuman beli odol.. kenapa pulang pulang nenteng takoyaki, terang bulan, thai tea, ama mie godog -_- ５-６人ぐらいは一緒行けそうかも( ˘ω˘ ) Takoyaki buddy :( leggo na. :( あわわわわ💦💦💦🗼が…🗼が立ってる…！！ありがとうございますっ()そんな風に思って頂けていたなんて嬉しいです～✨✨✨ 4つめ入らんのよね、ゲルたんのほおぶくろどうなっとんw 愛が伝わってくるよーありがとうwwwGusto ko ng takoyaki 🍡🍡🍡So I went to Food Truck Bangi and wanted to buy Takoyaki. So I ordered the takoyaki in my very own way and Mohd Hasrol said the way I ordered the takoyaki macam nak cari gaduh ngan mamat takoyaki tu 😑cake pops using a takoyaki machine takoyaki using a cake pop machine みんなであむち・～TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこがいっぱい～Σ(*ﾟ◇ﾟ*)🐙バナナもこっそり🍌✨ありがとうございます٩(๑´︶`๑)۶ たこやきさんとは、バレキヨさんの周回を通じて繋がれたのが印象的です٩(ω )و♪ そうやったな。次の環境ロイヤル来るから信じて使ってやれな。 後、思い出したら冥府ロイヤルで検索するから覚えてたら呟いてな FF外から失礼します Takoyakiかよ…まだ頭沸いてんのか… いかないで 可愛い！！❤"Bilhan kita mashed potato" "treat kita ilang mashed potato ba gusto mo?" "Mashed potato, bean curd, takoyaki or crab stick? Ay huwag ka na mamili bilhan na lang kita lahat nyan" panis yang i love you niyo!!! kaso wala naggaganto sakin eh🙄😅 Takoyaki is 😍😍❤💖💞💞💕Takoyaki dekat depan giant seksyen 7 sedap. Terpengaruh dengan . First time makan. Teringin lak aih 😋😋 案の定焦げたwGusto ko bumalik ng Ueno bukas para sa takoyaki まじか、新垢みつけたらまたよろな 引退撤回したら裏切るの辞める (/ω＼*)かっこいいだなんて… 仲良いですよね！！ ＼(□_□)人(*｀∀´*)／ ありがとうございます〜！ 島崎さんの支度ができたらお声がけくだされば会話に追加しますので、よろしくおねがいします〜 お前も！？ ありがと(´,,ω,,`)bakit ako nagluto ng takoyaki sa cooking mama?????? nag-crave tuloy ako bs2s 岩盤浴、痩せますよね爆笑I’ve landed about 50 mins ago but I’m sitting on the train now that I’m supposed to be on for another hour sjjfkskskaka but I’ve safely landed in the land of takoyaki Takoyaki suena a chino, pide ese His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. うまそう！どこに？ いぇす Takoyaki putaiiiin c'est tellement bon ça ! たこさんありがとうございます！！！！！！😂😂🙇🙇🙇🙇🙇 何言ってんだこいつEating shawarma and takoyaki rn 美味しいから飲んで わかった。任せといて電柱 Pls cook takoyaki or okonomiyaki hyung I would be nice :)yey takoyaki labyu kuya and ate jaymee heheheh 垢消すのか…寂しいなぁ ウワーッ 勘弁してください ... ! これは例の顎帝 .... 力也くん ...... 。すごく笑っちゃいました、面白く描いてくださってありがとうございます🌷 いこう お仕事お疲れ様でした。☺️今日は家でリラックスしたりして疲れをほぐし明日に備えて下さいね( ´ ▽ ` )。 いやいや、まだまだクソ雑魚ですよw 共に泣こう ないね（無慈悲） イプ募集に反応ありがとうございます〜！ もしよければ3人でイプどうでしょうか？島崎さんは23時から途中参加との形となるかと思いますがいかがでしょう… いつの間にか、こるに戻ってるね。今気づいた っていうか彼女いないんじゃ（あ、これ触れちゃだめなやつ）Saibachi takoyaki  お疲れ様です～ そうなんですよ～これから新しい門出に向かわれる方には、本当にお気を付け 願いたいですよね～ お互いに身体１番で参りましょうね 青海苔に似てるの間違い定期 たこ焼キリトas promised, i brought bananas, takoyaki, yakult medication fr him!!!yea guess what im still craving for takoyaki dgsj i was supposed to go to the mall earlier to get some but i got lazy ha :c 何時もより少し早く終わりました？ お疲れ様です(^_^ゞ おつかれさまですー！！！ 最初にお前から「実は異世界から来てん」って言われた時はどないしかって思ったけど、なんやかんや楽しかったわ。特にケンジと3人で廃病院探検した時は最高やったわ、まさか病院の地下にあんなバケモンがおったとわな… ケンジが殺されてる間に二人で逃げれたんはラッキーやったな！ 今までありがとな お疲れさまでした(^.^) おっけけけ As he sat down, he immediately ate one of the takoyaki. He smiled when the familiar flavor enters his mouth. "Osaka's takoyaki are always the best one! Soft, yet delicious inside~!" He chirped, eating it with a light blush on his cheeks. "Shiro-san, do you want some?" He asked. お疲れ様でした～Craving for takoyaki. Rahhh les takoyaki ^^ Mais sinon tknt pas y a juste les moyen de transport qui sont chère ,sinon le reste c'est abordable genre nourriture/l'hôtel ( ramen à 500 yen/4 euro a peu pres) Whenever there would be a festival, I would just hang out at the takoyaki stands...so I could enjoy the real deal, and not that fake vegetable ball wrapped in fish oil. え、消すん Hahahaha te chel!!! *hi5* 😆😆😆 gusto ko bumili ng milktea and takoyaki naisip ko yung gastos hahahahahaah napa atras ako 🤣🤣🤣🤣 わーありがとうございます！ フォロバ失礼します🙏 これから仲良くしてやってくださいっっAAAAAAAAAAA I BOUGHT TAKOYAKI MAH FAVEGusto ko din ng takoyaki tas mcdo HAHAHH こちらこそ！！よろしくお願いします✨takoyaki laksa ipoh air kelapa done picnic  こんばんは。リプありがとうございます😊雑多垢でも良ければぜひよろしくお願いします(*☻-☻*) なんだこいつ？っておもわれること確定やねw すげえ余裕そう これから初絡みするひと全員に「たこ焼き？」ってきくわCraving for some takoyaki. 🐙Takoyaki + Calamares + Inihaw = Busolve ❤️ It took awhile until the food was served. Haruto saves his book inside the bag he's carrying, before taking the takoyaki on his hands. "Thanks, mister!" He chirped happily, before trotted to the same bench, intending to eat the food in peace. めっちゃ良いじゃん がちで数少ない絡めるひとだったのに...新垢つくったらまた会おうね！ TAKOYAKI in my heart 軽くなったから160度ぐらい回転してエイムあわせられるぞ☺️ ま？晩飯はTAKOYAKI 렉걸리는거 패치했더라! すりーあうとや(´・ω・｀) Ehh apa merepek nii 😂😂😂 ingt ckp pasal takoyaki hahahaha . Okay2 beres 👌🏻 危険な事がわかるから信号だよ Takoyaki👌 メンテSSへの反応ありがとうございます(＊´˘`) フォロー失礼します♪ あい！ 単発にこれかけたら秒で乾きますね！！！！！I smell takoyaki inside the bus. yummy~ ＼( 'ω')／ウオオオオオオアアアアアアアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！！！ Ayoko yosi gusto ko takoyaki 💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞 残業時間0(書類上)I want Takoyaki!!!! うむ(っ﹏-).｡o○【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です フォローよろりん You eat takoyaki with rice? Are you secretly from Kansai? xD ありがとう！！Hello gusto kong takoyaki 🙁Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa I don’t want the machine... I want actual takoyaki and Japanese pancake right now. 😂🤣 こんばんは、松井君！他人事。本丸ですので！大阪府に、ベクトル向きますよ！認可がないならば、事件に、なっていないのです。 金とるよ 信号みたいなもんやしな お疲れ様～✨ 通り魔でもない人間に刺して！って言ってるようなもんcrave na crave nako sa pizza, lasagna, chicken burger, blueberry pie, takoyaki, shawarma, ice cream na ang flavor ay avocado, bubblegum saka honeydew, bbq, burger, chicken nugg at madami pang iba bwaahhhhhh. GUTOM NA AKOOOOOOO Takoyaki hahahaha silap1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 SSにいいねありがとうございます(*'ω'*) フォローします 大丈夫ですｗｗｗｗｗｗ頑張っておばさん生きます😭！！ U want some cat takoyaki? Hahaha かぜいろのめろでぃー／さくらしめじ  Takoyaki! (´ ^p^)ﾋﾟｷﾞｬｰｰｰｰｰ 嬉しすぎ……友也くん難しい😔 ありがちゅ(ु*´З`)ू❣Craving for takoyaki. うれしい･･･😭💗💗顔面にインク垂らしたんですけど😭💦ヌイムイちゃんのおかげで仮面で隠すことを思いついたので感謝です🙏✨✨ ただいま～😃 今帰りました😄 楽しかった～😃 楽しい時間ってあっという間に過ぎちゃう😞あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] bisa beli takoyaki 5 piring *Kraken Takoyaki ♡有難う〜 お迎え〜 パイの実私は３つ頬張れた( ・∇・) やった〜ありがとうございます💕✨✨ そやな笑うちも緊張せんかった笑 写真事故らんくてよかったなホンマにww 次ワクワク出会えるかなKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 夕方以降ゆっくりされてくださいヾ(*´ω`*)ﾉ Mak aih. I tak ingat la apa Twitter yang jual takoyaki juga tu dengan tepung dia skali Hahahahahaha te kay!! Nakakatorn apart potek gusto ko bumili ng takoyaki and milktea pero kasi gagastos ako taena hahahahaahhaahahah ありがとうございます❗ 行ってきます。 たこたん、こんにちは❀(*´▽`*)❀ 見ていただいて、ありがとうです💕お花見日和でした😆🍡 そちらも、満開になりましたかね💗 早く行けるとよいですね🎵🍺🍡😊 鹿に気をつけて！ hahahhahhahahahhahahah LAM NA GAGAWIN SA BDAY HAHHAHA jk dami atang party people doon hahaha yeshh benta rin takoyaki ni ate pat XDD 自分からは卒業しないんで辞めさせてくれ 贅沢すぎる！ 今度集まるか(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ じゃあサーフィンだね 魚くさそう… レイソード君ははやく全部来てくださいGuys, in case yg x tak tahu lagi.. Mr Tako in TTDI is actually as same as Mr Tako in Seksyen 7. So, no need to hassle of going to Seksyen 7 for delicious takoyaki okay 😋 色んなマグマグいそう！ "O-oh, sorry." He apologized, and loosened his grip as he looked away. Finally, their turn came. As the other orders two portion of takoyaki, his eyes keep eyeing the food that was being cooked. "...Oji-san, please make it a bit soft." He said. "Hard one doesn't really good." 食べられても代わりのマグマグがいるから… フクロウカフェならフートってところありますよ。豊平区なんで少し遠いですけど。 あと、行った事ないけどススキノだか袋小路にアニマルカフェ(もちろんフクロウ込み)があったはずです。 此方こそよろしくお願いします～！ こちらこそよろしくです！°˖☆◝(⁰▿⁰)◜☆˖°I can finish 15 Takoyaki in one seating. それなw フィトキュベレーあったら勝てる (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ なにが怒られるの？笑 好きすぎて嫉妬の嵐だわwww いいねありがとうございます〜 お迎えにあがりました！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? タグ反応ありがとうございます！お迎えにきました💗 お疲れ様でした。takoyaki plzlami mag pizza jollibee shawarma mcdo takoyaki pero mas lami ang makauban ka わろっｗｗつぁｗｗｗｗｗｗｗｗ 話した時のギャップを売りにしてます☺️Gusto ko ng takoyaki. そうだよね、あいつと一緒じゃ困る🤦‍♀️I'd just like y'all to know the translation when Makoto says Majima is a keeper It's literally translated to "He's a good person" which is the name of the chapter Which is why when the cool lady says it Majima is all "ahsgsa shut the fuck up and make the takoyaki" 神だから、？ また誘います…！！ 誘ってもらえると喜びます😂 高見島っていうマジでちっちゃい島ww そうなの優しいよ俺😘 しってるTakoyaki😫 兵庫住みやけど母親が香川の島生まれなんよね😎 いーな、ぼっち ばあちゃん体調崩して入院したからお見舞い！ めぼしいのは売り切れてました( ´△｀) 森でイカめし食べたあとってのもあったから長万部では見送りました おっふ…強制参加て… まぁやるんですけどね( ･´ｰ･｀) ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! エイプリルフールをすっかり忘れていました(∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ だとしたらもう少しあとになる可能性も:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ 良くて100ちょっとになりますよねヾ(･ω･`;)ﾉTakoyaki** okonomiyaki*** SmimI havent realized the typos until someone told me. This is embarassing 😭😭😂😂I want takoyaki めっちゃいいじゃんTakoyaki pan search continues HAHAHA まるみさん お疲れ様でした(*´∀`) たこっきー ありがとうございます！ 頑張ります！ そういう由来なんですね🤣💗笑 話変わっちゃいますけど、今回のツアーはどこか参戦出来ずされたんですか☺️？ || te quiero comer en takoyaki 偏見で大分草生えた 4と全然違う 1の方が圧倒的難しいおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart たこやきBF弱そう 移動販売はしないで店舗っすか？ 너를 내려두고 하는 말이지 まだだわ 置く場所ねえから買えない お前Eスポやれ 知っとるわ 今無いからCSで練習してんやで PCの方が6億倍やりてえわ Excited for sushi and takoyaki! 😍 短くなったね！！良いTakoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyakiiiiiiiiiiii こちらこそありがとうございます🙇‍♀️ よろしくお願いします((ʚ( ˙꒳​˙)ɞ))Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! こちらこそありがとうございます！ よろしくお願いします_(._.)_ つよい もはやコントI am grateful for microwave takoyaki. 早くてクオンランが終わった後遅くて4月入ってからくらいですかね〜(；・∀・) 無凸でもせめて-222にして欲しいです˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ 「必要があればこのベルをおｓ＼ﾁﾝｯ／」 説明を食い気味で押されそうpasar mlm’s closing soon i really should go and get my takoyaki フォロバありがとうございます！こちらこそよろしくお願いします！TAKOYAKI in my heart!!!!🐙 たこ焼きたまちゃんに まかしとけ！💪 頑張って❤ 連打されそうWe held takoyaki party and celebrated her birthday. Happy birthday Elina-san! It was really nice dinner. はいー！ お願いしますねー！ こちらこそありがとうございます！！ よろしくです～(๑•̑з•̑๑)੭ु⁾⁾ ༘☼ こちらこそよろしくお願いします♪ わかりました！ ログインできそうな時声掛けてもらえたら助かります～ チームマスターは こちらです  はーい！ とりあえず1週間は仮体験という感じですが大丈夫でしょうか？Takoyaki report: it is cool and good and now all those quests in various Japanese games, TV shows, and movies will take on a whole new meaning for me. おー(´ω`) 期待してますぞぉ*\(^o^)/* たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)そうですね。今週末の桜の花見、楽しみに、仕事しますね。 午後も頑張りましょう✨ オシャレたこしゃん(´ω`)Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!!TAKOYAKIうまいよね。 ですです！ どちらでも入るつもりだったらお手伝いくらいはさせてもらっていたのでー！ うんw 目薬とブルーベリーサプリが常備されてます👀✨ ああああ😭 たこやきさんとリグマしたかったけど、既に予定が😭😭😭Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 了解です！！Percy is a graffiti artist! He's also a huge fan of the Takoyaki twins (he's definitley team koko) 2軒行こう ようこそ、ラスアスの世界へ。 Yes, he is... His love for takoyaki is endless... 会えるね(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ 美尻 早いwwwそのうちソロSでるな…How does Yung Takoyaki afford all these extras まじですか！( ˘ ³˘)♥ ﾟ+｡:.ﾟ 髪の毛が伸びてかわいい！I had another sushi burrito and takoyaki tonight, and got a frozen strawberry milk bubble tea, and hung out with a very good friend I never see enough and we played Pokemon Go in the park and pet doggies and then played Kirby and I bought him Stardew and I hope he loves it 💜💜💜still thinking about that creamy takoyaki from my birthday....................【定期5】規制垢です フォローよろりん 了解 おはありです〜！ 22日仕事だーtakoyaki is gr9 Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ セブンティーンアイスにいったい何ができるというのだ... (＾ω＾ ≡︎ ＾ω＾)うわあああああ え、それ余計緊張するやつやn いつやるんだっけ？ 早かったらそうなりそうですね!(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ 回復力の上方修正きても良さそうでよよね(´・ω・｀) まぁあの方は多忙だから乗る時間がなくて放置かもしれないですね(゜Д゜)でもまだ存在するので良かったです(^^) おすしちゃんんんん！ (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 会いたいです 😢💗💫💫 osiriwant takoyaki ramen ughh 良かった良かった٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ Osaka is my favorite! Have fun and eat some takoyaki and okonomiyaki!I’m about to try takoyaki for the first time! I’m excited! 今日はお腹の調子が悪く… ※便秘気味で苦しいって意味でw それでも、気持ちいい天気ですよね♥ タコたんもお出かけしたくなりますよねヾ(*´ω`*)ﾉ たこたんさんも✨✨素敵な一日をお過ごし下さいm(*_ _)m 나도 카가 갖ㅈ고싶어..TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 最近見かけないので売却されたんかと思ってました(゜Д゜) 新しいエキスパ条件ならみんなで行けば突破出来るよ( ˭̵̴᷄◡̶̑˭̵̴᷅ ) またふれあい橋でギター弾いて踊ろうぜNatatawa parin talaga ako don sa saleslady kahapon HAHA Me: May takoyaki pan po kayo? Her: Ah wala po sir pero may paella pan po kami. HAHAHAHA anong meron sa paella? おはちんー、面接がんば🐙 たこたんさん、おはようございます(^^) 今日も元気にいってらっしゃいってらっしゃい～✨✊😜 pano na milktea at takoyaki natin 😥 戦う前から終わってる説...(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ |ω' ) ﾇｯ そだね🙋 トマトは食べなーい！╰( ^o^)╮-｡･*･:≡🐙🐙🐙 おーん...じゃあ、ちゃんでいいよ (˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ 行こっか？笑Jibah mengingati daku tntg takoyaki 😋I just made some bomb a takoyaki today in a cake pop maker おはあり〜〜♪(´ε｀ ) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはよーでーす( 'ω' و(و" バルタン星人さん、おはようございます(о´∀`о) 今日もよろしくお願いします♪ そんなwebライターになりたいみたいな言い方されても… 大好きな人の力ってすごいよねwwwでも嫉妬ばかりする自分に反省だよ(つ﹏)･ﾟ｡ おはようございま〜す♪ 二人ともブン太の家にいそうって思って笑っちゃった まるみさんとまやっこさんおはようございます(^_^)今日もよろしく(^_^) おはようございます。😊今日も☀️お天気が良くポカポカとした陽気ですね (*´꒳`*)。花粉の飛散量は相変わらず多く大変だと思いますが、あまり無理なさらず適度に休憩を挟みながらお仕事頑張って下さいね( ´ ▽ ` )。 いえいえー 活動方針は基本まったり 緊急やら一緒に行ける時はいったりチャットしたりとなります ログインのほうは週1入れるなら大丈夫のリアル優先となります 装備のほうはある程度で大丈夫です 新エキスパ条件クリアできていてログイン時の挨拶等できる方ならどなたでも歓迎です！ まじー？？コラボのも終わったし神殿、書庫あたりさらーっとしてれば行けるかな( * ˙꒳˙ * )ありがとう！！ 拗ねててTwitter見てなかったもん（笑） それちゃんと教えてくれたら笑い話で終わらないやつやん！！！ いいないいないいな。。。。！！ わたしも幸せがいい！ はい！ お願いします～！ おはようございます😄☀ まるみさん おはようございます😊 はい！前向きに頑張ります。【定期4】規制垢です フォローよろりん まるみさん、おはようございます ✩.*♪(o´∇ `o)♪.*✩ こちらこそ今日もよろしくお願いします♪ 앗 네네ㅔ 감사하빈다ㅏ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일러는 이쁜데 쪼오끔 북끄.,.,.,... まぁでも咲いた時期が違うならまだ4月まで余裕やと思う！ こっちはバラバラで葉桜とかもあったでな ( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝ もううちの方は桜散ってきてるから早めに行くんやでデデデで おういえ！ 31なら予定は夜だから全然昼前から余裕で行けます😎😎😎😎😎😎 むしろ2日連チャンでアコスタも挑める準備してます TAKOYAKI OKONOMIYAKI HANSHIN daisukiyanen これはエセではなく本物の関西系ポルトガル人やな Oh, maybe I forgot. Well, the movie has Bingo, and the show has Takoyaki. ほんまほんま31日でも1日でも両方おっけーです私！！ ただ31の夜から1の始発まで飲み会あるから1日だったら昼過ぎやな おはようございます。わざわざお花見に行かなくても、街中歩くだけで桜を愛でる事が出来ますね。今日も笑顔で参りましょう❗ たこやんありがとやー！ たこやんと出会えてほんとによかったと思ってる😘 これからも私のかれぴとしてよろしこしこ😂😂se tivesse algo q eu pudesse escolher pra comer seria takoyaki お返事遅くなってごめんなさい！ 連絡ありがとうございます！ ウルトラムーンを使用します！楽しみです！宜しくお願いします🙌🙌🙌 …育成頑張らなきゃ…(笑)_(┐「ε:)_ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 今日も花粉と戦う１日かな？ 頑張ろうね～p(^-^)q Gaada takoyaki pagi2 gini :(フォローしちゃいました❤ おはようございます(^_^) 毎日お疲れ様です イイネを 有りがとうございます(*^^*) どうぞ夏日に⁇を少しでも楽しめるような… 幸せな一日を過ごして下さい(^_^)v【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 姉妹のセンスが強すぎて勝てる気しないから、殿堂入りでいいと思う肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartGuSto ko takoyaki boy 男子学部の方で、そもそも女装コンテストとかやってそうで、ワンチャンありそうなんだよなぁ 小春に「可愛い」って言われてほしい...here i am... sittin around... minding my own business... when suddenly................... ...........memories of tokyo street food................takoyaki..........ramen.............................i......i just went in august but i need to go back.... 인정하는 각이옵니다Takoyaki pan and where to find themEN EL SHIBUYA AHORA SIRVEN TAKOYAKI !!!!!!!! こんば...あっもう朝( ﾟдﾟ)ﾊｯ! たこやきさんどーもです！激運チケットが貰えたのでまた狩りに行ってきまーす💦 Takoyaki prince~ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Pero, pero, pero tia, eso es japanese! De los animus! Dentro de poco te veo viendo naruto y comiendo takoyaki. Dis week, lalo na yung ikutin buong dapitan para sa takoyaki So Kelan tayo? Lalo na ung takoyaki gallore HAHAHHAHA おはようございます！桜はすっかり満開になりました。今日も気温が上がって初夏の陽気になりそうです。一日お元気で楽しい水曜日を！ minta restu dari aku butuh takoyaki sebanyak truk eh plus ikkemen nya ya cil😃 えー焼いてよw おやすみたこやき謝罪野郎🐙🙇‍♂️🥄お兄ちゃん！こいしもおんなじ布団で寝ちゃおうかなぁ 知り合いがよく歌ってたんで知ってました(´へωへ`*) Masipag, mabait, maginoo, maharot, best lead ihh HAHAHA pero masaya kasama to e laging gala kaso ngayon bihira na, miss ko na gala natin erp, kelan po ba ulit lalo na ung takoyaki, gudlak sa studies at dreams natin sa ano na tayo mabubulok gudlak sa future po natin.I want takoyaki 爆乳戦隊なんちゃら? ﾐﾝﾅﾆﾊﾅｲｼｮﾀﾞﾖ 1、2日そのままどころか１年くらいそのままな垢がどっかにあって誰も釣れてないから気のせい なにもよきなことないんだよなぁ！ww ちんこで壁貫くww