Quiero takoyaki まるみさん おはようございます🤗 今月も よろしくお願いしますね😊 応援よろしくお願いしますm(_ _)m フォローありがとうございます！フォロバしましたのでよろしくお願いします🙌🙌 おはようございます。実家のある練馬には、熱中症予防の注意報が出たとスマホのニュースで知りました。とうとう、そんな季節になりましたね。 今月もよろしくお願いします。Mmmmm I want takoyaki and katsu curry ホントにお疲れ様wwゆっくり休んで！ eats him and his takoyaki すぐるは元気だったよ。 アンモナイトは街の至る所で奉られてたよ。 勝手にすぐるの彼女をアンモナイトにしないでください！ 初耳です笑eu esperei 5 MESES pra finalmente conseguir realizar o meu sonho de comer um takoyakihj eu FINALMENTE comi takoyaki mds minha vida acabou aqui 似たようなのが家におるやん( ͡° ͜ʖ ͡°) Takoyaki is bomb. What kind of donburi? Looks like oyako don おはよーございます😊had takoyaki and ramen last night with the boy hope we’re able to get more tonight 🤤 まゆちゃん！！ お誕生日おめでとう！！ まゆちゃん！！ まくちゃん！！ くまさんっ💓 おはよ･･･何とか生きてる😇【定期4】規制垢です フォローよろりん (ｺﾞﾝｯ)ぁぅ、ぃたた...うたた寝しておでこが...あ、ますたーお休みですか？これでようやく私も眠れますね。おやすみなさい おやすみなさい、ますたー。じゃあ目を瞑って...オヤスミ前の...ネギです 冗談ですよ笑 次撮られるときはカメラ意識します笑 ほんとなあ！ レインコートやな、これは。 バイトだよ ありがとう🙋 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます！よい一日になりますように！！ は ぼくは60連で星3ゼロです💢💢💢💢💢 おはようございます！😴祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！朝の空気は冷たいですが日中は３０℃近くまで上がるようです。体調管理に要注意ですね。きょうもお元気で楽しい火曜日を！takoyaki is gr9  おはようございます(^_^)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa imagine if they animate the takoyaki scene lmaoooo わやね！！！ 体はきついけど人は楽しい爆笑 🌻: Jejemon. 😏: Takoyaki friend. 🤞🏻: 8.76 💛: Kalandian abot langit. ノートPCのUSBポートに差すことを考えてるんだと思います。多分こういう複数差すことを想定していないのでしょう。 いまからやるなら少し手伝うわよ？？ ソロと協力じゃスコアの伸び全く違いますからねぇ…50万は違うと思ってもいいっすよ🙆‍♀️ ただ他の人がスコア100%か110%とかがいないといかないんですけどね笑 混沌はまぁまぁスコア出るけどオススメはできませんね… やっぱトーイツですかね…ハードでも十分スコアでるので🙆‍♀️ あとはやるなら協力でやらないともったいないですね🙆‍♀️ あと今回の5000位ボーダー高くなるんで結構厳しいかと… おそらく120くらいいきそうじゃないですかね… イベント自体楽ですしGWですし…おそらく石の消費は5000個近く見ておかないと厳しいですね泣 自分もそんなに詳しくないので言えませんが・・ 作るならハッピー薫さん、花音、星３ミッシェル、☆２はぐみ、星３おたえですかね・・・ 楽器が十分に育ってないと結構厳しめなんですけど全部レベル４か５にすれば総合20万は超えるかと・・？Lamia e kaon ug Takoyaki ポピパねじ込むっていうよりはハッピータイプをバンドそろえてねじ込んだほうがポイント稼げますね！ あとは楽器上げとか積極的にやらないとなかなか22万くらい超えないのでね・・・ 今まで引いて来たキャラでチケットとか余ってるなら是非交換交換してハッピーポピパ作ればめっちゃ楽ですねぇ… ただ好きなキャラ目当てに引くのがモチベアップですから今の総合力と相談ですね…Friday is almost here! with Bogus Basin Ski Education Foundation Genki Takoyaki!masa skrg takoyaki 20an isi 4._. mahal amat ya hahaaaa tak tauuuuuuuu hahaaha takoyaki rasanya 😆 笑笑 よろしく！！ ぴんぽんまるー Takoyaki jalan tak jalan esokNak kena beli barang nak buat takoyaki! Huhuhuhu my tako mould dok tersadai atas peti ais tu dah macam display lak 😂 したからにばんめ！ ありゃと！ Hahahahahahaha alguien tiene antojo de takoyaki どれか聞いてもよき？？ (v°∀°)屮ｲｪｱ めっちゃめっちゃ嬉しかった笑笑これからもよろしくです😭😭 わかる(T_T)'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. ご武運を…！ σ(´∀ ｀●)me!!笑 色々あるのが気になりますな🙉🙉Saw a video of a guy eating 100 pieces of takoyaki. Feed me 8 and I’m already dead in food coma. おつかれさまー！！＆ありがとう！！＆おやすみ！！！ ありありのありー！( ^ω^ ) 震えてます…'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. 5 hun pleaseMurah sangat rezeki harini. Perut dah kenyang, ada lagi ayam gunting, takoyaki n burger nasi lemak mcD tak makan. Sape nak makan. Semua dah tido n roommate pon xde 😭 tuuwasiyo【aとtheの使い分け】 通常ルールが適用されない例☺ こんなのもあったわw 〜家電編〜 一家に一台あるもの→the the microwave the fridge the TV the vacuum 一家に一台無いもの→my my exercise bike my treadmill my massage chair etc 大阪ではthe takoyaki grill 東京ではmy takoyaki grillhala shet bigla ko nagcrave sa takoyaki aaaaaaaaa ほぼゲーム部屋です笑笑 pls make use me as takoyaki batter to ur beautiful octopi-ness ILY SO MUCH OOFi'm currently watching nct life in osaka and now i'm craving for takoyaki ((i don't even like it tho?????)) /tersedak takoyaki lalu terbatuk dalam beberapa menit sebelum akhirnya mengejar langkah Souko/ Oi, teme! Kamu juga jaga mental fiZikal.MANA TAKOYAKIya'll where can I get milktea and legit takoyaki at this time 😥Gusto ko ng takoyaki or turks😖 Tokayaki? Or Takoyaki 🤔🤔Tonight was fun! 💕 Never had Takoyaki at home before, literally making it on top of the table while hanging out with friends. ☺️ TAKOYAKI KU!!! /berteriak menatap takoyakinya merana dilumuri mayones/ Kau baru saja melakukan kejahatan, Hijikata-san. まじかー！ follow me takoyaki 🐙 /merebut sekotak takoyaki darimu lalu melepas rangkulannya dari bahumu untuk menambahkan mayo miliknya sendiri di atas takoyakinya/ あーそれも一理あるかもo(；△；)o うん！私も毎日話しかけることを目標にして頑張る！ 単語帳はほんとに泣ける 푹쉬는게 우선이라우Bakit may mga taong ayaw ng takoyaki? 😣 あっ悪ふざけのお手本の人来た！ んごっ…寝てた！ どうでした？ あ？！やめろヾ(ﾟдﾟ)ﾉ 貰ったやつ🐷🐷🐷💝 マジかw え？なにそれwそんなんでんの？ ヲイヲイ悪ふざけ丸見えかよw 籾山、おじさんだもん！ ひなみさん初めまして、繋がりたいタグに反応ありがとうございます🙌 固定ツイの照れ顔トウマくんめちゃんこかわいいですね…💕 新参者ですがよろしければ繋がりませんか？？pucha nagcrave ako bigla sa takoyaki huhu :( さん あなたはEveの幹部だ。ボスの右腕としてその代わりこ引き金を引く。殺した人数は計り知れない。もし、こんな貴方でも愛してくれると言ってくれるものがいたらあなたは、銃を自分へ向け、自分には愛す資格などないと言うだろう。本当ですか？本当に貴方は愛してはいけなのですか？ 私はよくします！ 勝手に餓死してくタイプの領民です そーゆー日もあるさ(n꒪꒳꒪n) ごめん、もうそろそろ寝る(つ﹏)･ﾟ｡ チェック柄のスカートのね（笑） 菜種と農民じゃねんじゃぞtakoyaki are so much better cold なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ 最後の出涸らしだよ 声のイメージって強いね笑Went out to buy some takoyaki since im craving and saw the moon SHINing so brightly 😊【定期3】規制垢です フォローよろりんTakoyaki pls 😩 お茶ありがと〜_(：」∠)_← /menatapnya/ Yaudah nih menjauh! /menerima takoyaki dan meninggalkannya sambil cemberut 수요일까진 낮에 20~30분 열고 청소하셔야할수준.. 꽃가루 많이 날려요 /... 창문 닫아야해요 いいよ いいぜIni es kepal millo rasanya lebih aneh dibanding seblak campur teci campur takoyaki trus di blender よく見てんなｗActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart*takoyaki 알바가 할껄 선수칠때도 있지만 ;; Bibi, jangan beri mayones desuze. /berbicara pada bibi takoyaki Ck, teme. /membiarkanmu bergelayutan di lengannya hingga sampai di depan stand takoyaki/ /berbinar saat melihat mayones menghiasi takoyaki/ Tolong 2 porsi. (ｏ'∀'))ｩﾝｩﾝ 飾りかと思ったら違ったwww 時より部屋から香ばしいたこ焼きの匂いがする 水曜日に今の身長わかるからきっと抜いてるはずさ(..) パール感を帯で出せなかってん… /menyentil keningmu hingga ikut memerah/ Dasar anak kecil. /tersenyum samar lalu mendahuluimu ke stand takoyaki/Sebenarnya apa fungsi sayap kelkatu atas takoyaki? ん？私は何もいってないよ(´･ω･｀) /menghela napas pelan lalu mengikutimu menuju stand takoyaki/ Oi, kau melupakan manju-mu— (ノ｀Д´)ノ彡┻━┻ 墓2つΣ(ﾟдﾟ；) ちーちゃんも墓の周りなのか( ´꒳`*)人(*´꒳` )ﾅｶｰﾏ aaaa! /berteriak frustasi dengan rambutnya yang sudah berantakan/ Ahojijikata. Ahojijikata! /menggembungkan pipi dan berjalan menuju stand takoyaki あっ！あれかーー！！笑笑 Salahmu ingin makan jajanan stand. Lagipula itu kan memang tugasmu. /membayarkan sejumlah pada sang bibi penjual manju/ Dan jangan panggil aku Ahokata, teme. Sudah kubelikan masih saja menggerutu. /mengacak rambutmu kesal hingga berantakan/ Di mana stand takoyaki? リムらへんよ〜 んー 何処産とかは気にして食べてないけど 無難にいくなら有明か宮城やね Sudah berapa hari kau tidak makan? Setelah ini kau bahkan ingin takoyaki? /mengernyitkan dahi ke arahmu/ まぁ好きだね 海苔だけをバリバリ食べたりするくらいだし【定期2】規制垢です フォローよろりん Oslo, NorwayTakoyaki rasa ndog dadar ngarep SD. それいいなうらやましみ ありがとうござますー！！！ なんかもう色々ありがてえありがてえ… パール感すごい astaga telingaku.../mengelus telinga/ manju dan takoyaki! /menjawabnya dengan ketus/Wow ternyata takoyaki bekunya sevel sini enak bgt 2枚目美味しそう😋😋 今日のご飯新之助だよ🎵ちょっと見てと言って、覗きこんだところに上から圧力鍋のふたで殴る。 やめて笑 👽👽👽👽👽 どういう意味じゃい笑 面影すらないよ笑 行きも帰りも墓通るのw TAKOYAKI！TAKOYAKI！！！初ブロックしたぜよ！！！！やったー！！！ Takoyaki. Foreverandever. 頑張りました！ 参考程度にどうぞ ソ廃の団長怖い😣milk tea + takoyaki + unli rice sa chopstop + bingsu + frappe + fries = di pa rin busog naknang!!!! たこやき先輩の理論ぱねぇ…Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?To eat Takoyaki or not? 😢TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Mu balik tganu aku belanja takoyakiFuhh takoyaki ea hmmm 沈没しない船には乗組員はほとんど必要ないんですよ。 私の家の周りはめっちゃいなか！！w コンビニと墓くらいしかないΩ＼( º﹃º｀ )ﾁｰﾝ きいとく たこやん今日会えなかった...I love Japanese food, takoyaki, ramen and basta lahat. 東京やよ！ 美味しそうな海苔だったからつい...www オケ入ってなくても聴きたいから買うけどねwww 〔♔〕: ㅤㅤDibenarkan bajunya yang terlihat kotor sedikit menggunakan kedua tangan, barulah ia menerima takoyaki yang kau berikan. Sebenarnya, melompat ke pohon tadi terasa menyenangkan. ㅤㅤ❛ Aku bu-bukan p-pemain sirukus! ❜ bantahnya sembari memgembungkan satu ( ... ) 持ってるか知らないけど、でたとこフロンティアのポジション表を参考にしてみては？悪役の方ならでたとこダークネスになりますが。 好きな数字を言っていただけたら見てみますよ？ 普通なら１～１８、悪役なら１～１２でどうぞ。 気乗りしなければ無視してくださいな～ 最高やろ！！！オケも大体入ってるの選んでるしな！！！ 仕事がんばらんば！肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] たこさんも張り合ってキング2人前ドヤ顔で注文しましょi;m so tempted to get my own takoyaki pan and make my own しごとやTeruih lapaq takoyaki la ni .. mana nak cari ?Ya tuhan, tertengok gambaq takoyaki 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ .. mana nak cari oii かにさん💓💓💓💓ｶﾆｶﾆﾀｰﾗﾊﾞｶﾞｰﾆｰＶ(´・ω・｀)Ｖ とても楽しかったです🙆🍓💞 サンダーぴょんイケメンすぎてカイくんに見えてきちゃいますね！！（；つд⊂）ｺﾞｼｺﾞｼｗｗｗｗｗｗ ｱｯﾊｲ そういうのいらないんで👋 めちゃくちゃ美味しそうですね！ どこのお店ですか？ はい‼️ たこたん ありがとう(*´꒳`*)🎵gusto ko takoyaki : 了解ですヽ(´▽｀)/ 本当にありがとうですm(_ _)m 午前中に例大祭行って、それからなみかりさんのイベントに向かいます！(2部のみ…) たこたん殿✨ こんばんは(*^^*) またあっという間に誕生日来ちゃいまする(_) 自分も帰ってから気づいたw 出来るだけ早く会えるようにしまするm(_ _)mAng sarap talaga ng takoyaki 😍😋 douitashimashite. ah, takoyaki? i'm right here! Ayyy lahi na takoyaki among gi buyTakoyaki + Milktea 😁 やばい方向にいくけどそこがまた良いんだよね🤤こちらこそよろしく😘nk makan satay, swensen, 18chef, pastamania, pizza hut, takoyaki, burger ramly, maccheese, siam kitchen, samyang, maggie, ikan Lahi diay tong takoyaki nga naa didto?Gusto ko takoyaki :)Takoyaki PLease. 🤤🤤Im craving for takoyaki but..... ushsg...uhhggghhhhhHgffToda vez que vou pra Osaka não como takoyaki. 対抗して一人でキング二個食え TAKOYAKI in my heart (^q^) 全部(^q^) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You want to eat takoyaki? ㅤMelihat kau tak kunjung menyantap makananmu, Ruka terlihat khawatir. Apa karaagenya tidak enak..? Tidak sesuai seleramu? ㅤ"Eh? Ah.. Ha'i.. Ada kedai takoyaki disana," Ruka menunjuk jajaran stand makanan di sebelah selatan taman. "Etto.. Saber-san tidak makan?" 참아야합니다 ㅠㅠㅠ スーパーカップ(･ω･｡)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki 😋 コレダーで投げた相手にフラッシングエルボー！！ 僕のカタキはたこやきさんがとってください！ わたしも久しぶりにいった！！💝 わいも 正面の撃ち合いのがいい おめでとうございます〜！☺️I need Takoyaki 🐙🐙🐙🐙 😋😋😋😋😋青春ノスタルジーも好きだったなあ TAKOYAKI in my heartも大好きなのにもうライブで出来ないよね…… ライオンも……これはすばるくんの声じゃないと成立しないからもうやって欲しくない気もする ライオン大好きなんだけどなあ 山梨富士さえ走っていれば、大月行き中央特快と富士急線内の一般快速で十分かと… お疲れ様でした！！！！！！！！！！！ 친추하삼 隠れて行くのが無理 メタギアやってないからそこはしらん 겜잘알!! 머임??? 온 더 플쓰!Gusto kong takoyaki 😭 あの男はテレビカメラで撮られて自分のイメージアップになるならやるはず。takoyaki sucks👐👐👐 ありがとうございます〜！！ ありがとうございます(=ﾟωﾟ)ﾉ やってやりました💪 たこやきさん嘘の練習する！みたいなツイートしたあと本当に嘘多くなってて笑う 嘘がめっちゃオッズ良いのはマルチだけですよ！笑 それはおもしろい笑 でも乗っかったからには真なのかなって思いました笑 ダウトするけど！ むしゃむしゃ♥ 群馬の草津温泉ですぅ(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧ (。=｀ω´=)ぇ? 楽しんできた！ うれぴ 캬 이거 연출하나는 진짜 최고죠 퍄퍄 세이버 오프닝 변신은 진짜 ㅠㅠㅠㅠ ありがとうございます！！！ 宝具20は? TAKOYAKI is DELISHASU☆ シモヘイヘのやつだっけかtunggu takoyaki sampai~ おつありです〜♪ Tapi, aku tidak bisa bekerja jika perutku kosong, Hijikata-san. Aku ingin manju dan takoyaki. Cepat. and eat takoyaki don't forget カーペンター-- ya bocah cengeng." ucapnya dan memberikan Takoyaki milik sang pemuda tersebut. [ ]【定期】規制垢です フォローよろりん Alis kanan menikuk naik saat mendengar ucapan si biru, "Hmm, disana." jawabnya, apa ia akan melakukan seperti yang di minta oleh Rivaille? padahal ia hanya becanda saja. Lalu Rivaille memegang kembali Takoyaki milik Will, dan memperhatikan pemuda tersebut, ohh- dia -- 저야말로 감사합니다!俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Ni takoyaki ke cucuq. Nakharey betei. だぁから…ワカメじゃねーって！ 切原！切原赤也！ 1度ワカメから離れろって… 그치? ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋyey for takoyaki 😋 縫羽ちゃん 支援ありがとう✨ お子さん用とポーチは1500円です😊 エプロンが2000円ですが 全て合わせて3500～4000円になるくらいの内容になっています🎵送料込みなので普通に買うより本当にお得になっています💕 안녕하세요 흔적 남겨주셔서 찾아왓습니다! 괜찮으시다면 팔로요청 드려도 괜찮을까요大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 飽きたらもうやる気なんて全く起きない GTA5の時もですか？ いろんなところ気に入ってもらえて嬉しいです！ お話はすべて公野先生からいただいてるのでぼくはその世界観をかわいく表現したいとがんばってます。 感想ありがとうございました！ やりすぎですよ(￣･ω･￣) beef with takoyaki sauce, setengah mateng aja beefnya tapi krenyes krenyes. jangan lupa saladnya. gak pake nasi tapi pake kentang. kalo gak ada Iga sapi aja, saus nya yg banyaaak *ngiler* minumnya lemon squash, gulanya 1 sendok. lemon nya yg paling kuning. sama es krim rasa melon さすがww 買え！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 しのならコーディネート上手だからいける感じするけどね笑craving takoyaki, sapa boleh cod? 😫 なぜそれをww 銀バエだもん！なくてよかった！ ピンクいーじゃん！ よし！Takoyaki そうアンモナイトのところ！ アンモナイトと...いや、アンモナイトしか無いところ笑 行く！ww ちーちゃんに呼ばれちゃったら行かないわけにはいかない(｡-`ω´-)ｳﾑ ご来場頂き誠にありがとうございました！Nak takoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* いえいえ～✨保存どうぞ～🎶（保存ありがとう！）タグ反応本当ありがとう！✨✨You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Takoyaki datang lagi tu ke ay sulit ang 30php sa takoyaki mo hahahaha masherep eh. 😄 迎えサンキュー！ わかめじゃなくて切原！き･り･は･ら な！ 全然構わねぇぜ、ヨロシクな！ 자 오늘은 푹 쉬고 다시 용산으로 돌아가는거시다 0ㅅ0)9we shud have a community event on ultros every moonfire faire where we capture ultros and cook him into takoyaki 派遣〜 畑とか色々〜Craving takoyaki la wlapun bukan peminat takoyaki .mana nak dapat kat nilai ni 🤤 それなNak takoyaki 静かにして tapau takoyaki plis. kkya anta ke opis kmk うちの会社ネイルも髪色も自由だよ爆笑 ピアスもオッケー。 대구공항 노선이 엄청나게 늘어서 수요도 상당하고 일본 대만 중국 베트남 등등 많이 다니죠 대구사람으로선 고마울 따름 ㅎㅎ.. 근데 노선은 늘렸으면서 컨베이어벨트가 하나뿐 -,- 蘭子が生きるなら肥やしになろう😇😇😇Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ うんうんうんわかるわかるわかるよ👏(・_・)わかる👏(・_・)わかる 👏(・_・)👏(・_・)👏(・_・)👏(・_・)👏(・_・) ありがとうございますm(_ _)m 生き残りました！ 웰컴 사우나에 어서옵셔 웰꼼 お返事ありがとうございます。 お譲りして頂けるということで大変嬉しく思います。 20日お手渡しの旨、承知致しました。 昼夜参加予定ですので、ゆゆ様のご都合に合わせて対応させて頂きます。 お取引の為、フォロー失礼致しました。 よろしくお願い致します。 すまねえな＾ｑ＾；Tak suka takoyaki sebab ada sayap kelkatu atas dia. 그동안 욕 봤다. 앞으로는 맘 편히 일했으면 좋겠다. そう。 何曲やるかわかんないけど無料だからね あ、これこの前撮った写真＾ｑ＾；　今家よ～～ 네넴 今車で帰宅中 서울오세양?Nak cheesecake nak takoyaki nak sushi hurm おめでとうございます！ 肉フェス行かないの？ Hahaha takoyaki terus yaaa Every day is a fan gathering day for us...pero if u want takoyaki included sa FG...30php muna....Craving for softcore takoyaki. 😔 競争率の化身！！マサラ上映と同時刻に人を集めていっしょにみながら叫ぶって手も！！ 初めまして！ アイナナ好きさんと繋がりたいのタグに反応していただきありがとうございます！ もしよろしければ繋がりませんか？☺️ 誤反応でしたらスルーしてください💦Nak takoyaki. Bie gila takoyaki kotHmm takoyaki sounds good ぬふふふ…😎 すまんな、ついうっかり踵に砲丸を投げてしまった 流石は万能無敵勇者アキレウス 多少やんちゃしてたとしても 強さだけは本物だぜぶっ潰す 집가서 한숨 자고 일어나면 기모찌이이이이이잇 할듯 응기잇 調べてないから正確にはわからんけど、7の時点で25くらいだから、たぶん30かなと けど使ってみてそこまで効率悪い印象は受けない ちなみに僕はまだ一回も4勝以上してないよ👀 ちんちん丸出しでグランプリやると勝てるよMiss ko na yung Takoyaki sa España. 🐙 Noooo! why do they hate takoyaki libre mo kami takoyaki おめでとうございます！Craving takoyaki 🤪 こる帰ってきてから全然絡んでなかったは、 お帰りぶりぶり💩 어 딜도 망가 i take u to the pasar malam where there is ALWAYS TAKOYAKI AAAAA 西大路からだと歩いて30〜40分といったところでますかね 早いなΣ（ﾟдﾟlll） 行きたいwww 外ですか？ 主役は遅れてやってくる＾＾ Evard's Black Takoyaki 地下に降りる階段の前にいますm(*_ _)m 今から１階に降ります。黒のかーでに、グレーチェックのワイドパンツはいてます。バックは白で紙袋持ってます。 やったぜ！おめしゃす！ 月末目玉待ったな氏〜😆 おめおめウイニングラン完走やな おめおめ😇 結婚式に間に合わないって言ってるおじいさんがいて大変そう 在来線で行くほうが早いって案内されて降りてった お疲れニキ！ はえーぞ！  고생하셨습니다. 고생해쓰요 Amboiii..hahaha..asal takoyaki ja la ni tag aku truih 😂😂 今まさに品川駅でそれ待ちしてるI smell fish flakes and now I want to eat takoyaki :( こんにちは！　きのうはありがとうございました。（お名前ピンとこなくてすみませんでした；；） 高校生の頃にOTRとかinfinityとかよく聴いてました！　あとLR2の選曲BGM使ってます お会いできると思ってなかったので嬉しかったです～ よろしくお願いします） ロッテ塁間プレーいつもミスってる気が...w 情報あざますd('∀'*) そっそんなに激しいとは！！！今回は残念でした、次回のご健勝をおいのりしております…… さきほどブルーレイとマギクロを包んだレターパック投函してまいりました！映画楽しかったです。ありがとうございました！m(_ _)m ひょえー 福岡の方が儲かりそうなのにー 푹 쉬시길 바래요 타코야키 씨. 내가 한국에 있으면...Gusto ko takoyaki 🙁 형 쉬세요Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! うん！楽しかった！！ww どこにいるなう？in this household im the only one who appreciates takoyaki ajdjmfmf they all hate the taste ;; まぁさすがに新橋は入りやすいとこ多々あるでしょーねw 京橋は銀座より店入りにくいなぁ。 とりあえず充電3%のモバチャー残量0のため、充電可能なカフェを探そう。 新橋も言うて詳しくない。 カバーしてる範囲は池袋東口だけ。 というか京橋に着いた。 夜から参戦！Namiss ko yung mga panahong takisoba at takoyaki lang sa canteen masaya na ako. HAHAHAHA 旅に出る｜ω')ﾉｼtakoyaki こんにちは。 先程お返事したのですが、タイムラグでしょうか？(_) 是非お願いしたいです。現在2階にいます。どの辺にいらっしゃいますか？ デュフw 그럼.. 몸 조심히 올라가시고 병원 진료 그리 많이 안기다리셨으면 좋겠어요. 돌아가시는 길 평안하시길 바랄게요来月あたり 内博貴 TAKOYAKI PARADISE 2018 のお知らせ。とか来たらどうしようww 나중에 서울로 올라가는 날 연락드릴게요 ;) 아쉽네요..~ 만나뵐수 있을까 싶었지만.. 3시에 끝나고... 근무가 6시부터이니.. 아마 그 사이에 기차타고 가실것같네요..~ 아 서면... 그러시구나.. 병원 진찰 끝나시고 부산역으로 가시려나요..? 부산에 오신것 같으시니 그냥 궁금..해서요..~ 가까운 역 근처라도 아신다면.. 무슨 동 이시려나요? こんにちは。是非お願いしたいです。どの辺にいらっしゃいますか？I should really get myself a fucking takoyaki for lunch!craving macam macam tapi dok saving teruk terpaksa la imagine nasi bujang tu macam takoyaki i guess ? こんにちは❗ありがとうございます。 いっつも休んでばかりですが…(^_^;) 🐻さんとのんびりしますね。 たこたんさんも、日頃の疲れを癒せれます様に。 ワイもや、、 お誕生日おめでとうございます＼(^o^)／ 暇人なんで∠(　˙-˙ )／ ゆっくり休んで！帰ったらコスプレ写真待ってるよ！え← おはようリプ一番乗り∠(　˙-˙ )／ 매일매일 두시간은 너무힘들걸..? 두시간???? がんばるぜ∠( ˙-˙ )／ ゆきゆきは今日休みー？ おはようです∠(　˙-˙ )／ 沖縄の海です😎🐠 今年は病気や配達物の破損、買ったばかりの鞄が不良品で販売停止などいいことが全くなかったので、お祓いをしようと考えてます Do your version of takoyaki!Mana nak dapat takoyaki dap2 ni eh?Mang Inasal Takoyaki Isaw Atay Balut Buko Juice (fresh) Yum Burger Shawarma 自分も富士急行きたいぃぃ！ Tak suka takoyaki, traumatized. Lidah melecur teruks ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 初めまして、日下と申します！タグ反応とフォロバありがとうございました🙇✨ これからよろしくお願いしますね〜！ 제발 お仕事頑張れ〜🇯🇵後半楽しも( ・∇・) 금방 서면지나갔는데 Kakataho ko lang kanina.. i dont eat shawarma 😆 and may takoyaki sa sydney! Dun tayo sa local!! Naghahanap nga ko ng ice scramble kasi majinit pero wala ko makitaｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTangina ni ellana takoyaki huhuhu 😢Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 에잉... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은건지 안 좋은건지 일본에？ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골든위크 딱 잡아서 왔넹 그래도 우리학교는 수업한다...꿋꿋이.... 골든위크인데...(쥬륵) 이제 하고싶은거 하면서 재충전도 하고 그랭 ... 안녕하세요 초면에 퇴사봇 소환하고 갑니다 'ㅁ '  かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願いします。 축하축하 ㅊㅊ(?) 백수추!kan best tetiap pagi breakfast takoyaki 😬Interesting... So, "takoyaki" doesn't consist of an entire octopus, only a small portion. 낯빛이 왜이리 어두워지셨어요 ㅠㅠ ロケットかな こんにちは(﹡֦ơ ﻌ ơ֦﹡) ありがとうございます♪ 今週もよろしくお願いします！ やったー！わーい おっけーい 一緒にあそばなーい？やまこたんもいるよーん そういうのはよくないよ やめようね 鉄観音とか黄金桂とかの香りがいい烏龍茶と合わせるととてもいいよ(*´﹃｀*) ぼくの使ってください＼( 'ω')／ 暇か！ｗｗｗINCOMING FARCAST Eudemus Galaxy :: Chan :: Taisuke's Diner Today only: Spherical spicy crab takoyaki. Only 98u! おめでとうございますっ！ フォローありがとうです！(*´∇｀*) 煮える煮えるw おめありですっo(^o^)o 九州の赤駅を回収しつつ新幹線で帰りました＼(^o^)／ こちらこそよろしくお願いします～！ 主にいいね等で絡みにいきます～笑 なんやて あえいうえおあお！！ 断続的だからパルスジェットで 머구... よろしくです!! あとフォロー失礼します(≧∇≦)/ 대구 가시면 더 더울텐데(...) Dh gi kat Kipmall Kota Warisan tu hari...xbeli un..just beli air ngan Aiman beli takoyaki..bkn mknn2 Thai nya..mahelll siak..better mkn kat Sahabat tw Wazir..sma ja menu.. Uced dah ah wkwk.. iyaudh buat buka usaha takoyaki baru lg ya nanti? Hoho それ全部行くやつ… True, taho nakakain ka na ulet? Shawarma? Takoyaki? 😋😋😋 買い物の後に寄るかもタコ～！ 不思議と毎年ゴールデンウィークってイベントが無いんですよねえ。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 宜しくです！ 褒めて貰えて嬉しいです(´ω｀)💕 よろしくです！ おおおー！ここのはバターの香りがすごくよくて、中のパイナップルあんも自然な甘みで美味しいよー！ ぜひとも美味しい烏龍茶と一緒に食べてほしい(*´ω｀*) 考えられるのはルートビューンしかないですね... シンプルに巣とか？笑 私の部屋あるじゃん？(๑╹ω╹๑) すみまちぇ〜 まじか ひどいなぜっとーけさん【定期5】規制垢です フォローよろりん たこたん、こんにちは😊 半袖でもよいぐらいですね。 たこたんも、良い一日をお楽しみくださいね。 Eleh tak habis2 takoyaki マスオブおめでとうございます！ 기여우시다 ナワバリありがとう タグ反応ありがとうございます！ たこやきさんの堀川くんと兼さん可愛いです😊💕良かったら仲良くして下さい(´˘`＊) カピちゃん結構賢いみたいw カピバラは...海の動物？なのかな？ わかんない(˙◁˙ 👐 )ﾊﾟｧ 40枚の中に1枚ぐらいサボるやつがいてもいいよね？(´・ω・｀) わ〜！めちゃありがたい場所に入ってる😂ありがと😂 重要なDMを送りましたのでご確認下さい。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そんなに稼げません！ 쭈와ㅏㅏㅏㅏ악 엄청 빠지셨네요 それだ！！今日は撮影予定ないので、のんびりしてます。 확실히 폰 치우니 볼살 빠진게 확 보이네! 0ㅅ0)! 갑자기 다큐3일에 나올법한 비쥬얼로 바뀌셨네요 ㄷ.....TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) しゅ、趣味枠だから(´・ω・｀) 働きたくなくて採用した。 원래 볼부터 빠지는거지 뭐Takoyaki flavored neko ㄹㅇTakoyaki fragments 俺もや。フェロモンや。 아이고오오오 8ㅁ8)/ (도닥도닥 (∩´･ェ･｀)≡⊃))ω｀c).;'. 오잉, 타코군 살 빠진 것 같은데?? 0ㅁ0)! 뱃일이 많이 빡센가 보오...! まるみさんおはようございます(^_^) 스트레스성 탈모도 조심해여 훅 가여ㅠㅠ祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ｢ていげん｣です💦 (￣▽￣;)失礼しました💦 저도 그렇게 굳게 믿고 안심했었어요~~ 머리카락 안빠진것만 해도 어딥니까 分かる(´・ω・｀) あ、こんにちはとか言ってくれそう でも実はエサって単語に反応して振り向いてくれたのとった(っ’ヮ’c)ﾜｱ (*°∇°ﾃﾞｽﾖﾈー)(*°∇°ﾃﾞｽﾖﾈー) めっちゃ可愛いっすよね!! たこたんさん、おはよう✨ 私は、特に予定はないけど、今日の夕方は長男の所に出動です(笑) 今月もよろしくお願いします(≡^∇^≡) お誕生日おめでとうございますヽ(*´∀｀)ﾉ♪ 誕生日なんですか？ おめでとうございます㊗️🎊🍾 why would anyone do that to takoyaki :/ 祝、MO大阪！！！！ たこやき氏の故郷みたいな感じがしますね。 あっ名前だけでコメントしました(笑) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 同じやな😃👍 さぁ～ぼちぼち起きるわ((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟ たこた～ん♡ またな～(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ Are you Takoyaki? おおおお誕生日おめでとうございますううううううう㊗️🎊🎉🎂🎁 素敵な歳になります様祈っております！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  申し訳ございません。 現場お取引以外での取り置きは考えていないため難しいです。 todos en tomoeda estaban muy ocupados haciendo takoyaki たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 暑くなりそうだねー☀️ 日焼け止めはもう欠かせません😣 今週もよろしくね～😊🎵 たこた～ん♡ おっは～(๑ ˙˘˙)/ それな～休みってえぇわ～wwwww 明日からは？カレンダー通り？ 私はカレンダー通りやで今日で 前半終了～ 今日もえぇ天気やし テンション上げて過ごそに～❁.*･ﾟ❁I just really want some takoyaki まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 今日も不安のない1日を✨ よろしくです(´ω｀) ありがとうございます。これしか取り柄ありませんからね😅Yesterday, I watched the WA2 live concert blu-ray with a friend with some sake, beer and takoyaki to keep us company. That was a good evening. たこたん、おはようございます(*´∀｀) 動くと、朝から暑いです➰ ４月も終わりますね ありがとうございました🐥💛 5月も、よろしくです🌼💕 わかりみ ひとふね号は雨でも出動ですか？おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart BAPAK JURAGAN TAKOYAKI WAKE UP UDH MORNING IN THE SUNSHINE 😂【定期4】規制垢です フォローよろりんTakoyaki sana..... 😞 Ibu baru cakap pasal kau n takoyaki masa kitorang nampak kat pasar tadi 퇴사를 축하 드립니다! リプありがとうございます！！了解です〜🙌🙌 ─Lauren.. ¿Lauren?─ Recalculó por unos segundos, aquel nombre le sonaba casi tanto como el "Sr. Takoyaki"(Ayato), al no poder recordar, le restó importancia, ─Soy Shu. Shu Sakamaki, el placer es mío.─Teens are going nuts for cilantro mango brined soba takoyaki!  Huele a Takoyaki.. o no.. solo es Ayato. ─Si no querías darme la bienvenida..no debiste hacerlo.─ Suspiró, volviendo a escuchar su música a la vez que se sentaba apoyando su espalda contra la pared, considerando volver a la mansión. お誕生日おめでとうございます🎂🎈💕💕Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。よい一週間の始まりになりますように！Kung sa Japan lang ako lumaki jusq sagana ko sa takoyaki 😂✌🏻Grabeee sobrang nagcrecrave na ko sa takoyaki 😭Grabe sinunodsunod naman yung jabi 😂🤦🏻‍♀️ takoyaki naman fam 😅 kahit yon lang for a year HAHAHHAHA Char 検索より失礼致します。当方の菊丸と越前を交換して頂けないでしょうか？ドリライ全日程で手渡し可能です。ご検討よろしくお願い致します。 初めまして、検索から失礼致します。 交換ご希望のところ恐縮ですが、アクキー 越前、乾を譲渡して頂きたくリプライ致しました。 横浜公演でのお手渡し希望です。ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。 お誕生日おめでとうございます🎉1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 어서오세요 타코야키 씨. 고생 많으셨어요.Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 下道だときついすな( ''I will make you Takoyaki''Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^16. He is close to his family, and looks through family photos when he’s lonely 17. He is sometimes called “Takoyaki Prince” 18. His favorite city in Japan is Kyoto 19. In the future, he will name his daughter “Shiho”. 20. He admires the band ONE OK ROCK. たぁさん短気だから(´⊙ω⊙`)笑 合流できるって連絡もらったら空けときます☆You, talking about Japanese cuisine delicacies : hummm sushi... Me, an intellectual : TAKOYAKI AND OKONOMIYAKI I am so jealous I want takoyaki 😭 お誕生日おめでとうございます♪ﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ たぁさんは大体インしてるからどの時間でもできますよー(´⊙ω⊙`)！私いるときでも、一緒にやりましょ？？？ 時間合わない（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ） おはようございます！今日も晴天のようですね。穏やかなお天気が続くと気持ちも爽やかです。どうぞ楽しい月曜日を！ 元気そうで何より。 誕生日おめでとう！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.Emmenez moi manger des takoyaki あ、次に入るからお湯残しておいてくださいね。 水分をとるのも大事ですけど、ミネラルもとるようにして下さいね。お塩とか、かな？と、とにかくそんな感じのものです！ 佐賀からの行程考えるとやはりへんたむtakoyaki 😖 Ahh x mau. Nk takoyaki jgk Takde takoyaki. Anas ada la. 🔛❌🔛 Aku xleh keluar. Tp kalau ada takoyaki srs aku nk. Craving gileeee Aku nk takoyaki. Cod maiMto feliz pois hj vou comer takoyakiApe ni wei. Apehal pakcik apam balik ni amik tmpt takoyaki. 2 minggu dah aku dtg pasar malam tp xde takoyaki. Pulang balik org takoyaki cpt. Xnk apam balik ni Il sushi ho provato quello del super ma non è quello vero mi dicono! I TAKOYAKI! Mamma mia fanno venire fame nei cartoni! 🤤🤤🤤Mana nak cari takoyaki time time macam ni 😩shoutout sa mga nangakong ililibre ako ng takoyaki, tangina napako ampNak takoyakihuyyy gagi my heart is so happy knowing na magkakaroon na ng takoyaki sa magin 😻❣️🙈 やったー レベル５０ちょっとぐらいしかしてないけど PCゲーはLOLとフォートナイトー　pubgは1週間に一回やるかやらないかぐらい ピカチュウgif煽りは許されると信じていた　遊ぼうねって言って数ヶ月経ってるのすごい いきなり貴様って言われて震えあがった 年上の方が魅力的だから耐えて… ダボは、神戸弁でアホとかバカという意味です...|彡ｻｯ！ 一体何歳に… I love takoyaki 😍 but i can get fresh in Chile... Only frozzen 😑💔 Ela não quer comer nem o takoyaki, imagina o ramentakoyaki is gr9  Baru siap assignment. Kepala otak penat gila rasa nak nangis nak jerit nak tumbok orang nak makan takoyaki erghhhhhhhhhhhhh. なんや攻めじゃなくて受けなんかw Biarin, soalnya kan takoyaki asal dari negara kamu. Siapa tau kalau kamu yang beli di kasih murah ya kan 😋 あーうん！！うちらラブラブだから(๑⊙ლ⊙)ぷ ありがとう(*๓´˘`๓) おめでとうございます🎊 えへへwやったぜ！w Odafuku in east village! They specialize in Okonomiyaki and Takoyaki (octopus balls) Sebab amal tak suka makan takoyaki 肌頑張った！w( ... ) menghantuinya. ㅤㅤ❛ U-uh? Te-terima kasih-! ❜ dengan senang hati, juga wajah ceria terlukis pada paras pucatnya, Will menerima takoyaki pemberian darimu. Senyuman kesenangan ia ulaskan, seketika senang melihatmu berbuat kebaikan padanya. ( ... )sebelah billah coffee ada takoyaki yayyyymaigaddd esok kena cari takoyaki ni ありがとうございましたー！ハァハァ 頑張ってください！ハァハァ キリトうますぎだもん！！w ありがとぉぉぉお！！でもちるはたんには負けるー！w めっちゃ当たりますね😆 テンション上がって楽しい😋lama gila tak makan takoyaki. tp benda first aku nk makan bila sampai malaysia nanti semestinya ayam mekdi! おめっとさん！！！ おめ！ そうだな…わかかりし頃だった… イタチ育ったけんね… バリバリだぜまんじ Nana-chan. Mau takoyaki dong?! 🤤 おめしゃす！！！ おー！ いいセンスだσ`・ω・´)σ リプライありがとうございます。ゆうメールで180円で送らせて頂こうと思っています。 まとめて購入していただける方を優先したいためお譲り可能かのお返事は明日の夜までお待ちしていただいてもよろしいでしょうか？ いいってことよぉぉ！ 床ぺろの同士よ… 彼女さんご来店しましたぁw こちらこそ！takoyaki prince - ✓ はやくフレコを出すんだPares Samg Ribeye Shawarma Takoyaki Ramen Ribs Sapat na. 何だとっ！？w 君とちゅうr やっぱりタコさんやったんですね！！！ 対ありです〜♪♪♪♪🐙 ジィラさんは、受け攻めで言うと、攻めやなw うわああ嬉しすぎます…！ひなみさんのトウナツ、めちゃくちゃ可愛いくて綺麗で甘酸っぱくて大好きです😆💕私こそ表も裏も下品なツイートしかしなくてほんとアレですがいっぱい絡んで下さい😂💞！！ ㅤRuka memiringkan kepala karena kau terdiam cukup lama, namun akhirnya tertawa kecil mendengar jawabanmu. "Kalau begitu silahkan dimakan karagenya. Etto.. Masih ada onigiri dan tamagoyaki kalau Saber-san mau, atau kita bisa ke stand makanan untuk membeli yakisoba atau takoyaki." 早よ飯食い行くで そだね〜🤔 そこらへんしか無いのかな〜 それは許しません(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ なにも考えてな()'3`;;)・;'. おめでと おめでとshe threw away the Takoyaki True despair 悔いはないです😎Craving for Takoyaki IT'S ALL JUNKOS FAULT happy birthday🎂 伝え方だと思ってるのでやり方は考えます(^-^) えー？でもちあや… 裏ルートで機会あれば話そうかなと(ﾟoﾟ; おめでとう🙆✨ 結構カッコ良いプレイしてたと思うので後ろで見てくれてる人いて救われました笑 最後は天国か地獄かみたいなダウトだったけど楽しさ的にダウトが正解ですね😎 それアリだな… そんなイベントって言っても地域限定イベはないしね〜🤔 うん、まぁそうだね( ・∇・) (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 付けて効果あるなら今年のあの惨状は無かったと思います(^^;) 去年のうちに片付いてるはずなので。 超会議でやる意図も理解できるんだけど、結果的に顧客満足度下げてるだけなので、やるならやり方見直して欲しいところ。 おでめとううううう わかんない…たこ焼き！Bilhan nyo lang ako ng maraming takoyaki masaya na ako 😊 Takoyaki aja.. cmn 6 kok 🤭🤪 おめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお Happy Birthday♪ヾ|๑ ╹ ◡ ╹ ๑|ﾉ 이제 배 안타나 ぐう聖様〜😭 ㅊㅊ お目でとおおおおおおおおおおおおおおお 振り分けお疲れ様です！ このアイコンはとある方に描いてもらったもので、僕も気にいってます～ 僕もときどき、シャドウアニメのツイートこっそり拝見してますw なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ ６等多いなｗ＼(^o^)／【定期3】規制垢です フォローよろりん うわー(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 理想の推しの愛し方！やっぱりまだまだ未熟者ものですね←でも姫ににたおっとりした女性だといいですよね！ なんか慣れてきたｗ なぜレズ思考w オトコじゃなく女の子持ってきてください！やり直し！-- satu kotak yang berisikan Takoyaki untuk Will, dan kotak yang satunya di tangan kiri untuk Rivaille lalu memberikannya kepada sang kekasih nanti, kalau bertemu. [ ] samaa pingin takoyaki 🙁 ふｗ 私はそれが原因で受注処理と発注処理と契約書関係を すこーし遅らせるだけ。これやってたらできませんよ？って 伝えてるのでｗ-- bocah cengeng, gaah-" balas sang adam, "Mungkin Takoyakinya sudah selesai, biar aku yang ambil." lanjutnya dan meninggalkan pemuda tersebut untuk mengambil Takoyaki yang mereka pesan. Mungkin juga ia butuh waktu sebentar untuk menenangkan perasaannya karena kejadian tadi. --Takoyaki. Besok mesti ada dalam perut ini......... mengidam-idamkan sudah seminggu ini~ めちゃくちゃしんどいよずっと再生してるもんtoday's menu: ✔ yuta's takoyaki ✔ johnny's pad thai ✔ jaehyun's spring rolls ✔ shownu's noodles ✔ wonho's americano HAHAHAHHA MGA CYST KUMUSTA NAMAN ANG MGA TYAN NATIN KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* takoyaki, taiyaki (with chocolate filling), shaved ice, and a hot dog on a stick but it had like, cheese on it lol, it was all rly good but i think the takoyaki was my fave tbh お！！私男子だからカップルのが良さそうだね！！何カップル好き！？takoyaki sa meguro, yakitori sa mushahi koyama, pudding, and ice cream sandwich ng 7/11 😩 ++ cherry blossom ng tokyo!!! ひなみさんの誰とでも楽しくお話できるところとか、明るいところ本当に好きなんです🙌🙌えへへありがとうございます〜〜これからもよろしくおねがいします😃💪💪 これはやべぇ。 んんんん男子と女子どっちが描きやすい？それによってカップルにしよ！ Haduu mulai lg nih yaa wkwk.. siram adonan takoyaki juga nii😂😂😂 わーい 私この前振りましたｗ 描けないのではなくて、描く意思ないのでしょ？って 貴方の言うマル描いてちょんどのくらい時間がかかるかしてみ？ってｗnay ngidam takoyaki😭 Ehehe maaf2 kak.. iyalah jamie gitu😎 hoho.. Eoh? Jd temen? Temen bikin takoyaki kak? 😂 おおみやGOって事で...！ ううん、私の部屋だよ？( ・∇・) むしろ、言ってしまえば同じベッドだよ？ んや、まぁ...いろいろと...？🤔Ceaving for kare-kare, peanut butter on Monay, peach mango pie, tuna pie, tuna sandwich, grilled cheese, t-bone steak, filet mignon, ramen, curry katsudon, okonomiyaki, wagyu, bulgogi, japchae, takoyaki, frozen yogurt, milkshake, kwek kwek, isaw. fuck! I am on a diet! I am livid! ヾ(*´˘`*) よっしゃ！！んんんんなにがいいかなぁぁぁあ Tapi mau nyoba bikinn /liatin kak yuta masak/ ini adonan nya diapain? /bawain adonan takoyaki/ いっぱい×100ちゅーき♥ 本当に会いたい〜('ω') 振り分けありがとうございます！！めちゃくちゃ恐れ多いとこに入れて頂いて恐縮です😂え、嬉しい私も絡みたいです！是非😆💞 ごめんなさい🙏🙏 1度もお会い出来なくて😭 あぁあ〜〜〜嬉しいです😭🙏💖💖💖 こちらこそよろしくお願いします😌✨✨ Hmm mau martini, nachos sama takoyaki ya.. bill ERU-G7602 うごメモ時代からでしたか…！嬉しいです😭✨こちらこそよろしくお願いします💓 仕分けお疲れ様!🍵🍵 4枠もありがとう～💕🙏これからもよろしくね!😊 もしかしてこれ毎回つけた方いいのか大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart はいよ たこさんが最強（＾ω＾） 次からつけるわ それはTAKOYAKI in my heartには向いてないクラスだなw おっもうすぐ。コールあり上映みたいなのもあるらしいし行ってみようかな！素晴らしい映画をお教えいただき感謝のきわみです_(┐「ε:)_ どうやんの【定期2】規制垢です フォローよろりん 嬉しいです😆✨ はい、これからもよろしくお願いします🙏💕 来ないの？(๑╹ω╹๑) え？空き部屋あるけど使ってないよ？ ...🤔💭Takoyaki is ❤❤❤ 納期はちゃんととって来て！！ って言ってるんですけどねってか 私設計さんじゃないのに、なんでプロット書くのに 会社でてんだろ？ \( ˆoˆ )/\( ˆoˆ )/ あら同類なのね もつ！フル充電で！ 本当優しい。 おーっ、映画館でみたくなる映画だしアリですね！！なんかもじき本国版？が上映始まるんでしたっけ。 いやいやｗ 詰め込むところ違うｗ しょうがねぇなぁ うん！よろしく！✨✨ 語ろ！語ろ！✨✨その方が嬉しい！！🙏💕gusto ko lang naman ng isang baldeng takoyaki めっちゃよかったです！！！何人かで集まって観たのですが、みんなで「バーフバリ！バーフバリ！」って叫びながらw やっぱりすげー王様にはロマンがありますね。 こんなの一部の奴にしか需要ないだろwww そお？笑 たこくんも大宮来たら泊めたげるね！笑 ましてや、泊まるのが私じゃね〜( •́ฅ•̀ )helo abang takoyaki handsome tadi kirim salam byeOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ありがとうございますー。 全部マイカーです笑 振り分けお疲れ様です！沢山入れてくださってありがとうございます😆💕 私もたくさん絡みたいです！ ゆるこさん初めまして…気づいたら相互フォローになっててびっくりしました…よろしければ、仲良くしてくださると嬉しいです(´∀`) マスオブ奈良、大阪、和歌山おめでとうございます🎉 1日で3県も凄すぎます✨✨ お疲れ様でした(*ﾟ▽ﾟ*) 到底追い付けない。。。 頑張らなくちゃっ 振り分けご苦労様です！ かっこいいですか!?ありがとうございますぅぅ🙏✨ 振り分けお疲れ様です！ 4枠もありがとうございます〜😭😭🙏✨✨ 尊敬枠まで…！恐縮です🙏 S いくつ？ ちなみに、レート13台なので、junnさんより低いです。 お疲れ様ー！！🍵 私もちゅきー♥♥← 会お… 13＋SS あったりする？ 逓減って読むんですよ(^ω^ ) 부산 초여름 생각 하시면 되요! 流石ぐう聖(っ*´∀｀*)っ あっ、察し。 ちなみに、13＋で初Sとった思い出の曲。 ひなみ！振り分けお疲れ！たくさんありがとう！これからもトウナツ好き同士仲良くしようね！！！ どうやってwwwTapi dari pagi tadi hanya makan 4 ketul takoyaki dan gula2 mentos untuk hilang ngantuk je😪 マスオブ高野山おめでとうございます🎉 ㅠㅠAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 노동(손)절 ㅠㅠ うん笑 どこに遊びに行くか困ったら連れてきなさいってスタイル！(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ 何回か泊まった事ある友達だと全然抵抗ないよ〜笑 振り分けお疲れ様ですーー😊🍵✨ 嬉しい＆恐れ多い枠に3つもありがとうございます😆💕 たぶん初めてです(°_°) 友達のセンスに感動した 오 신기하다 酔ってはいないけど、心臓がヒュッとなる感じが続くのがツラいです:;(∩´﹏`∩);: 良きですよ〜 おおおお😍 (´；ω；`)ｳｩｩ たこたん殿✨ お久しぶりでおじゃる🙇 ありがとうでおじゃるよ😊🖐️気持ちが楽になったでおじゃる🎵 維新とそのシンパには「何とかに値する」と言わざるを得ません。「文楽の闇ガー」などと喚いていたらしいですが、そういうものは影も形も示せませんでしたから尚のことです。 Ayoo kak,jalan kemanaa? Aku sekalian minta takoyaki lg yaa? 今煽ったね？？ 覚えてなさいよ(＾ω＾)笑Ughh paranggusto ko mag smd ahh! Para lang sa takoyaki! Tas smm para mag paayos relocatecan we get a yuta/yoongi takoyaki session make it happen マスオブ大阪おめでとうございます♪ヽ(´▽｀)/ イカ焼きでお祝いですね♪Why do I keep buying Takoyaki from food bazaar / that is not from Hokkaido Takoyaki? I am disappointed every time. Sa first bite palang 😒Nak takoyaki 03ライブ、土曜予定あった…日曜の方が良い！ マスおーおめでとうございます( ･∀･ )ゞ 今夜は新地で祝勝フィーバーですね！ じいじってどなた？ ドナドナードーナードーナーWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW Takpat rasa dah lah😭 tapi takoyaki kat setapak central pon sedap gak Eh serius lah? Cuti kot tu tak bukak. Takoyaki dia sedap doh dah lama tak rasa さよなら ꜀(_௰_ ꜆)꜄ 일본으로잡힘 한국으로잡힘? ㅋㅋ 그래놓고 일본유심 데이터용 사서 꼽으면 4G 오질나게 안터짐요ㅡㅡ dbdやる？ たこ嬢がねこ嬢に( ◠‿◠ ) 내일 퇴사시니까 ... 푹 쉬시길 바래요. 좋은 하루가 되시길. 이제 돌아오시는거네요. 고생 많으셨어요 타코야키 씨. ㄷㄷ もうゴールしても良いかな うぉた子さん可愛い…なんでそんなに目、おっきいんですか(身長いくつなんですか←) スキモチ逓減の法則(･ω･｡) おかえり！Tetiba teringin takoyaki kat danau doh😭Kalo di Malang mesti udah meluncur ke Jasuke sigura-gura atau takoyaki deket itn. ガチ勢　 ジャックの宝具レベル足りてないよなぁ！？ 돈많은 백수는 수많은 사람들의 경외와 존경의 대상입니다 우우와아!! ではなんかするところで！ 21:30からおけですか？ あと考え方としては、自分のレンジのトップオブトップは基本的に降りないよ。BB側のフロップレイズレンジで44なんて一番強いとこなんだから、これ降ろされちゃどこで守るの、って気持ちでリバーはコール。Everytime na kumakain ako ng takoyaki feeling ko nasa langit ako 🦑🐙 拍手送ったげるｗｗｗ♡も【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  設問の回答と思いつく記入欄の文字数は合ってるんだ！！！そもそも答えが違うのかな！！？？？ まあミスクリならしゃーない。フロップのレイズ額が小ちゃいせいで、AJのコンボが消しきれないからリバーフォールドに傾く、なら理屈的にはわかる。 それなw 思いつく5文字を入れたんだ！！！！！！違うって言われたけど！！！！！nagccrave ako sa takoyaki tas pagbukas ko ng fb una kong nakita na post ay takoyaki huhu WHYYYYYYYYY うへぇ…皆さん美人…顔小さすぎません？？私の顔わけますね←ゆーきさんのブレスレット可愛い… Oh njan nattile bhakshanam aanenna vichaariche... "Takoyaki" . Ippo pidi kitti✌️Takoyaki... 人間として最低の橋下徹。 羨ましいーーーーーー！写真楽しみにしてます(*⁰▿⁰*)← なるほどー。 いやしかし、ピザハットって地方にないもんなんですね 10はいそうTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! リバーはコールできると思うし、そもそもフロップのレイズ安すぎません？？ KQあるとおもうけどtakoyaki_oさんに会いそびれてて悲しみ…気付いてなかったorz 連れていきなさい？ 追い出しちゃってない？笑 普段が遅いから門限無くなっちゃった ╰( º∀º )╯semalam beli takoyaki ingt nak terus makan panas2 last last smpai rumah dah sejuk bagi orang lain je makan 😑 大笑いした おめでとうございます(∩´∀｀)∩ 移動お疲れさまです。TAKOYAKI IS LIFE 雪の戦車のやつよ？ いっぱいいやされてね！すきなものに！ マスターオブ南紀白浜ワールドサファリ獲得おめでとうございます。🎉✨😆✨🎊 ばいとおわり？？おつかれさま！Tiba2 terbayang takoyaki 😭 マスターオブくいだおーれ獲得おめでとうございます。🎉✨😆✨🎊 エリちゃん……エリちゃんがなぜここに！？EXTRAから逃げて来たのか、自力で脱出を……？ それ、雪で使えるなら使うけどどうなの？ めろちんの時しか空いてる時間が無かったから… 17時終わりって早い！ DJパートだから仕方ないのかな？ でも、あそこ踊ってみたブースだよなぁ て思った 久々にもっと踊りたかった！ 今日はわざわざ来てくれてありがとー 知ってから会うまでに時間がかかった人1位かもしれない ｱｯｱｯｱｯ まだ決めとらん Samurai! It's a stall you can find in most food courts and outside SM Supermarkets. It's nothing like the takoyaki we know, but I grew up with it. 行くけ？みりんをひとさじ加えるのはいいかもしれない  マスオブ大阪制覇おめでとうございます(^.^) AAAAAWWWEEE KYOTIE! HOW WAS THE TAKOYAKI?? マスオブ和歌山おめでとうございます(^.^) 初めて来店した時に思わず2枚注文してしまいました・・・。 そのまま流れで聖地の海浜幕張店にたどり着きましたw ないのにわかるんですかw すげぇ よくおわかりで。 ピザーラなんてなかった くそわかる 恥ずかし(*′皿`艸)こちらこそありがとう!!!!家宝にする！！！ あーー確かに…。 職場で液体だから探してたんですけど、近所のマツキヨ泡しかなくて_(:3 」∠)_ なるほど！面白いタッチでいいなぁと思った まあゆうて国の金なのでそんな気にしなくて良いかとw けち！！ 国内企業のいいやつですからね。 常装って1種だとフルセットで10万するらしいですよJual takoyaki tapi takde sotong.. Dah tako tu makna dia sotong ape jadah kau letak ayam? いえいえ、こっちを見つめてる感じで、見つめ返しちゃいます(^ ^) なるほど！ちなみに誰に？-- bibi si pembuat Takoyaki. Satu untuk Will dan satunya lagi untuk dirinya, lebih tepatnya untuk sang kekasih, ia membelikan Takoyaki tersebut untuk Saber, bukan untuk dirinya. "Ta-ta-tasku!!" "A-a-aa, Ri-Rivaille! Ta-tasku di-dicuri!" Tak lama beberapa -- Rivaille mengabaikan ucapan awal Will tentang dirinya kepada gadisnya, kalau hal itu mungkin tidak usah di perjelas, karena ia memang senang, walaupun mimik wajahnya tidak menceritakan perasaannya saat ini. "Bibi, pesan dua kotak Takoyaki." ucapnya kepada --TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) うぉた子登場！！！！！(乂'ω') ダウンロード有料だった(;´༎ຶٹ༎ຶ`) だからどうにかプリクラの写真(紙)を撮るしかないDi gyud ko hilig ug takoyaki tungod sa kadahan sa ilang carrots 😌 私は1着だけですね。どうせ毎日洗濯しますから、2着で何とかなりました。 毎日常装の部隊でなければこれ以上必要にはならないかと (^_^)/おめでとう御座います え、そうなのつらwwwww【定期】規制垢です フォローよろりん 洗脳された マスオブ和歌山おめでとうございます！ そうそれー！まじかありがとう！！ いってきまー(о´∀`о) タグ反応ありがとうございます！ 誤反応でなければ繋がりませんか？ フォロー失礼します🙇🏾‍♀️Tadi makan Takoyaki, harap tak gatal-gatal hurmm . 遠い｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ でも友達も鹿児島！w いつか九州も行ってみたいﾈﾑﾈﾑ(ﾉω).｡oOO 厳選であれば特性がタマゴ孵化のためのだけになるのは例外なのです(๑•̀ㅂ•́)و✧Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 옷걸이에 걸고 주름진 부분만 헤어 드라이기로 꼭꼭.. 엘지 스타일러를 사기*eats takoyaki and fucking dies* ごめんなさああああぁぁぁあああぁぁぁあああぁぁぁ 아앜ㅋㅋ 어울릴거같은데.. 2B！！てかアイコンw ㅇ..있어요..? 고구마보다 차라리 밤이 더 깔끔할 것 같기도..like bruhhhhhh ang savory af compared to the 70 pesos takoyaki na tinaasan nila thinking mas masarap sila bruhhhh u wrong 크 배우신분Grabe ang sarap talaga nung takoyaki sa tabi ng simbahan 1回目がぐるっと九州パス(九州外周) 2回目が九州満喫きっぷ(九州の中央山線) って感じです 어디루 가세용? ちーちゃんどこら辺？ 교토 28도..ㅠㅠ 완전 더워요 2回目です٩( 'ω' )و Takoyaki dp je HAHAHAHAHA ちーちゃんも行こ！( ु ›ω‹ ) ु♡ おつあり！！ そなの！行ってきた|•'-'•)و✧ めっちゃよかった(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ おつありです！！ まだ行きますよっ！！ カノンの語りべ…間違いはない(( めっちゃわかる⋯⋯でもそのうちアマゾンぽちるのすらめんどくさく(coffee jelly, musubi, corn dogs, fried isaw, ice cream sandwich, chicken wings, halo2, takoyaki, shrimp tempura, milktea!!!!!! 😭😭😭 だれや！ がんばってくださーい。gusto ko ng takoyaki ☹️🤤 あああ！！セレナ！ちゃん！ですよね…！！めちゃくちゃ好きです…！！！有難く描かせていただきます…ッッ！！！！To my future partner, I want you to know that I am moody, there were times that I don't want to talk to anyone. I am lazy in terms of socializing so please bear with me. I love to eat sweets specially doughnuts, I also love Turks, takoyaki and many more. 😊😊😊 お外でるのめんどくさ( 生え際はマジで薄すぎてwwwyaayy takoyaki とんでもない！！ はーい(๑›ω‹)๓” これはひどい😭 前髪は既に手遅れ😇🙌 いいね(๑•̀ㅂ•́)و✧ 好きなポケモンは手持ちに入れてますよね!⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ DVDも貸してもらってるしめっちゃ観てる！ほんとに素敵！ CRを強要は面白すぎる…"キスマイゴー！！！"ってやつね🤔🤔🤔笑 ありがとう！ 昨日はライブのお話出来て嬉しかったよ(๑›ω‹)๓” 今度はご飯しようね*｡٩(ˊᗜˋ*)و*｡pengen takoyaki:(Us2 q ng siopao at takoyaki and milktea rn 使わないかもだけど依頼しても良きかな？😭 Beli takoyaki. Waktu itu beli takoyaki, ngantrinya rame banget. Pas udah dapet, eh jatoh di becekan 💔 Sekarang abangnya udah ngga jualan lagi. 月読くればいつでも笑 りょうさん…！！うおお…！いいのですかッッ…！！！ぜ、ぜひ……ッッッ！ takoyakiさん顔と一致してなくて( ；∀；) 黒いファミコン？ なんかどちゃくそかっこいいEDM教えて下さい お買い上げありがとうございました😊😊 京アニめ… おめでとうございます(∩´∀｀)∩プレチケありがとうございました。 ありがとうございます！ やっぱり年式的にも塗装の傷みはありますよね😥 知り合いの黒プレジロングも塗装の傷みが結構ありましたが迫力はかなりありましたよ😱 確かに白は華やかさというか綺麗なイメージがありいいですよね😉 こちらもロングの知り合いが居ましたがやはり白黒問わずカッコイイです😍tapos takoyaki pa pala 😢 Maya maya kasi diba mga 5pm yung sa food park nila. Takoyaki lang gusto ko eh 🤣 takoyaki ng nccc!!! たこ焼き食べよ Takoyaki Taman Semarak paling sedapbought takoyaki for taco and the old man charged me 3.30 instead of 5.40 even though i went so far as to give him 10.40 expecting 5 dollars in change????? wtf is with me and old menTakoyaki あざますすす！！Los takoyaki queman la vida y media pero están riquísimos *___* マスオブ奈良、達成おめでとうございます。After pantang back to bedok, i wanna get my yummy takoyaki octupus. 斎藤さんか! 好きです なるほどな 練習してんのwwant ko ng takoyaki 可愛い系で売り出していく Walang takoyaki e huhuAku perlukan 20 ketul takoyaki sekarang Ayy, is that takoyaki I see? 影浪は可愛い(公式) チャリ・・・ Aカップだけどゆるしてね 早くゆってくれよー会いに行けたわ いやいや近いだろ いいよ Sediain takoyaki khusus y buat akuuu,sama gwamegi jugaaa 世はそういうこと 草 マジで行ったんかnak takoyaki nad 🙋‍♂️ 東口で待ってます！ どんな部屋着なのかな～？(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ DMで見せてくれてもいいんだぞ(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ OMG itry nako dira ilang takoyaki hahahaLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. おめでとうございます🍾🍾🍾 噂のネコ駅長には会えましたでしょうか？ まにあった大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my hearttakoyaki tas milktea parang ang sarap ☹️ むしろ連れてきなさいだよ？笑 遅くなったら「良ければお泊まりでもいかが？」ってお母さんから言うし🤔 はい、セクハラaku tgh puasa boleh nmpk takoyaki pulak 😭 あそこは数学の盛り上がりポイントですよ(´ω｀)yuta and yuto are both nicknamed takoyaki prince and that's... real cute 🌻: Palengkera HAHAHAHA. 😏: Takoyaki Aswang. 🤞🏻: 9. 💛: Practical Humor. 😂 マジで！？どこ！？ 初歩の積分ならいいんですけどね(´･ω･`;) それすら原理がチンプンカンプンでしたけど そう？私の家は全然大丈夫だけど...🤔 あっ…無理🤢 Beli takoyaki 10 bang 落ちちゃったやつかwwwwww vai achar takoyaki bom assim agora (eu só sei de 1 lugar) 積分で意味がわからなくなりました(´；ω；｀) パラセクト可愛い(๑•̀ㅂ•́)و✧ たまにあるやつ あっぷやめろ笑 "Hm…?" sepertinya itu adalah menu yang ada di bekal bawaan para Maid. "Aku makan banyak, sih. Kaarage, lalu bekal bawaan Ruka, onigiri… takoyaki… hm…" dia berhenti; kini tengah mengingat apa saja yang telah dia makan. "Pokoknya banyak, deh." Saya bukan tukang pulsa, kalau takoyaki boleh deh. 楽しいところなのに(･ω･｡) 書面で同意書書いてもらう 凝った式を出すのはいいことだと思いますよw なんか数学できる！ってイメージが自分の中でありますwCcrave ako sa takoyaki ngayon 😤 ft tayoooo Now I want me some legit takoyaki... Ahh ... Umm ... Ehhhhhhh ... takoyaki with melon pan and mizuame. おめでとうございます(๑･̑◡･̑๑)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart なるほど センスのある毒だ 真っ平らにしてやんよ( •́ .̫ •̀ ) それは言い知れぬ葛藤に襲われてしまう たこたん、こんにちは～😃 風が強くて物干し竿が落ちてびっくり(笑) 竿止めつけないと😣 買い物行って来ます🚲💨 自分の時間見つけます！ 良い１日をね～🎵 今日もあと半日ですね💦 これで君もモグモグ民！ ナイスだ！ これからもよろしく！ Unpopular ya.. hm.. Yuta sebenernya ngga terlalu bisa buat takoyaki tapi dia dari jepang dan disana terkenal takoyakinya jadi dia belajar buat takoyaki. OPINI APA INI DE (^_^)/おめでとう御座います！ ( ﾟω^　)ゝ 乙であります！ おつなべー せがれ村 さささささゆりちゃん...Craving for takoyaki :( 不足しているからといって過剰に摂取すると中毒症状を起こします。なので薬で補うにしてもちゃんと医師の指導のもとやらないとだめってうちの先生がいってた(/ω＼) Takoyaki, udon , truss sushi juga bisa ' - ' ) Kenapa ada takoyaki sotong kalau tako tu dah bermaksud sotong dalam takoyaki. SALAMAT SA PAGPUNTA NG LAS PIÑASSSSSS 😭 HINDI NGA LANG TAYO NAKAKAIN NG TAKOYAKI SA SOUTHMALL 😭love me some takoyaki 😋🍽 久しぶりに「たこ焼八十」さんの美味しいたこ焼き食べに行きたい～♪ ちなみにＧＷ中は、祝日関係なく営業されるのですか？ 500路線コンプおめでとうございます！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 昨日も救急車に消防車にパトカーに…… 胸が高鳴る車のオンパレードだったもんな… 迷子にならねーように気ぃつけろよー。大阪公演、行くぞ、行っちまうぞ！！！！！！！！震えて待ってろ大阪！！！！！！！！！！！！人生初地面！！！！！！！！踏みしめる覚悟はできている！！！！！！！！！！！！！！！！TAKOYAKI！！！！！！DO-TONBORI！！！！KUIDAORE TAROCHAN！！！！！！！！！！グリコのアレ！！！！！！！！！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 Awww who's birthday todaayyy? Feliaaaa my precious little sweetie takoyaki uwuu happy birthday! 💓💓 ily to the moon and back, always be happy, be kind and stay healthyy 💜💛I need takoyaki 祝、500路線！！！ プレチケありがとうございました！ たこやき万歳！！！ 死ねます😇 ほんとだ、心臓が痛い 114514だわ え？来いよ 500路線コンプおめでとうございます。㊗️ おめでとうございます🎉 出涸らしがだいぶ近づいてきましたね！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* たこ焼きさんお疲れ様でした！ばれてるぅぅぅしょまLHが馬鹿みたいに緊張してましたwwありがとうございました！ それはほんま思うー 公共の福祉に反しない程度のことは教えとかなあかんよな 人に特に他人とかに迷惑はかけたらあかんわな えっ？あ、は、はい… ごめん、回せなかった…今日の日テレ「波乱爆笑」 ゲストは「菅田将暉」さんですが それよりも、音楽を担当されてる方 BGM の選曲「嵐」「関ジャニ∞」 後半は「米米CLUB」を多用 たこ焼きの時は 関ジャニの「TAKOYAKI in my heart」なら完璧でした とっても楽しかったです  たこたんさん、こんにちは(^^) 休日かな？良い1日になりますように～🎵 やんなー やっぱしっかりしてないと子供まで悪影響がいって悪い子が増える そやな 殺したらもうそれは犯罪なるし メンタルいかれてトラウマになるまでは同意 手出すのはあかんのもわかるけどしつけてない親もどーかと思うiz a free ramen and takoyaki in a jap resto until almost 11pm considered a date??? 🤔 서면 삼보 근처에 냉면과 불고기를 같이 주는 집이 생겼어요! 家族👪(_´◉ᾥ◉)_ﾊﾞｧﾝ… チャリ・・・ (ﾟДﾟ　)！？ いっそマスターにしてくれ(キャップ前後逆にかぶる)【定期5】規制垢です フォローよろりん 遅くなりましたがお誕生日おめでとうございます○┓ 僕は黒プレジの方が好きですよ(๑•̀ㅂ•́)و✧︎ ポケモン感出てきてるけど大丈夫？？ 牛は大地を耕す⭐️ 人は心を耕す！ たこやきさんは、お腹を肥やす♪ めっちゃ理想的な休日の過ごし方やん！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ありがとうございます:;(∩´﹏`∩);: 奈良おめでとうございます。 ありがとうございます！ ちゃんと戻しましたよ( ˘ω˘ ) ありがとうー！･:*+.\(( °ω° ))/.:+ マスオブ奈良おめでとうございます♪ヽ(´▽｀)/ おめでとう御座います！ .....takoyaki....esse menino só sofreAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?This whole weekend has been an AHHHHHH of plans and work _ My first real day off won't be until Tuesday... and I still need to run errands that day _ I JUST WANT A DAY FREE TO WORK Last night was a lot of fun tho, got to make takoyaki ^_^ もうマシで最悪ーーーー 出る前にマミーにそのリュックダサくない？って言われてリュック変えたのが馬鹿だった……… Nak menangis je rasa nya pepagi dah nampak tweet Takoyaki 😩😩😩👉🏻👈🏼 I’m hungry 😭😭😭😭 —Dejó los refrescos en la mesa y se sentó junto al Nara, abriendo los paquetes de takoyaki.— ¿Cuantos años llevamos haciendo esto? Hablo de venir a Konoha, viajar a Suna, intentarlo... La verdad no me sorprende que la gente hable Shikadai, solo... Bueno, ya ha pasado mucho. + 奪うｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ がんばれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ カフェ行きたいけどどうせ東京なんやろな…(´・ω・｀) ストーリーとしては少なくとも失われし世界まではやってほしい…けど1年使ってギリギリとかになりそう(´・ω・｀) おれも彼女ほしい。。年上とかどうですかん？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 顔面踏むのはやりすぎやと思うけど 痛い目に合わんとわからんからとかちゃうの？ な、なんのイメトレだよ。 捕まるような事してねーからそんなイメトレ必要ねぇしっ(ぷいっ) ちゃんとクリア出来るといいなぁ(ニヤニヤ) お肉あげるよ？ よろしくお願いします！ ちなみにどんな理由？(๑╹ω╹๑) おはようございます(´˘`๑)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たこたん、おはようございます。 ぼちほち楽しんでいます😊 京都なんか混雑してそう。 GW後半に弟家族が帰省してくるので、 ユニバーサルスタジオでもと考えてます。 たこたん、GW楽しんでくださいね。🎶 いつもありがとう🎵 よかった〜！！おめおめっ₍₍ (ง ᐛ )ว ⁾⁾✨ フォローしてもらった時に申請しようとしましたが、『たこやき』ってマスターさん、結構いたので迷ってしまいました… 今回、改めて申請しますね 起きれてよかった笑 ありがとうございます、よろしくお願いします(´∀｀) 美味しそう もし良ければ宜しくお願いします！ わたしも次500なので申請させていただきました、もしよろしければ〜(ﾟ∀ﾟ) あれ取れたんや！あの！首の！ まるみさん おはようございます♪♪ 体調はいかがでしょう。 今日もマイペースで よろしくお願いしますね🤗 申請しますね〜 アイコンの吾郎ちゃんが可愛くてフォローさせてもらいました💕 可愛いですね(^ ^) こちらこそよろしくお願いします🌈 ありがとうございます！【定期4】規制垢です フォローよろりん どちらも捨て難いところですが関西育ち(？)のたこたんさんにとっては是非とも阪神たんに勝ってもらいたいところですね(笑)😊。さあ勝負の行方は・・・ そしてプリントを溜めると 床に叩きつけてばらまくんですね 普通のイチゴ飴ですよw 味覚障害は亜鉛不足が原因っていうのがたいはんらしいですね。 たこた～ん♡ おはょ～(๑ ˙˘˙)/ こっちもえぇ天気やに～ 今日は何しよかな～(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° えぇ休日を過ごして～な♡♡♡ Después de que ella pide las dos ordenes de takoyaki, él Nara estaba mirando el lugar y luego pega. “Listo.” おはようございます😊。今日はスッキリとした気持ちの良い☀️お天気ですね(*´꒳`*)。今日もお仕事大変だと思いますがたまに伸びをしながらあまり無理せずお仕事頑張って下さいね( ´ ▽ ` )。That’s 88 takoyaki. 🐙✨I want to skate :( I want :( takoyaki :((((((( —El lugar estaba al aire libre, y Yodo prefería mil veces comer en el puesto, algo muy simple pero que la complacía muy bien. Pidió dos ordenes de takoyaki para llevar, tenía pensado comerlos en otra parte.— まるみさんおはようございます(^_^)今日もよろしく(^_^) たるるーとさんは②番パックとなります😆 後ほど専用出品させていただきます🙇🙏 Kam do your work so you can eat takoyaki tomorrow 承知しました😀 後ほど専用出品させていただきます😁🙇Rasa nak makan takoyaki pulak 🤔 should I go to studio23 tmr pastu terus balik semata2 nak beli takoyaki? 🤔🌝 Entonces vamos por ese takoyaki que me encanta el de aquí. —le estiró un poco el brazo para que la siguiera por las calles. Para eso todos los estaban viendo, aunque realmente no importaba.—TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ¿Me llevarás a un lugar elegante o puedo elegir un puesto de takoyaki? —conocía algunos lugares de Konoha que a pesar de ser pequeños daban comida muy rica, por ello no le importaba donde fueran.— おはようございます！よい日曜になりますように。ゆずちゃんにもよろしくです！ たこたん、おはよー✨ お互いに良い１日を過ごしましょうね～～😚☺️😊Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おめでとう\( ˆoˆ )/ 後に続けるよう私も頑張るよ(ง •̀ •́)ง✧ What did you have? Gyoza? Takoyaki? おはようございまーす！ 今日も一日頑張りましょう^ ^Had croquettes, takoyaki and tonkotsu ramen for lunch,, im so full aaaaacondensed version: what tf is takoyaki - i love takoyaki - i Really love takoyakilike these humans - having a heart is good actually - i love my friends and takoyaki- my heart is dead - the human world is beautiful and i have depression - grandma fumi what should i do - 💖takoyaki💖 - grandma fumi is dead and so is my heart (again) - fuck feelings actually - takeru... - maybe this world is worth saving - i want my people to be happyproblems - makoto doesnt need a heart, does he..? - i dont need a heart - makoto is gone again - i dont want your fucking takoyaki - my dad is great and always right - im depressed - the sky is so blue, dad - dad told me to listen to my heart, what the fuck - i was[ghost spoilers] alain's character development: using people for personal gain - "oh hi makoto" "fuck you" - does makoto love takeru more than me - time to mind control makoto - hm this feels kinda wrong too - what the fuck is a takoyaki - takeru is the source of all my おはようございます！今日も晴れてかなり暑くなりそうです。朝晩は涼しいくらいですので気温差が大きいですね。体調にお気をつけて素敵な日曜日を！takoyaki大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ AH PTN takori takoyaki ta qqchCraving for ampalaya with eggs and Takoyaki 😭 Gyōza in Tokyo! Or takoyaki in Osaka 😉 It's a recent Western import, but it's used in many "Japanesey" foods (the designation is fairly arbitrary) like yakisoba and takoyaki. たこやき334 result : 03:33:59.970 (DQ) rank : 957 / 1116 client : Twitter for iPad Omo aku dipanggil lilsis sama kak Takoyaki. Minta permen jangan?gago alas dos na pero naghahanap ako ng takoyakiOne of these times I'll eat Takoyaki without nuking my mouth with billion degree burns. my mouth is efffff'dIm craving for takoyaki so bad ;____;takoyaki tabetai わかった、今見てるライブ映像終わったら見て見るわ やめて、今日はサブカルに没頭したという事で、日常から剥離した1日を楽しんだ事にしたいのwsesungguhnya semua makanan itu bisa jadi lauk gue pernah makan nasi lauk takoyaki 冗談ですよ😅💦 たこ焼きさん上手だから✨いつも負けてる気がします🙄w この調子で頑張って下さい👍 おめでとうございます😆🎉🎉🎉 私たくさん巻物貰えそう🙄笑YAAAY takoyaki station!!! I'm excited 🙏🙏 迷いに迷って、1番で❗️ ありがとうございます🙇✨ Dah jadi taukey takoyaki pun hidup tak bermakna lagi keOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heartyuta stans are called princesses and okay i get it bc he's the takoyaki prince but uhhhhhh i don't like it"Takoyaki ta karon na" "Ikaw ba nu mag demand na alanganin na" Karon paman ko nag crave bi 12:36😂 it's not "para lang takoyaki" it's AUTHENTIC takoyaki. Wala bitaw koy alamag if authentic siya or dili HAHAHAHHA kaon lang jug daghan bes. Di ra man guro takoyaki naa ana uy.at least they didnt force me into that m*id outfit i can eat my takoyaki tomorrow in a kimono in peace kadaghan ba nakog agian para lang sa takoyaki 😂I crave for anything Japanese. Japorn? Charot. Gusto ko ng sushi, takoyaki, okonomiyakiiiiiiiiiii 県総行ってんじゃねえぞ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart たく TAKOYAKI ぼん！ かなしい もはや気軽に対戦できねぇ…… 初めまして、夜分遅くにすみません。検索より失礼致します。 当方通常の前売り入場券が1枚余っており、もしご都合に合いましたらお譲り出来るのですがまだお探しでしたらDMにて詳しいお話をさせていただけないでしょうか？ ID控えたからな💢💢💢💢💢 Takoyaki yiyesim geldi ドレインが結構仕事しますね おいうそかよ！！Aku nak takoyaki lah wehh 😣 気づいてるよ！！ うちはマグカップと食べ物ね1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 맞아 먹고싶은건 먹고 살아야지【定期3】規制垢です フォローよろりん おいしー！もっと！ そうなりますよねw でも今回のステップアップでカノ引いたらこの編成弄って使ってみたいな～って思ってるんですよね( ˇωˇ ) いや、絶対に違う...笑takoyaki kat jepun dia lembut sikit texture dia and tak padat sgt dgn adunan dia, tp still penuh dgn isi and rasa dia lagi sedapKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おーん...( •́ฅ•̀ ) ねぇねぇ、たこ焼き食べよ？ え？！！？ シャーペンでこんなムラなく塗れるの？！？！ちるちるは、神ということか、、納得だぜ😝 ネタなのかw雫さんとかな🤔 とりあえず名前変えて突撃するんでお楽しみに(´∀｀*) ちあや、たこ焼きモサ！ えっ？！これシャーペンなの？？！！ うますぎるんだけど、、笑 完成待機Σ(´□｀;)粉もん屋八 H30年奈良県南部某所に11月上旬グランドオープン決定！ ‼️オープニングスタッフ募集中‼️ お問い合わせ:0745-55-6886 奈良県〜世界へ羽ばたく(粉もん屋八)で一緒に楽しんでみましょう😄⭐️  あーリアルw　困りごとなら力になれるかどうかわからないけど相談乗るよ？ 24時なったら突撃しますね〜（部屋見つかればいいけど）[PREVIEW] 180428 D.O. The EℓyXiOn in Manila Bé Tú 3 chuổi và niềm đam mê đồ chơi bất tận Cr on pic _Takoyaki_takoyaki 😍😍 새콤달콤하지 않은, 찬 고깃국물에 말아먹는 국수라고 생각하시면 될 것 같네요. 좀 더 고급 음식의 포지셔닝이라 면도 메밀 함량이 더 높거나 순 메밀면을 쓰고요. 거 보면 물냉에 살얼음 있고 그러잖아 그런거 없대 ドS攻撃…？メシエかな？ とりあえずどーにかできるか分からんけど助けますね(´∀｀*) ほんとに！いろいろ見て、アカウント作ったらフレンドお願いします！！ 국물을 안얼린다던데 직접 먹어보는게 최고로 정확해연 ㅋ 便利機能...... 目が澄んでる👀✨ 呼びました[壁]･ω･*) ｿｰｯｯ♪ パイセンかもしれないし美優さんかもしれないし千鶴ちゃんかもしれない 誰でも嬉しい！！！(本音) ありがとう〜！美味しいもの食べるね(*´ω｀*) お休みなさい！明日も頑張ってね👍 みてみる！しかし、不特定な人とボードゲームするのは結構怖い......。 Aku rindu takoyaki ❤❤ tapi kau rindu akuTakoyaki and milktea 😢💔 단 완숙............. 계란볶음밥 人数が15人以下の場合、誰かが2回しないといけないらしいです なるほど...【定期2】規制垢です フォローよろりん ありがとうね... まあ、それが出来れば良いのだけどね...(´･_･`)Takoyaki pls カタン、名前よく聞くけどやったことない気がする......。 ボードゲームは人生ゲームぐらいしかやったことないけど、ルールが難しくなければやってみたい！ 집에서~~ ~~ 게임 ~~~ 잘 놀다와~~ バーフバリ＼(^o^)／！バーフバリ＼(^o^)／！バーフバリ＼(^o^)／！バーフバリ＼(^o^)／！ Kuloloskan satu bulatan takoyaki yang sudah mulai mendingin ke dalam mulut, mengunyahnya beberapa kali sebelum kutelan dan menyusul kulahap bulatan lainnya. Beberapa saat berlalu kufokuskan pada porsi takoyaki-ku; masih mendengarmu,  いたいた うん、たこくんのお家はマズい( ˙-˙ ) 気付かれてしまった…！ また１つ歳を取ってしまうよ〜〜😭jak widze napis "takoyaki" to chce mi sie rzygac Aku butuh takoyaki juseyo.. aku lelah dibully mulu.. beri aku takoyaki agar kamu memilihku😭😭😭 .g 同じく。一応ちょっと探したりはしたけど、移動だけでかなり手一杯だった。 22時までやってる将棋エリアに最後居たんだけど、何度か首カックンした。 kgk minta takoyaki :'vgago umasa ako kala ko takoyaki teriyaki pala potanginaAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Harini perut padat gila, makan mcd kfc laksam takoyaki mak aku masak lagi 😀 次は対バンなのでなかなか…つらいねんな… 今回みたいなイベントがオススメですわよLami mag takoyaki, pero way lami ilang takoyaki dire 😑 セクシーに活発なのかもしれない... (｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆Naumay ako sa takoyaki ah hahaha Ih jangan dong,nnti jamie gabisa dpet takoyaki gratis lagi tau /message ka yuta/ jahe nya lg main kak ke lapangan sebelah.. takoyaki nya buat jamie aja sini /send/ 그건 진짜 귀찮을때지 ㅋㅋㅋㅋ Mau lagi takoyaki nyaaa🙄🙄 おやすみしたい～！！！！ 推しに更に散財する 스팸은 일단 구워야겠군 とりあえず10000位目指してブースト焚きまくるといいわよー がんばりゅ(˶˚ ᗨ ˚˶)و✨ まさか画像に傷つけられる日がくるとは思ってなかった...( ˙-˙ )笑 선택지 뭐뭐있음 そっかー...... Yezzz.. /ambil takoyaki nya/duduk/makan/ makasii kakakkkkkk😊 ガスガンのメーカーさ たくさん見てたら毒だもんねTwitterはw どしたの......？ Tersenyum puas, ia pun mengeluarkan takoyaki yang ia sembunyikan di belakangnya dan menjejalkannya ke mulut sang lelaki. どこのUSP?Gusto ko ng malaking bag Gusto ko ng bagong tsinelas Gusto ko na gumaling Gusto ko presence mo Gusto ko ng takoyaki Gusto ko ng bagong sapatos Gusto ko ng support Gusto ko ikaw 😊 - takoyaki - tea rock - infinity war - steak - cheese sticks - zees - EK - lipa - iced coffee - R5 - mini donuts - starbucks - unknown cation/anion - spiders - string cheese - muji - uniqlo Puro pagkain talaga :-(((ok i logged in to say that rainbow future by takoyaki rainbow is that song. bye for nowPengen takoyaki tapi tidak ada yg jual... Why??? (╥﹏╥) 今度一緒に回ろうね❤️Takoyaki 12 biji RM10 murah ke? dengan takoyaki saus mozzarella di tangan. Itu membuatku teringat soal seseorang di masa lalu yang juga sangat menyukai wine dan whisky. ❝... apakah Anda juga menyukai whisky...?❞ tanyaku, siapa tahu juga sama dengannya. MAU IH MAU TAKOYAKI BENERAN EH MAU POKONYA HARUS ADA.. SEHARI MINTA 50PORSI YA TAKOYAKI GA GAMAU TAU HARUS WAJIIB Yakaaaa?!! Dappnyaaa takoyaki. Fav aku ni. Nanti aku ajak laki akuu. Kapak dia. Hahahaha Thanksss wey. Hg ptut try takoyaki depan giant seksyen 7 weh shudd tiap tiap hari beratuq kemain pnjang ha , apa yg sedap tktau ah . Hahaaand also pokjak's takoyaki 😭😭😭😭 i lurvvvv it ♥️♥️ IYAIYA DIWELKAMIN DEHH IYA TAPI BAGI TAKOYAKI BENERANNNN INIII BENERAN JADI DEH DIWELKAMIN NYAAA BENERAN .. TAPI MAU TAKOYAKIIIIII オラ体重もデッケエぞっ！(笑) "E-eh? Apa kau terkena demam?" Khawatir. Bagaimana tidak, wajahmu hampir menyerupai gurita takoyaki. おめありー 活発！ さすが私！元気もりもり！୧⃛(๑⃙⃘•ω•๑⃙⃘)୨⃛ ...あと、もう１つの方がよく聞こえなかったのでもう1回お願いします👀👂 俺の目はそう見えてる😅 うまいもん！TAKOYAKIに釣られた子供ならOREだよ シールドと一緒に持続回復しそうだなcraving takoyaki lah なんだっけこれ、くまのダイちゃんだっけ そうなりますねw孤高のステージやってきます🐰 ありがとうございます＼(^o^)／今になって気づいたことがある。 これあんま言ってる人いないよね？ Takoyaki in my heartの歌詞。 それぞれのパートのところに 必ずメンバーカラーが入ってること (今たまたま聴いててそう思って 順に探したら、あった！あった！！ ってなって大興奮中。。)お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] リトルミルちゃん大好きでTヤヨイがかなり強いとなれば多分と言いますか絶対自分ですね(;´∀`)…ｧﾊﾊﾊ…ﾊﾊ…ﾊ… まだ最後引いてないのでそこに期待してます(*・ω・*)wkwk Omo tashaaa awak tak tahan pedas dahhh? Haha saya minun susu, makan fishball, pastu takoyaki siap 😂😂😂 gigih habiskan sebab sedap!!!bat ba ko laging nagcra-crave ng takoyaki 😔 無理でしょうwtakoyaki is gr9  偉い 僕もまだまだ素人なのでお手柔らかに(意味が違う) サイちゃんにも聞いてあげてくださいね！ なんか普通に俺よりうまいでしょ... c-uteの鈴木愛理ちゃんのソロライブの開演前にマイドリの早霧夢乃のマフィア風の場面のナンバーがかかってました おつかれさまでした( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Gonna go to Ghent Matsuri today. I’m hoping on scoring takoyaki~ 😂 金の切れ目が縁の切れ目。だよ！！ 飲みすぎやで、絶対。 うん笑笑 うん!! うまいぃぃ😇 ほんと、クソ男だよ！！ 前の彼氏の話しね（笑） 代表です😣Naglakad lakad ako kasi nga busog ako kaso pagkadating ko sa gate papunta naman ako sa takoyaki kaya wala din tong oplan lakad lakad para bumaba lahat ng kinain ko wahahahahahahahaha ありがとー!! タメでいいよーwww なんかわざわざプロジェクトってつけるくらいならアニメかなんかになるのかなって思いました。 とりあえずアニメ化したら嬉しいですけど1クールじゃ絶対足りんぞこれ…？ ありがとうね...(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ 俺は、修行僧みたいなもんやから、人生あんまり楽しんでないなww 俺の脳内では、ジィラさんがバイで、たこさんが遊び人、アンコレットが社畜やな...奇麗にキャラ分け出来てると思うでwWhy call takoyaki when you can call it takoyummy そう言って貰えるだけで嬉しいです😭 もっと頑張ります💪 いまも？ｗｗｗｗｗｗ 勿論遊び人やなw サクレのレモンアイスとかも合う感じ？ もらわれた…っ！！ ？ 直感で答えが出るような問題が悪い(真顔) ううんぜんぜん！ それよかふつうにキリトがよき笑笑 たこたんさん、お疲れさまでした(*^^*) 今日もいい天気☀ でも暑かったですね～ ゆっくりな夜を🌃✨ Takoyaki isi daging paus. Mantap. お仕事…！？お疲れ様です！ あれはーだれだ、だれだ、だれだ 直感で生きてるからな！(ドヤァ)gusto ko ng takoyaki 😣 ええ！Σ('◉⌓◉’) そんな裏技があったんですか！？ 紛れもなく奴だったのか…？Sejak tlg org jual takoyaki ni.. Bnyk plak iklan jual takoyaki kat timeline aq ni.. 😂😂😂😂😂 私もSAO描いたけど挫折しそうだぜ☆ｺﾞﾌｯ( ´ཫ’) 初めまして、今晩は。１枚のお譲り可能です。是非お願いします。お取引の為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ Are you Takoyaki? あかひお誕生日おめでとう😎💓 もう意味わからんくらい仲いいし 大切なTAKOYAKI、卍メンバー☺️ 今年もツアーわちゃわちゃしたいね！ 楽しみにしてる😎 これからもよろしくね😉💓エッ知らん知らん知らんwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww ＴＡＫＯＹＡＫＩ……ＨＡ？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww タスクキルってすると何が起こるんですか🤔 ちるはちゃんすこ（）【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です フォローよろりん ちーちゃん流石すぎる(ღ✪ｖ✪)( ... ) d-dia merupakan ga-gadis yang ramah dan s-sopan, ❜ jawabnya sembari mengingat sang gadis bersurai pirang, percakapan yang terbilang sesaat itu ia simpulkan seperti tadi. ㅤㅤ❛ Uhm! ❜ begitu kau menerima tawarannya, Will melangkah mendekati stan takoyaki. ( ... ) 誰だ昨日のNak takoyaki kbmall...... 僕も最近あります スタミナの無駄になっちゃいますgusto ko ng takoyaki (´,,•ω•,,｀)もーtakoyaki pls 😢Nak takoyaki. Lme dh xmkn 🙁.kena belk niii Jangan cakap sekarang doh tengah kenyang. Takoyaki pun aku tak nak HAHAHAHAtakoyaki + chocolate chip frappuccino 👅matcha and takoyaki masaya na ako 俺より気持ちいい？ ひさしぶりじゃん こやきさんありがとうございました🌈Lamia jud sa takoyaki uyy🐙😋 libot muna ko, so ayon mga 3:30 umakyat ako uli, wala pading tao hehe naiinis na ko non mga 35% edi naglibot uli ako ganon lumantak muna ko takoyaki tapos 4pm, wala padin. chineck ko naman sa page nyo na may ticket selling NGAYON ng 1pm-5pm. 4:30, wala padin. urat na urat na + されたことないから分からぬAnd the good thing is, hinihiwalay na yung sauce ng takoyaki pag nag take out ka 😁 die nog niet :) maar gaat zeker gebeuren de Takoyaki vanmiddag al wel gehad!うっおおさかのホームではTAKOYAKI in my heart流れるの😭parang gusto ko din ng takoyaki hahahah 確実に掘られるね...(´･ω･`) 今日もお手伝い完了です！ 相互お願いします🙇‍♀️ いや、その人バイやでww Lami kaayo mu kaon ug drumstick, pizza with lots cheese, drumstick again, french fries, burger, ice cream, cake, pie, shawarma, drumsticks napud, takoyaki, gosh mu adto nakog gaisano じゃあその誠意に感謝を込めてお返ししますね🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 Dimana kak? /Buka pintu/ gaada takoyaki nya ihh:( 素敵♪ヽ(´▽｀)/ ありがとうございます(^^ゞ 何とかね！ ゆーは？ たまに 顔みたいです(^^ゞ Have you ever eaten takoyaki?😂😂 ゆー！元気にしてる？🎵 ファボ爆ありですm(*_ _)m Sabes do de puedo encontrar Taiyaki y Takoyaki???Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 渋谷からなら道案内できる(笑) 酷いですね😢 たこた～ん♡ お疲れさま～¨̮ )/ えぇ連休過ごしてな～💪( ¨̮ 💪) ああああ美味しそう…イベントが落ち着いたら必ず伺います…！！！！(*´﹃`*) AiiAでしょ？！ お付き合いしますよ〜♡ そら谷間やろなww 変態やなwwgAGIIIIII TAKOYAKIActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) これが大阪名物TAKOYAKI！！ んんー？ というか俺C？ Hadewww.. Ndk kesana kk ica do? Pengen takoyaki IT業界から足を洗ったら趣味程度にな！ 何を言ってるんだか もうへなへなよw ラスアスしようね(｀・∀・´)Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. お姉さんに逆レされたい ( `･ω･) ｳｰﾑ… Takoyaki desune !!🐙Takoyaki is bae 😋Dekat senawang ada takoyaki tak IT関連はノーセンキュー (´･ω･`) 引退宣言したものの… カムバックの声が… たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)あと半日頑張って下さいね。少し、音楽聞きながら、衣替えしてました。 ええじゃないかええじゃないか ゲームで楽しい生活に、ってことでは？ mungkin kue yang dia cicipi kala berkunjung hari itu, tidak akan terasa enak. Kembali dia membaca tulisan di atas catatan itu. Terbuka untuk umum? Akan menyenangkan bila dia dapat berkunjung dan makan Takoyaki dari stand kelasmu. Dia pun menerima tiker yang kau — なのであひるを飼う場合、オス1羽メス3羽がいいバランスって言われてます。(´･ω･) 繁殖期なのでオス同士のイジメでしょうね…。メスが居ないと弱い(若い)オスが強いオスからメス代わりにされるから顔の回りをつつかれてハゲちゃいます。メスが1羽しか居ない時もこうなります。鴨類の発情は激しいです。( ﾉД`)…mana nak carik takoyaki yang crispy 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 あ、じゃ本当かやってみようよ！笑 楽しみやなぁ。一緒にたこやきさんもみんなでパーティしてみたい！I want poki and takoyaki rn 😭 ご連絡ありがとうございます。了解です( ´ ▽ ` )ﾉ 鳥の女の子だからこそめっちゃ過保護に... さ(( 多分帰りも 一緒に帰りましょ、とか なにかあったら連絡下さいよ？ って心配してますね... アニメの可能性もありそう…だけどできるのかな Kung love ko nimo tagaan ko nimo takoyaki 😋 HAHAHAHAHAI'm a huge fan of takoyaki. That's a fact.Update: I am sad to say I do not like takoyaki , I really wanted to but my taste buds are like no .君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 근데 북한애들이 말한 걸 제대로 지켰나 하면...."냉각탑 터트리고 핵개발 하는 걸 다 본 입장)Actualización de NCTsmtown (180426) “Takoyaki principe hyung quien está escuchando música~ _ ” 塩麹試したことないので気になります！調味料ってワクワクしますよね♡ 헐ㄹ 머야 엄청잘그렸어My room smells like takoyaki why are the gods tempting meTakoyaki! １週間いってないなー でもＧＷだから道路混んでたらなぁ。 今日時間あったらいてみようかの(｀・ω・´) 行ってきます✌(๑ ิټ ิ) おれは遊んでくるんで( ͡° ͜ʖ ͡° ) Takoyaki desuka?????? 今までにないもんやで結構いいと思う！ これ友達のやつなんよね笑笑 俺ガチャガチャ回しとらんでさ笑笑 Gomawo mbarnim /cabein saosin kecapin/ kasih cumi kering parut/ jadi takoyaki hehe もうすこしセンスのある 貼り方をしたかったです🤔w でもありがとうございます😌 そうなんですか？😩 ほんとすんませんTook him 13 minutes to find Katsudon. Also apparently Takoyaki is a dessert and Cafe Alps is supposed to be an Italian restaurant. wwwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 巻き込みごめんなさい🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ うますぎだよぉ〜wwwGusto ko takoyaki kaso ang mahal na HAHAHAHAHAHAHA Gusto kog siomai takoyaki ug kwekkwek mao lang 👨‍👩‍👧‍👦 借りたら結局負債なんじゃ？？？ 影浪ちゃん100万の負債あるらしいんだよね、、、 まず100万欲しいなGusto ko ng siomai, isaw, kwek kwek at takoyaki :( 影浪って子が可愛いらしいけど貢ぐ？ うちのとるな！！ ふ、しかたない許してやろう！Takoyaki and milktea tangna🤤❤ おい。 あの写真載せるぞ そのまま面接へ！ だって飽きるし遅いんだもーん笑 たこたん、お疲れ様です。😊 後、半日、ボチボチで。 いつもありがとうございます。😊 いえいえ☺️ ETのエアブラシとか最高過ぎます😊 おい！急かされないて うちじゃねーか！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 やる気のなさ ありがと♡♡がんばる たこちゃんおかえりいいいい せやなw(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ tara takoyaki wt amnda やらない善より、やる偽善！(｀・ω・´)ｷﾘｯ ありがとうございます🤤❤️久しぶりに描きました*\(^o^)/*本当はペニーワイズ描こうか悩んでたんですけどね|･`ω･) 釣り銭全部募金箱に突っ込め！ 許さん ありがとうございます(*≧∀≦*)TakoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* うーんwShadowverse最高！w それはヤバイ(笑) やった！ｗｗｗ 凛月先輩とデートだですね♪ ゆきゆきふぁいと∠( ˙-˙ )／ よかった(*´∇｀*)私もだいぶ都会に馴染んできたかなww授業ももう少しで始まるよ！もちろん！！不安もあるけどねw おう！それまでに最高のネタ考えとくから手話翻訳(?)よろしくおねがしますぅ！Sarap nung takoyaki みんな本日などは回復薬などいるなどしまシラせん( ◠‿◠ )gusto ko ng takoyaki gusto ko ng milktea gusto ko ng moshi manju gusto ko ng burger steak gusto ko ng fries gusto ko ng pancake gusto ko ng chicken gusto ko ng crunchy maki na sushi gusto ko ng samyang na pink gusto ko ng shrimp gusto ko ng crab gusto ko ng carbonara そうだったんだね‼️ でも 縫羽ちゃんのツイート見て知った人もいるだろうから いいねしてなくても えっ⁉️そうなの？って思った人はきっといると思うよ😊 なんでヒンディー wwwwwwww सुप्रभात🌚【定期5】規制垢です フォローよろりん ありがとうございます。がんばっております(´∇｀) このスタンプラリー、たしかにゆるくないです… 周りの方たちも知るきっかけになって良かったね✨ 行ってらっしゃい！ 昨日はありがと(●´ω｀●) 本当だよね… ３割と１割じゃあ全然違うもんね😵病院から話があるというところは親切なところだね😊Yummy takoyaki and seoul garden cravings in the morning. Ish. 🙄OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 光源氏も両面作れるもんね！！まだ片面しか作ってないからわたしもそのうち作ろうかな( ु ›ω‹ ) ु もう何聴いても悲しくて｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡大阪来るとTAKOYAKI in my heart聴くんですけど、まさかこれで泣くという………Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? フォロバありがとうございます😊💕これからよろしくお願いします～！！ なんとなく買ってしまった💸💸 がんばって( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! おはよっ🐙🐙🐙 わかるわかる！ みんなで出るってそうそうないからめっちゃ嬉しかった！ それな！？ 短すぎた、 自分は昭和に製造されましたww ピチピチの32才です← 元気だよー！ゆいは元気？？新生活慣れた？？ うん！！私も楽しみ(^O^) 先にホテル行くか？ あ……ダメだ遠いんだった…… じゃあ…コインロッカー？ なんとか…………なんのか？ はじめまして！FF外にも関わらず4つも枠入れありがとうございます🙏✨嬉しいです！ わたしで良ければぜひ繋がりたいです…！ 그쵸! 완전 이쁠거 같아요▽ おはようございます！世の中はGWとかってのが始まったみたいですね。それ、なんですか？ 私ももうすぐ仕事行きます。頑張りましょうね。 目が覚めてすぐに工藤を呼んだらいつものナスだったから安心したぜ…… その工藤サンの“サン”はオッサンの“サン”だろ？ …………ディ、ディスるっつーと聞こえが悪いな…… け、貶し愛？(目を逸らし) 今更かよ！ あん時の夢はホントに酷かった……… オレが窃盗の冤罪で捕まってたんだが、服部と工藤が警察まで迎えに来てくれてな。 でも警察の奴らは服部を工藤って呼んでるし、工藤に至っては知らねぇオッサンなんだ。 それこそ昼間から公園でワンカップ飲んでそうなヒゲできったねぇオッサン…… 全然タメでだいじょうぶです！！！ どっちか分からなかったので💦 まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 今日も良い天気ですね(*´∀`)♪ 笑顔満載 楽しみましょう(*'v'*) ありがとうございます🙋 こちらこそ宜しくお願いします。 反応ありがとうございます！！！ フォローさせていただきました！！よろしくお願いしますー！ うんうん😭😭✨イケメンがこの憑依中に降臨😭✨ まるみさん、おはようございます。 良い天気になっています(^_^)One of the girls I work with fucking smells of fish and she was here all yesterday and now the office reeks of fish... I know this can be a medical thing sometimes but when the office smells like a takoyaki vendor something needs to be said... 😷 風もあって日陰でむしろ寒いわ😵 お菓子とか沢山あげてふとらせよ😶 たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 何連休になるんでしょうねー。いいな～😞 まだ半袖デビューしてないので今日は半袖デビューしようかと(^w^) 今日もボチボチと頑張ろうね～p(^-^)q Takoyaki oSaka ガチでオカンから、あんたナルシストやからと言われるからなwww 自称イケメンよww 根底にあるのは、ナルシストやな...多分...w その代わり僕を１番に選ぶと包容力100やでww 僕、ナルシスト全開で生きてますからね！(｀・ω・´)ｷﾘｯ 今度はラクダか(真顔) ふーーーーん…………(胡乱げな視線向けつつ抑揚なく相槌打って) そうだっけ？ そんな昔の事は忘れた！！ オレはいつもそうやって逃れてるぞ… 現実がツラくなったら空想に逃げるんだ……(ふぅ) I lived there for half a year!! I'm excited to go back to my favorite takoyaki stand in Amemura, it's been four years 😭🙏 Come to japantown my work place sells takoyaki ^^^ ダントツすぎて おひんひん、えみえみですね オレはヤギかよ……(真顔) 服部も後ろから殴られた事なかったっけか？ オメーらみんな後ガラ空きなイメージ…… …………あぁ、現実逃避して難を逃れたんだな(こくこく) バレないようにしなきゃだよ(先輩からのアドバイス)You want to eat takoyaki?【定期4】規制垢です フォローよろりん Buatkan me takoyaki pls 😜😜😜I can't believe my shitty headline on Discord is true. The cliche route is Hokutopapa's takoyaki tastes bleh but Hayato still ate it bcs he's a good son but I hope it turns out out to be unexpectedly good and edible You can simply translate "octopus bento" as takoyaki btw as "octopus bento" sounds misleading まだ笑笑 そうなんだよー だから今頑張ってる笑笑 態度がデカイ奴は広い場所じゃねぇと窮屈だもんな(うんうん) 屋根裏に監禁！ 工藤の事笑えねーくらいドジじゃねーか！！ そういう時の為にこれを持ってろ(ごそごそ) ≫た～だのハリガネ～～≪ 手錠くらいちょちょいのちょいだぜ♡(相手の手にハリガネ握らせ) おはよう＆ありがとうですー！ 👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉 それなー！笑笑 そうなんだー羨ましいなぁ (　•̀_•́)====早う終われ====ｵﾘｬｧｧｧ～ たこた～ん♡ おはょ～♡ これであっちゅう間やに(,,ლ,,)ww∗˚ 気ぃ付けてな～行ってらっしゃい💪 でも屋根裏とか狭い場所って落ち着かねぇ？ オレ狭いとこ好きー！ オレんちに屋根裏なんかねぇよ。 あるのは隠し部…………げふん。 そんな友達が欲しかったな〜😢 でも自引きしたことはあるんだね大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart そうなんだ笑笑 私も貰ってばっか自引きしたことない【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  お久しぶり！！ そのときはぜひ一緒にやりましょう(^_−)−☆ いいなーgagu ansarap pala ng takoyaki !!!Cena de hoy: Takoyaki Tamagoyaki Okonomiyaki Brownie de chocolate negro Mochi de melon 後5時間は寝たいんじゃ 大変だなぁ。かく言う俺は5時間睡眠だけど。 むしろどんだけ居るんだよ感覚。 私なんて最初聞いたら時は受けられないって言われて 二年くらいしてやっと受けられるようになったよ😅 でもこの自立支援 本当にありがたい制度だよね✨病院代結構高いし😰 くっしーとワイや 昼からなんかして遊ぶけど夜参戦でもええで 場所と時間決まったら連絡するでいい？ 寝屋川って何度聞いても頭ん中は屋根裏なんだよなぁ… 屋根裏から遥々ご苦労！！ 羊さんだから ふわふわしてるんだね😲✨ たこ焼き愛が止まらないね～😆可愛い💕 たこやき飲むぞ 1日や-Cimol -Cilok -Cilor -Cireng -Batagor -Baso tusuk -Otak-otak -Nuget -Sate Telor Bihun -Martabak telor mini -Friedchicken mini -Mpempe -Takoyaki -Sate cimol -Sosis,Seafood bakar -Telor puyuh -Rambut nenek nenek -Ager-ager -Kentang goreng -Burger -Siomay Y también takoyaki... O Mochi :3c肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Aposto um takoyaki que eles vão deixar como "Erased - A Cidade Onde Só Eu Não Existo". (Não exatamente com essas palavras, mas no sentido de usar a tradução do título em japonês como subtítulo pra "Erased") おはようございます！昨夜は雨が急に降ってお天気が心配でしたが、GW前半は晴れが続くようです。日中は暑さが厳しくなりそうですね。今日もお元気で楽しくお過ごしください！ 確かプラグインの描画にGPU使ってるはずなのよね…ahhhhh bro bought me takoyaki \o/Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Try some Takoyaki! Oo that sounds good. 頑張りました❣️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)queria comer Takoyaki aaaaa His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Gusto ko ng takoyaki pareh ☹️ Berasa takoyaki wkwkwkGusto ko ng takoyaki, mga kaibigan. Like now. DMいくね！Craving for takoyaki and noodles rnI want some takoyaki 본부대로 함 わーー♡ 初任給ですか！！！ 懐かし過ぎる響き……何十年前かなw 社会人1ヶ月お疲れ様です☺️ これからも無理はせず、ほどほどに⭐️ 「Festival sekolah! Tou-san boleh datang! Itu terbuka untuk umum! Kelas Mara mendirikan stand Takoyaki!」 Oh, dia teringat sesuatu. Tangannya bergerak merogoh kantung celana lalu memberikan sebuah tiket. Lantas bibirnya bergerak 'mengucapkan' : ‘Tiket masuknya!'  前回は日付変わってすぐ開始だったみたいなんですけどねえ… 朝7時からとかだったと思います…🤔 滞在時間2分でした！笑I want Jollibee chicken joy okaya takoyaki or bonchon huhuhu 😭 ㄱㅇㄷ 근데 안잠? 약먹으면 졸리다며 아 나 바른공방에서 이벤트 당첨됨 ㅋㅋㅋ 💪 ?! 초콜릿바 이름이야? イェーイ 아 그문제가 있군ㅇ... 님 한성에서 산업기능요원하시죠(?) 작년엔 20만원 할인권줬는데 올해는 30만원 주네영 늼 저 지금 바른피씨 그짝에서 문의넣음 견적 あってます！大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Ni el té recién servido, ni el karaage, ni los takoyaki... nada podemos comer a gusto! Jajaja ㄘんㄘんㄘんㄘん ぶっちゃけ既に6.75倍(´･ω･`;) 17連ひきますわ_(┐「ε:)_ 똑같잖아? むしろグランプリなら そこ取れりゃ勝てる← やっっっっったあああああありがとうございますううううううめちゃくちゃ大事にする…TAKOYAKIで全力で闘う2人を想像したらどんな辛い局面でも乗り越えていける気がするううううう💪🏾💪🏾💪🏾 でも長旅とハードワークでお疲れでしょうから、ゆっくり休んでねえええTas yakisoba at baby octopus na nuo sa takoyaki hehe 誤字ったうんちやんけ おー笑参考にするね つらぽよなんだが～～～ そうだよ！ ありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 全然思い浮かばなかったw さすがです…‼ ㅡㅡ じゃあ無難にモモ、セリアですかね() 何しても勝てそうだけど希望セリアでナイト進化顔面じゃだめですか？ それでそれで？Gusto kong kumain ng takoyaki, jamaican cheezy beef pinatubo, mcdo fries at bk 4 cheese whopper ngaaaaayon! Huhuhuhuhu. 😩😩😩😩😩😭😭😭😭😭😢😢😢😢💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔 まさかの好印象 怒りませんよｗ ありがとぽっぽさん♡ ありがたき〜〜😭👏👏👏諦めていたらまさかの神さま〜〜(*´◒`*) ん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりん 仕様です( ˇωˇ )KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 아? おめでとうございます！ 地元に帰ってしまい中々食べに行ける距離じゃなくなってしまったけど、あの美味しいたこやきは忘れません♪̊̈♪̆̈これからも頑張ってください！茨城に行った際にはまた買いに行きますね^^ わかったｗ takoyakiさん、ありがとうございます！ 今後ともよろしくお願いします(_ _) でもすごくそれっぽいですねー！ Hello, hello, Mr. Takoyaki! A girl is willing to help you out 枠行けなかったお詫びにコインちょうどにしておいたよ!( ´థ౪థ) あなたどこいくのNext top tomorrow! San Joaquin Hella Takoyaki コンビニで印刷してラミネートしてストラップのやつつけるだけですよ！！ 簡単です！！ ｍなたせｙたな ふーん でもまだ1,2年じゃないでしたっけあの眼鏡。ステップワゴンで何かありましたっけ。 ○しましょう え 買ったばっかりじゃなかったでしたっけ ありがとうｗｗ 面白いこと言うと眉毛の色が落ちたってことだよね（ あ、そだ、今度かさくんと凛月とで併せしない？ やっぱふろはいっていいすでしｋぁ 미리 그 얘기가 있었으면 처음부터 서울을 추천했을거 같네요. 결론은 서울. ２分後 なんｄにがからがいい pab udasjfikomasol`yarouze【定期2】規制垢です フォローよろりん 본인집이 편하고 병원에서 감당못할정도라고 하는게 아닌이상 집이랑 가까운 병원이 나은거 같아요. 그리고 위 링크에 있는 트윗으로 자기가 억울하다는 얘기를 하는데... 그냥 메갈 안한다고 인정하면 되는데 담당자한테는 말 하면서 왜 유저들한테는 안하는지 이해가 안됨... '아니 님이 했던 안했던 k7 짤에 마음 찍어서 메갈 의심 받고있는데 그 한마디만 하면 우리가 알아서 쉴드쳐준다니까' '아니 지금 회사가 왜 나한테 사상검증 하는거야??' 업체는 나르닥이 메갈을 안하건 말건 안했다고 입장 표명만 하면 어떻게던 계속 같이 일하려고 판 짜려고 했는데 그걸 걷어찬건 일러스트레이터였죠. '나 메갈 안하는데 왜 해명해야되?' ' 아니 우리도 아는데 일단 님이 말이라도 해야 쉴드를 칠수가 있...' '아니 내가 왜 해명해야되 기분나쁘게?' マクロな乱数発生器では　1と0の混合状態しかできないはずです。 1と0を重ね合わせた純粋状態を、マクロな乱数発生器で作るには 極低温にしてデコヒーレンスが起きないようにするしかない。 たぶん、乱数発生回路がアナログCPUで、演算子をシュミレートしてる のじゃないかなぁ？？？Last night was a blast. Had the best sushi of my life, got to try Takoyaki-- and we saw A Quiet Place [which was REALLY SCARY]. GHHGHH ; A; はい！綺麗にできますよ！いつも私そうやってやってます！！！ Takoyaki HAHAHAEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ありがたいのですが…他のところでお譲り頂けるところが見つかりました💦 すいません、お返事遅くなってしまって…！ ぶくぶくぶく 왜요 입속에 넣기전에 데워야한다는말은 없었잖음 품어준다 입속에 넣고있으면 36.5도로 데워지니 그걸 먹으면 됩니다(?) amy lanje haida takoyaki satuI just downed 6-pcs of takoyaki and few bites of churros. I need to vomit it all out. Medical friends, can I buy a syrup or pill for it? Help さん初めまして！ 最近クトゥルフやってなくてイイネしてしまいました。 卓参加したいですねー。とはいえオンセだと未経験なのでご迷惑掛けるかもですが。。。 ぽっぽさんも無理されないようにｗ 말을_잇지_못하는 제가 그래서 전 계정 폭파하고 새로 만들었지만...ㅠㅜ 遅くなったけど、無事に受け渡しは完了しております(´∀｀*)❤ ふふ ＧＷ全滅だぜｗ ＧＷ休み長くていいなー あー(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) オーバー(？)しちゃったwなら15でいいかと。 個人的には170～180が1番ベストな身長だなって思いますし。 検索からありがとうございます。こちら詳しいお席はお譲りする方のみにお伝えしますが、後方席になっております。ご了承願います。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Poulpatouch: Yo-kai né d'un takoyaki, une exquise boulette de poulpe. Ne sous-estimez pas son extérieur croquant. 僕もヴェインと三千円のstoreカードとレインボーシックス買いましたよォ！けど今日は出掛けててできなそうだぞぉ！またやりましょう！Weh nanti kalau duduk asrama boleh order takoyaki doh OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart capricorn + takoyaki.  了解です！！ こわ！笑おう！ ありがとうございます(´∀｀*) 身長30cmくらいあげる代わりに嫁をよこせください(´｡✪ω✪｡ ` )Brader takoyaki ni buat aku in laff betullaaa 😌 おー、そーか！笑つけとく笑笑 もうちょいミリタリー要素強い感じです！(これはなんの大喜利ですか笑) 明日お昼ご飯にタコ焼き食べますw チャリ・・・ 教えてくださりありがとうございます！ だまれ！笑してないわ〜！！笑笑What will I be in 4 months, with… - No karaoke - No japanese class - No Japanese friends - No trains - Useless Suica - No one to say 'Ohayoー' to in the morning - No takoyaki in the supermarket ... ? いいね、ありがとうございますm(_ _)mCan I recommend something? Like if you just want to bless your plate, go and try Osaka Takoyaki at Sm Rosales. Pramises di kayo magsisisi 銃清掃は部隊に行ってからも何度も機会がありますね。 ところで小銃より遥かにデカイ戦闘機用火器の分結清掃が出来る職種があるんですがどうですか？楽しいらしいですよ 100万！？ 見目麗しき黒ぬこちゃまですね(=￣ω￣=) あの64での執銃教練と地上戦闘を自ら望まれるほどとは、やはり陸の方が…… 一人で行くっていう寂しさやった（ *_* ） 俺たちの戦いはこれからだ！ フォローありがとうございます！！フォロバ失礼しますね〜！！色々雑多な者ですが、よろしくお願いします〜🤚🤚🍊🍊 takoyaki is world wide haha せっかくの金確定やったのに（ *_* ） 流司くん、おごたん枠にできれば入れていただきたいです！！im craving takoyaki  なにがかしらんけどありがとう笑笑 一番高いこれが一番損する（僕が）プランです！！ すくなーい🌱 そうなんだ笑 まぁ、気が向いたらやろうかな...( ˙-˙)ｽｯ 持ってけハム太郎。takoyaki da best :( YESSSS PLEASEEEE WE NEED OUR TALENTED JAPANESE TAKOYAKI PRINCE ほんまにそれですわ笑飼いたい😜 や、別に大丈夫ですよw 超うらやま ありがとうございます。 残業は趣味ではないのですがGWを迎える為には仕方がありませんでした。*after eating takoyaki* : I’m gonna go buy another one me: aren’t you broke her: uh, excuse me, I’m not THAT broke me: uh, you’re not excused, you’re broke her: uh, I’m not broke, I’m single oh 😔😔😔😔😔😔 HAHAHAHA あらまー まとめるのが下手な物でなんだかよくわからないと思われるかもしれませんが、決して貶しているわけではないという事だけは理解して頂きたいです。 長文連投申し訳ありませんｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ………………………そうだっけ？ もっと会ってるような気がしてたぜ。 さーて、アイス食おーっと………… そういう活動をされていたのだとすればなおのことYoutuberというカテゴリの中で紹介されるという事は、私個人の意見として嬉しい事なのかなと思います。 まぁそれは別として結局元ツイで言いたい事は、Youtuberも結局テレビ出るのかよって事で、別にそこにプライド的な物はなかったんだな～って事です 工藤はキッドを捕まえるチャンスが一番あるのに毎回取り逃がし、服部は次にチャンスがあるのにやっぱり取り逃がしてる……って覚えとく。 Youtuberという物に疎いですが幸いながら彼らの動画を視聴した事はありますし、どちらかといえば面白かったという感想でした。 というか彼らが作曲をされていた事や、その楽曲が人気らしいというのも今しがたあなたのおかげで知りました。 （長文ですいませんがもう少し続きます） ほへ…LINEの会話に入れそうにないので… るるぶ持ってないので…(*-ω-) こんばんは、思った事をただ書き連ねただけなので不快な思いになってしまったのでしょう。 それについては謝罪します。すいません。 まず大前提として、私自身がYoutuberという界隈にそもそも興味がないという事 彼ら自信に対してのみこういった感想を抱いたわけではないという事は理解して下さい続く 工藤……服部になんの怨みがあるんだ……？(真顔) もう最高すぎて放心状態、You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 仕分けお疲れ様です！！4枠もありがとうございます！！よろしければ繋がりましょ〜🤝🤝 それな！？ 飯食ったらやりますかぁ よく言われるけど違います フォロー外失礼します。図、ありがとうございます。 おお！おはよ！ 教える！てか、いまFischer's出るっぽい！！！！！！ ですよね 配慮して欲しいですcan someone treat me for a hundreds of takoyaki or maybe take me to japan to eat takoyaki 平次って呼べねぇ呪いも併発してっかも……(笑いを堪え) わりぃ…… えっと……これから平治って呼ぶか…？ そしたら覚えっかも…… ありがとうございます いろいろ出ちゃいそう デレがもっも多くてもいいかな(((( ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 嬉しいことを あ……… 服部の名前なんてちゃんと意識した事なかったからずっと平治だと思ってた…… 平次なのか。「たこ焼き平らげて次の皿」って覚えよ。 Ok that changes things~ takoyaki~ TL荒らすだけだからいいんじゃね？ 春巻きの代わりっつったらたこ焼きじゃねーのか！ オメーそれでもたこ焼き平治かよ！ わーったー。 筆持ってくー。 どこ行けば！！！ おめでとう㊗️りょうたろう！ ps4しまっちゃったです😭 暇で暇でしかたないんすよw えっ☆6サンタナってガシャで出るんですか！？ お腹ぱんぱんw 私のまんこに群がるのやめてください bring me all takoyaki arsenal please 😭😭😭 ねぇねぇ、たこ焼き食べよ？ カスタムにない！？！？！？！？。。。 んー？takoyaki, lumpiang gulay, spicy chicken, potatoes... ahhhhhhhhhh (´・ω・｀)prpr おっけー！！ ちあや、たこ焼きモサ！ 鬱ラオウかな？ シオンタウンのカラカラの正体ミズゴロウってマ？ まだまだ作りたいキャラがいっぱいあるんじゃ 死ぬのは嫌です( ；∀；) はいハイドロポンプー おつかれポケモンセンターいってら 目の前が真っ白になった なるほど ほんまやまだタレットの方が使えるで せやで、連続でやった方が身体に負担がかかりそうっしょ 捨てゲーに切り替えてもよき？ ダブルスコアどころじゃねぇwww 6までだなぁ 広域避難場所 合流します！！ たこやき味方きたらトロールします うちもほしいいいい 何回だと個人差があるから⚫️日間やり続けただと思うよ お、飲むかw GW中だけね それくらいにしとけ笑 ピンポン！ 面倒だなんてとんでもない！真剣になれるっことはそれだけの愛があるって分かるし素晴らしいことだと思いますよ(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ キヨ姫武勇伝を直々に聞いてみたいですw 夕飯になってしまった... 少し待ってて🙇‍♂️ぱっぱと食べて来る🍽 それはやるしかねえな 파이팅이에요 타코야키 씨. 本当に来るといいね。 まじかよ(^o^≡^o^≡^o^≡^o^) おしくらまんじゅう、楽しそうだけど、夏は絶対暑い(^o^≡^o^≡^o^≡^o^)【定期】規制垢です フォローよろりん wwwおけおけ。リハビリしてるね！！Kaon tag bali daghan na kwek.x ug takoyaki あそぼー！ スクイックリンβ使う！！！！ ありなの 良いことありました(*´ω｀*) 当事者では無いので、詳細は当事者様のツイート待ちになりそうですが(*´ω｀*) え、なにお前が予定あるとか裏切りなんだが？ 俺唯一前半だけ予定ある、、、Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 1〜6日まで予定アルンス！前半なら！ いや、顔の問題じゃなくて...ww 大会出場者メールかな？まったく話ついて行けず気になってますwなんか良いことあったの？Takoyaki 😍😋 多分本田未央 奇数wどうするんでしょうねw まぁどうとでもなるか(*´ω｀*) せやで！おめっとー！ 時間をおく作戦で‼️ あたいも時間をおく事にしました！ これ以上サンタナが出たらアイポン８を投げつけそうだから(*´Д｀*)💧takoyaki かっこいいやん！1回やろうぜ！(๑•̀ㅂ•́)و✧Pengen takoyaki.apa bakso bakar yang njendul njendul di comot gitu lho また居たのか...( ˙-˙ ) いいなぁ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 美味しそう(*´Д｀*) 同志･･･😭😭😭✨✨✨ 英語勉強してきます。。。 比較的出にくい気はするけど出る場所は多い子Kung di dahil sa ate ko na pinakain ako ng takoyaki edi sana di ako nagccrave 당장 김대중 전 대통령이 어떤 업적으로 노벨평화상 수상한 걸 생각해보면 지금이 더 가치있을거라 생각해봅니다 ㄷㄷ アドバイスって言うかなんというか…ともあれありがとう(^^) ほうほう...それ全部募金箱に突っ込もうぜ！(๑•̀ㅂ•́)و✧ 충분히 가능I'm thankful that we got close when we had to prepare ourselves for the entrance exam sa SciHi. I remember na ni eat ta takoyaki sa evermall hahaha. Enjoy your med journey and your crush na doctor (sa imo mga ig stories) hahahaha. 😂 ㅇㅈㅇㅈ ㅆㅇㅈ うん、ありがとぅなぁ～(ㅅ˙˘˙)♡ また明日は得意の 早う終われビーム送るでな💪 ヤッター！赤肌いいですよね！ 坂道オタ界のr6snewsさん目指してます（謎 すご〜い‼️😳‼️ めげずに3回引いたかいがありましたね🎶😆🎶 おめでとうございます🎊㊗️🎈🎉✨✨✨ 丸山さんいるから勝ちだよ🙆‍♀️ 間違いなくて草( •́ฅ•̀ ) たこ焼きちゃん！！！😑おめでとう。。 しばーん出なかったよ。運を分けておくれ〜😖 たこた～ん♡ 今日もお疲れさま～(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ さぁ～帰るで～ にゃんと素晴らしい！ これはキテますね(°▽°)💖👍 ポロッとDIOも出そうな予感ッ‼️ 買い方やろ ほんと(╭☞•́⍛•̀)╭☞それな ヴァニラ🌀 じゃない スゲー(°▽°)超降臨２枚抜きッスか‼️ 거의 연옌이지 뮤ㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋잇단Takoyaki is da bomb dot comIt’s raini g so hard pero i also want my takoyakiTakoyaki☹️ 一緒ですね😊 なぜに大金？ 마음 찍는 건 대부분 맞는 것 같은데 마음이 없는 리트윗은 높은 확률로 조리돌리기거든 怖すぎですよね(о´∀`о) うわぁえげつな(°▽°)💧Woi bat puro yung white lang yung takoyaki ko???? Puta walang kalaman laman-cries. To be fair, he won't always succeed. - He'd introduce her to different foods of his country and planet but not without jokes. For example, he'd tell her that takoyaki may make her cheeks melt. - He would also join to roast Champa, sometimes.Takoyaki please🙏🏼 트위타 그런사람 천지인거 뭐 하루이틀도 아니고 보고싶은거만 보고 생각하는.. はて？？？？？ Fighting markeu, jaehyunie, daddy john, yong-ah, sunflowers, moontici, takoyaki prince, winkeu, and cutie bunny🖤. I can't see you now, but I will continue to be nctizen and cheer you up🎉. -my dear, nct127Sesape kat luar belikan takoyaki 😢😢😢【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  そうっすね…gusto ko ng okonomiyaki, takoyaki pati matcha ngayon 육지로 돌아오는구나! selamaaaattttt wahai takoyaki princess!!!! let's pray more *cough* you know what i mean *cough* sm :))) 엌ㅋㅋㅋ우와 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘생겻다4 original japanese songs dear takoyaki prince, this time you'll shine🙏🏻🙏🏻🙏🏻 はい！🙋 クソリプでもなんでもまってます🙌 やる？少し眠いからすぐ終わるかもしれないよtakoyaki is gr9 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart パンの為だけにやってたわ……wwI can never go wrong with takoyaki. Favorite street food. はー he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. まるみさん お疲れ様でした( ´͈ ᗨ `͈ )祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 今ぼくは頭がおかしかったので、「そういえば歯ってトゥースだから元々あいさつなんだなぁ」と思った春日 ずっと首振ってるんですよ😂TAKOYAKIさんのふぁぼ忘れない…👏( ˘ω˘ )Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartI Want Takoyaki😏 最初説明ないからマジできついよこのゲームww初心者訓練は今にして思えば勉強になったなって思える内容wMi lagi mokaon ug takoyaki 一応消しといたよ。 なんか悪いことしたかな、ごめんなさい(｡_｡*) 往復7万ちょいで日帰り二時間北海道かー Takoyaki please!Where can i find a takoyaki pan? ながっ（笑） そこだよねー。わたしも正社員じゃないから休み多いと給料少なくなるし…(´•ω•ˋ) さすがにすっぴんで会社は社会人としてNG（笑） まるみさん城下さんこんにちは(^_^)猫可愛いですね！うちにもいますが！朝エサを与える時にすり寄って来ます(^_^) 寿司そんなに好きじゃないんですもの... はっ…つら……死にてえ… うぅん、なら多分先輩として尊敬してそうだな ...先輩 なにしてるんですか？ほら、はやく行きますよ ってヒョコヒョコついて行きますわ... ミルクレープ好きですねぇ、自分もサイドメニューの方が好きですAnybody wanna go on a takoyaki date with me in SJ?!There’s nothing like fresh takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ぐつぐつ コトコト Woi takoyaki duh jadi laperhello i wan takoyaki and isaw because takoyaki and isaw makes me happy huhuhuhuhu 今日も(*´ノ0｀)がんばっ♪ ニートになろか！！！ 帰ろう！帰ればまた来れるから！ 違うの。実際に私の歯についてるのは模型の芝生なの。 No. In fact,my teeth attached lawn of the model. TAKOYAKI DAISUKI me too! Ha Ha Ha 持っているのは接着剤ではない。たこ焼きソースだ。 Not the adhesive to have,I have takoyaki source. こちらこそこれからもよろしくお願いします☺i really want some takoyaki やったぜ✌😃✌Us2 q takoyaki ユニバ絶対好きになるだろうなぁ～と思ってたので様子を見守っていた。もうそこみちゃったの。英語でも聴いてみてね～。ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]