 おはよう☀️ スムーズに通勤できそう☆ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 今日も１日ファイトです😆🎵🎵 分かる！！！１位って逆に訳わかんないプレッシャーあるよねっ！！ いいね♪感謝(人´ω｀*)感謝♪ フォローしました(๑•̀ㅂ•́)و✧ おやあり‼ おはよう！(*‘ω‘ *)♪KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ええんよ 似てる！えっというか絵が上手✨ takoyaki作れないのかな？　友達がテキサスに住んでるときはタコ焼き冷凍売ってた（バイトしてる日本向けショップで）というてたよ！　いや、いっそ、押野先生が全米たこ焼きチェーンを展開するとか？　しゃっちょー！the only real personality test is which food you associate with goro (pancakes sushi or takoyaki) from each one i can discern your true self 落ちませんように！！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ【定期4】規制垢です フォローよろりん じゃまな荷物もって他の客に当たらないように頑張ったのにこの仕打ちよ TAKOYAKIちゃうて。 普通に名前で呼んでよ。 泣くよ！？ヒステリックに泣くよ！？ ついてないこと多いから神社行ったら書いてて厄祓いしてもらったら運良くなった気がする😍😻 行った方がいいかもよ😭 オールなんてもうできないよォ(´；ω；｀) 会社の人からは･･･😭 その発想は無かったです(爆) 懐かしいねぇ～確かにトラウマになる人多い作品だよねぇ～！ おはようございます。ホント、こちらも暖かい朝で助かります。でも、春は黄色い悪魔が飛び交うからちょっと嫌だな〰😱(笑) 今日も１日頑張りましょう❗TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 平成元年生まれは今年男女共通の厄年らしいよ🤢🤢tea bar has takoyaki n i am lowkey freaking out I hope its good 😋😋昨日1日のツイート増加率ランキング☆ +307% +250% +238% +201% +183%  本命チョコや！ めっちゃかさばる。登山ウェアの有能さがよく分かる錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] Tyvärr är inte takoyaki det man säger när man var klar med sin teryaki... Jag har lärt mig vad Takoyaki är Mer olja och högre värme när man lagar Takoyaki. Same. Takoyaki and Hiroshima Okonomiyaki are what I miss most about Japan.feeling ko napurga ako ng takoyaki kahapon pakshet His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. i want takoyaki. i want to eGosh that ramen and takoyaki was goodGod I could go for some tentacles right now. Calamari, takoyaki, raw on sushi, I could eat it allMam kisiel. Lubię kisiel. Idę pisać posta. Kocham moje Takoyaki team 3 おはようございます！こちらでも気温は高めになってきたようですが体感的にはけっこう寒いです。今日は昨日より気温が上がりそうですね。どうぞお元気で楽しい木曜日を！ J'étais sur Charleville, j'ai voulu tester leur takoyaki mais j'aurais du prendre les gyoza en fait xD May octopus and veggie takoyaki takoyaki mmmm now I need some brb getting some 2morrow 4 lunch 夜勤だからね 起きてる時間がおかしい the world's most foulest takoyaki I mistook it for takoyaki for the first time... (´・ω・｀) eating okonomiyaki and takoyaki!!! うん！バレンタインに貰ったﾌﾑ(( ˘ω ˘ *)) Wahhhh benerann??? Jennie lagi mau steak, pizza, takoyaki, chiken, eskrim eummmm apalagi yaa jennie bingung 😂 ああー！縫羽さんよくわかりましたね！？ あれを明くんたちが踊るって想像すると鼻血で出血多量になりそうです😇utk menandakan protes terhadap Japanese. aku x mau makan takoyaki sebulan.Waaa y a un takoyaki shop à côté Oo sama mo beb mo para masubuan mo ng MALAKI,MASARAP at MAINIT INIT na Takoyaki ni ate sa market huhuhu ahahahahFound new ramen and takoyaki place, my tummy is still full, heart gushing, sleepy as always. 😴😴😴 ウェアだけで場所めっちゃ取る大問題 honestly my man? my actual husband? my Osaka daddy? my takoyaki prince? ありがとー！ また時間がある時に見かけたらスッと遊びに行くね！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 昨日taemin with one nipple out eating takoyakiはどんな夢をみたの？ キャスおつかれさまでした！わざわざ知ってる歌で通してくれてありがとう！ちょっと覗くだけのつもりが最後まで居てしまった。楽しかったよー⁽⁽ ◟(*⁰▿⁰*)◞ ⁾⁾ たこやきさんもキリカとランおめでとう(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ水は自分よりもめっさ強くなってない？w やさしい Mec! Encore heureux que c'est une boîte de Tokyo! Un kansai-jin qui fait ça je lui retourne les bourses avec une pique en bois moi même! Super technologie, mais pas de ça dans nos rues merci! Le takoyaki c'est sérieux! 😜😜😜 ま ！ ？Teringin takoyaki tetiba lepas tgk story org😭 たこやき 最高です笑笑 二人ともありがとうございます(´；ω；`)すぐ溜まっちゃって胃痛がしてるのでまた遊んでやってください💦Takoyaki why? それも世界を守るためだったっていう言い訳は通用しない？The Japanese like to add cheese (and/or mayo) to everything - curry, ramen, stir-fried noodles, takoyaki, etc. Not wanting to be outmatched, I added cheese to my adobo 今月はもう遠征費用がないから〜チョコ溶かしてホットケーキミックスに混ぜただけの簡単なやつよ！手軽に美味しいゾ。アーモンド入りでも良かったかな。I can't wait to go to Japan. Everything I'm craving for is there: sushi, sashimi, takoyaki, and ramen. 🇯🇵🇯🇵🇯🇵 ちー？ んー…たこ焼き！ 追加してもいいฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ？ わーい！【定期3】規制垢です フォローよろりんTakoyaki 😥 それならこんどー倒してもいいよな。世界救うためだもんな。悪いな、生贄になってくれ。 んなぁぁぁ！！！嬉しいです😆！春先のはそれが良さそうですね……✨ 彼は有名だと思います笑笑 わああああほんとー！？楽しみにしてるー！✨兄者〜！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) おおっ！手描くの難しいよね〜うちも練習しなきゃ😭一緒に頑張ろう…！💪💪 応援してるよーw 上手くいくことを願ってるw emesh deeeeh :3 gak dikasi takoyaki juga nih??? ありがとうございます🐻 やっぱ課金…必要ですよね…_(:3 」∠)_ おおぅ。真に受けた自分が恥ずかしいわw たまには息抜きもしてねw INしてくれるのは嬉しいけど大丈夫なん？w んふふ〜照れるなんてかわいいなあw もっと描いてくれてもいいんだよ(Tiba tiba pengen takoyaki. Apakah ini efek dari belum belajar padahal besok ulangan? 広い部屋でゆったりしてるとなんか落ち着くよねw 後、なんかプレゼント置いてあったぞ。多分フェイさんからだろうけどw 一応してます…。 こちらこそ！ よろしくです〜(*´˘`*) じゃあ郁が相談相手として、カウンセラーらしくちゃんと発想を引き出せるといい感じですね(・ω・)takoyaki is gr9  しろたんず、良かったね💕(*´꒳`*)でも、お返しが大変そうです(笑) やった嬉しいです!!!!一冊全部だとそれはそれで困りそうですが()そうですね、お隣ですし是非仲良しさんになれたらいいと思います!!! めっちゃ好き💘💘 それだと勇者全員魔物になるな。 ...🤔 あ、強いな...笑 え、第四世代が一番火力高そう... 生で見れたらうちは心おぎなく逝ける…😂 円盤も欲しいし現地にもはやく行きたい！！SideMロスやばい😂😂😂 こんばんはっ！ｗ ４船なので、もしぐらたまさんを見る機会があれば、よろしくおねがいしますっ！ｗ えーっと郁がメモ帳を持ってるので、それに絵とか描いてくれないかななんて(小声) 村人Fさんは何か希望ありますか？？ こちらこそ～！　よろしくお願いします！(｀・ω・´) こちらこそありがとう＆よろしくねーヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞKucingku yang paling kecil—6 bulanan lah—namanya Takoyaki, hilang, gara-gara (mungkin) di rumah lagi ada renov, pekerja pulang tapi jendela dan pintu ga ditutup. Sayanya lagi mandi. ふむw 私も一時部屋いじり凝ってた時期あって色々余ってるから、色々協力できるかもw めっちゃたこちゃんのチャージャーの餌食になっちゃったな～ 何回射抜かれたかわかんね～ぐらいよトホホ リプありがとうございます!!!!是非是非組ませていただきたいです…!!!! シンプルイズベストよw 殺風景なのも嫌いじゃないよ私w【定期2】規制垢です フォローよろりん たこ焼き大盛りwww 食べたいー！いいなあたこ焼きがいつでも食べられる環境...!! 私が勢いよく走って近づくと、takoyaki attackと言われます... いやいや！！大丈夫ですぞー٩(ˊᗜˋ*)و♪ 私のマイルに居ることのが多いもんねw 今度お邪魔しにいくわw たこやきgusto ko ng takoyaki😢 きっと機会はくるよ by リチャード むしろこんどーが勇者なのか…… お疲れ様でした(´∀｀*) たこさんの努力の賜物ですよ(´ω｀) Pensiun pak gapale “g”, jolali isi bengsin mampir tuku takoyaki たぶん割とのみました（笑） 分かる by リチャード あ、じゃんたこ、一緒にストレッチしようよ！　……んしょ、んしょ……じゃんたこって、意外とカタイんだね。 あぁ。あるよそれw 私も去年2年ぶりに復帰したとき、2年前の会話覚えてやがったからなw まぁ白チャするときだけ気を付ければ大丈夫w SELALU KOK 😃😃 AKU SEMANGAT KALO DI KASIH TAKOYAKI NIH .G 三才メモリーズ そう……わちゃわちゃ……(語彙力) おすそ分け つ 🍫 魔物って話せるのな We have Sukiyaki, Takoyaki flavers. 何度も入っとるわ(直リプ やりたいですよな……！ わちゃわちゃしたい……！ 反応しましたな……！(( 意味深の存在力強すぎますww 風呂で何回も見たんですがこのままだと溺れて死ぬ 三回は死ねるくらいの破壊力ありますよww HAHAHA（・∀・） 一人で泣いてくる 経験値低そう笑Sabarnya lah hati aku punya craving nak makan takoyaki sushi ni takpernah nak dapat !!!! たこ焼きさんもらった？チョコ -A ver, lo tengo aquí, pero no podrías usarlo ahora, estás demasiado preciosa tal y como estás. Comentó, pagando por unas cuantas raciones de takoyaki, no demasiadas para que ella pueda probar más cosas hoy. Se echó mano al bolsillo, + 煽ってるのか！wQuick and easy: tropical teriyaki bourbon kidney bean takoyaki!  Mana adaa hahah tembam dengn takoyaki hahah えええかわいいのになぁ♡ メディック！( ；∀；) あ、そゆこと お疲れ様です( ･ω･)ゞ -Te enseñaría cualquier cosa. Le dijo, tras lo cual encontró un puesto de takoyaki al cual querría invitar a Arturia. Está seguro de que a ella le encantará probar nueva comida y más si él se la da como pensaba darle el algodón de azúcar. La + お疲れ様でした！ 政治家はお金持ちばかりで、苦しい人の生活は分からないんだと思います。 テストの日とかお前勉強する気なさすぎて笑うんだけど お祝いのお言葉をありがとう( ･ᴗ･̥̥̥ )💖 こちらこそいつもずっと聴いてくれてありがとう(；ω；)‼️なのに、そんな嬉しいお言葉をどうもありがとう(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)‼️ ありがとう(,,ω,,)💕頑張る୧꒰*´꒳`*꒱૭✧ これからも仲良くしてね✧( ु•⌄• )◞◟( •⌄• ू )✧ チョコ裏山･･･😭 えぇい！ノーマルじゃもたん！ グレート、いや。 秘薬寄越せぇぇぇぇぇぇぇ！PUTA YUNG TAKOYAKI NI LIAH NAKALIMUTAN SA BAHAY 了解です(*`･ω･)ゞあ、別に漢字でも大丈夫ですけど、出るかどうか･･･(^^;; では、たこ様はどうでしょうか← お迎えしちゃいました！ よろしくです〜(っ＞ω＜c) ①この垢の前からだよね！ 古参メンバーだね！ ②クレージ❗ ③なんだろね？笑笑 ④いらないです✋wwwww ⑤濃い青！ ⑥遠慮なく絡めるとこ！ ⑦してるね！ ⑧がんばれ、、、wwwwww 飯テロのしあいか...！ レベル上げてからどうぞ。 こちらこそよろしくお願いします！ あと、SSに反応いただいてありがとうございます(～ 'ω' )～ オリコン上位やからね( ´_ゝ`) 流石に食い過ぎたか…w 胃薬っと(´・ω・`)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Kat mana? Takoyaki dia sedap?Takoyaki, yong tau fu, laksa kk, char kuey tiaw, durian belanda, keropok lekor. ni major comeback ni. 😂👌🏻 書き忘れちゃった💦 これからもよろしくお願いします (＊˙︶˙＊)‼️ 偏りますよね(･ω･｡) リトルミル難民がここにも(･ω･｡) 俺もか 芹ちゃん「おいサブマリン、マガジン100冊買ってこい💢」 懐かしいワード！ 気持ちがおちついたらあそびましょう。 頑張って💸💰💸💰 私は福岡のライビュが限界ですぅぅぅ仙台も行きたいんだけれども(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞💰ﾌﾞｫﾝ ｳｯ!!!!!!!!!! 胃が…( ；∀；) 裏山 えwwなんでwww だいじょうぶ？？ww Seguro que podrían pedir unos dangos o algo de takoyaki en alguno de los puestos, y lo del juego de atrapar peces le dio una pequeña idea que quiso compartir con Arturia. - Se me acaba de ocurrir que, si te gusta la idea, podríamos ir a + 何だかんだたこさん当たり引いてますよね！？ ガクガクガク🐸 平昌五輪会場内にある、現地の人も分からない謎の像 まさか「あんた何食べたい？」って聞かれて冗談半分で 「ドライカレーの上にオムライスの卵乗っけてその上にカレーぶっかけて更にその上にハンバーグ乗っけたやつ作って。」 って言ったら(´・ω・`) めっちゃ美味かったけどな!!!!!! (´⊙ω⊙`)なんだ どうせ使わない燃料ですから(´ω｀) 普段お世話になっている方に還元されるべきなのです(´∀｀*) いやがる人にやるほどドSじゃないべw 私以外が吹き込むのに関しては阻止できないから、その都度リセットするしかないけどねw たこやきありがとう！！♡ うぅ…ありがとう😢💖 稼ぎ方が卑劣すぎる！！！！😨1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 だいじょうぶ👌 怪我したの今日じゃないから笑 ありがと🙂🙌💘 こあ〜い、こあ〜い笑 サイドンはあまり高個体値いないからな〜🤔 ありがとう😢💖 たこさんお疲れ様でしたヽ(*´∀｀)ノ 帰ったらお手伝いしようかと思っていましたが、その必要はなかったですね(´ω｀) 魔王いるから気をつけてね笑 これ知ってると横浜ツウっぽくなれます(笑)あ。。。そういえば去年の奥華子さんツアー横浜公演、ＴＡＫＯＹＡＫＩのときサンマーメン入ってたかな？？😅takoyaki plsssimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ だねぇ…… 今はフリクエ消化してるからその後だねTakoyaki night!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* いいけどまだ歴戦古龍もってなす(-ω-) ええんやで(にこ おめでとう(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ そしてお疲れ様(´･ω･)っ旦~ ダークファルスダブル とアプレンティスがおりますゆえ 🐸おや、誰か来たようだ。 Cool! Congrats! You will eat or keep in an aquarium? I am not a fan of fish, I prefer Octopus in Takoyaki :P 吉良三兄弟はSSでも猫草隠してるのが怖くて避けちゃいますねー。 赤は死なないバグあるみたいですよー((((；ﾟДﾟ))))))) バンプラバーの嵩上げやわ( ͡° ͜ʖ ͡°) マーシー！！ それよりいまツイートしたのみてww わたし鼻の頭なくなった🙂ww 意識してますからねー💦 家族には　はよよこせ　と 急かされてますｗ 出たら世界変わった オーラがすごいですよね✨ シンプルイズベスト( ◠‿◠ ) KARENA....... AKU LEBIH SAYANG TAKOYAKI DARIPADA KAMU BOY😃😃 .GG 一番好きな食べ物ゆえ、通知来る度お腹すく笑 一緒に作ったから、あげあうみたいにはならなくてセルフバレンタインｗｗ メンテssありがとです(｀・ω・´)ゝ お迎えにまいりました〜♪これからよろしくです〜(('ｪ'o)┓ﾍﾟｺ 快速マリンライナー｜倉敷 いいよーw 何も吹き込まないから安心していいからねw フォロバありがとうございます！ どうぞよろしくです[*ﾟ∀ﾟ]ゞ フォロバありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします!! ( *´ω`* )/ たこさんおつあり♪(｡ゝω･)ゞ こちらこそ！よろしくお願いします(^v^) わろたwww 結婚！結婚！( ﾟ∀ﾟ)o彡゜ そーでもないぞ？w 倉庫に一羽使ってないのが冬眠してるから、叩き起こして輸送しとこうか？ よろしくねー！フォローありがとー！ 残念だな…w まぁ一羽くらいならインテリアとしては良い感じにできるから欲しくなったらいつでも声かけてw ご飯進みますねー！ 美味しそうと言って頂けると 嬉しい限りです💚 綺麗なお皿とか盛り付けは 出来ませんが家庭料理として！🐸 こちらこそふぉろばありがとです！よろしくです♪ヽ(´▽｀)/【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です フォローよろりん あの笑い方...怖いね〜( •́ฅ•̀ )笑 第四世代かな？笑tagal ni ate pim para makabili nako takoyaki😅SKIYAKIの戦法なんかなぁTAKOYAKI食べたいなぁ こちらこそー、よろしくおねがいしますねー！！Mungkin hoseok msh di osaka gaess jajan takoyaki. Don't worry  そうなんですね笑 こちらこそです(*⌒▽⌒*) よろしくお願いします(*≧艸≦)🍎 天丼ねー😃 あー おなかすいた～(((*≧艸≦) 笑 店がねー 知りたいんですよ～ この店は美味しかったよ🎵みたいな。大阪ならTakoyaki oppaの店連れていくんですけどねー😀 ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! 優しくって言ったのに！ ジワるよね。なんならたこさんの部屋にもプレゼントしようか？w 鳥ならいっぱいいるぞ こちらこそよろしくお願いします☺️ 福岡現地羨ましい...(´º﹃º｀) 生暖かく見守ってたからな。まぁ私は途中でドゥドゥりに行ってたけどねw ただ、私が調教したドールが「ワカチコワカチコ」連呼してるなかで撮ってる風景はちょっとシュールだったw ありがとー！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 美味しくいただきました！ 肉汁を吸ったジャガイモのソテー も歯ごたえもあり絶妙でした！ 安いですけどね🐸💦 ノマさんと二人でのぞき見してた甲斐あって(？)良い写真撮れてるじゃないのw よいぞよいぞ～ よろしくお願いします(*´ｖ`)🍎 あ、あの、じゃんたこ！　えっと、その……チョコレート、あげるっ！　……じゃあねっ！ え、何それ欲しい(･ω･｡)bukas kaya takoyaki?? たこた～ん♡ こんばんわ～ 今日もお疲れさま♡ 私からVдlёйтiйё Ｄдч｡.:*🍫🍩🍫 いつもありがとぅなぁ～(⑅˘͈ ᵕ ˘͈ ) クリティカルですね(ザワ２枚) 可愛い(*´ω｀*) 2枚目なんですか笑 たこやきさんのキヨ姫への愛が半端ないですね( ´ཫ`) しょうがねぇなぁ やめなされやめなされ 撮るなら俺を撮れ ん？ おつありです\( •̀ω•́ )/ ちょ盗撮まずいですよ 知り合いやからお前に手振ってんちゃうと思うで 動物園のパンダに手振るようなもんやろ Siiim, ia mo frequente ;; e quero takoyaki!jakgi nak beli takoyaki 大丈夫やで最初の3ヶ月でいやっちゅうほど走らされて勝手につく 承太郎とDIOは６回使える(๑╹ω╹๑ ) 最強(＞人＜;)！ そうなんですか(*^^*) わかりました！！ 丁寧にご説明ありがとうございました(*´▽｀*) ダムス無くせばいいんじゃあ…(名案) みんなの頑張りによっては ２回増加するみたいですよ(๑╹ω╹๑ ) ガセっぽい いやほんとそれw お迎えです(*´ｖ`)🍎 おすそ分けしてください 予定あえばねw ねえ顔www たけのこを愛でるゲームです ゆっぺんにはナイスやなくて煽ってええで( ˘ω˘)wwwww はい！お絵描きアプリを使ってスマホで描きました(*´ω`*) 実物は、この数万倍おいしそうですよ(*´﹃｀*) フォロー外から失礼します！ 刀ミューの↑のわ、なにを譲りうけなのですか？ わからなく！どんなのか気になったので💦すいません。 うええええい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ゆっぺんもきたあああ！ 興味本位で買ってみよ₍₍ ᕕ(´ ω` )ᕗ⁾⁾ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ダムスが連射とかに変わったら絶対非難浴びると思う笑 絶対売ってる人何人かいるはずだから笑大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart お前がナンバーワンだ…(ベジータ風) まあ、おつかれっす(^_^;) うっかり跳ねないで（笑）ちゃんと見て（笑） ノストラダムスはなんでいるのかほんとにわかんないw そーゆー子自衛隊向いてるで 1面スキルマおめでとうございます(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ 多少なりともお力になれたようで嬉しいです( *´꒳`* ) あれ気になるtakoyaki for tonight...hmmmm... はい！こちらこそともをよろしくしてやってください🙇🙇 はい！全然それで構いませんよ🙌 やりおったw 自分はあと五体ほど集めなければUnli takoyaki po sa homies 199 may kasama large milktea pag couple 299 hihi punta kayo😋 ウイルスバスター入れたからへーきへーき 仲間とかで全然大丈夫です！ うーん、そうですね…組んでも組まなくてもどっちでもいいですよ🙌 来るなら来たらいいw 燃え付き症候群になりそうですね(真顔) 奇跡が起きるかもしれない 本物〜🐻 変なものなら無駄にあるぞww 買えやwwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 関係募集ツイートに反応ありがとうございます！ うちのともとどんな関係がいいですか？ 誤ふぁぼでしたら無視してくださって結構です😌 それは気合で直せる！！ したいしたい！！ not same restaurant but still in osaka😊 it’s easy to cook takoyaki but I failed many times😂 And and and and its bigger than takoyaki in here 😢😢😢 私はイオン Omg its the same place????? Huhuhuuh i'm really craving of takoyaki but the store near my place only open at night 😢😢 もうどれがレアとかわかんないよね笑 おつかれ！ 2 PATHS... 1) MAJIMA GUMI 2) helps makoto open a takoyaki selling business bc no chiropracting legend atm, but makoto is saving up... SEND THAT BOY TO COLLEGE おめです！ 模造刀w 家になんかあったww ダーツしようぜーダーツ👍😁 お疲れ様です！ ……にしても愛が深い ええ。ぜひぜひ。マルチで言語をワールドワイドにすると海外の人がはちゃめちゃな立ち回りしてるし、気軽にいきまっしょい GOOD... sagawa never imagined majima getting help from this boy heh also imagine him being a tiny relationship guru for goro "yo mr cyclops. You LIKE like her right. She likes the takoyaki from that stand." "Shut it squirt." .............. *gets up to go to said takoyaki stand* 美味しそう(*´ω｀*) 自分もP2Gの動きが刷り込まれたままなので結構混乱してます。新しい別ゲーをプレイすると考えてそれぞれの武器を1時間素振りとか、回避や装填だけ1時間ぐらい練習してボタン位置覚えたりとか カスタムショートカットを覚えると色々便利ですよ Oh! Había olvidado que si te gusta el takoyaki tienes Balón Tokio. Está bien de precio, pero solo tienen takoyaki y es un sitio pequeñito. 個人的にはソロなら弓の方が楽しいとは感じました 立ち回り、武器そのものの仕様、スタミナとの付き合い方等、全部変わってまして ぼちぼち近接と並行していってますが、ソロで通常系射撃が微妙過ぎてねえ… 殴って丁度バランス良いぐらいの現在で。実際はガンナー向け防御補正で張り付くリスクとかあるんで他の人からハンマーやりーや、とは言われるんですが しばらく来てないなら、たこ焼き食わしてあげるからーわいを召喚しなさいw ソロだと自分にタゲが向くからリロードチャンスや射撃のタイミング減るんですが、そういう隙間の射撃でDPS出せてた斬裂弾が下方修正されてから余計に殴ってますね… もう相手の足がへたるまで殴って、コケたらさらに殴る、みたいな戦い フォローありがとうございます(*ﾟ▽ﾟ*)よろしくお願いいたします〜 ぼくいまかんがえてることがあって・・・どうしたらtaemin with one nipple out eating takoyakiがよろこんでくれるかな～って(бｖб)ﾃﾍ♪ 作ったら考えとく(　´･‿･｀)w やめたげてよぉ！！ taemin with one nipple out eating takoyaki・・・ぼく・・・ねぼうしちゃうかも・・・おこしてくれますか？(бｖб)ﾃﾍﾍ・・♪ Eh macam oppa oppa nyentuh fansnya terus fansnya jadi hamil 😏taemin with one nipple out eating takoyaki liked your tweetYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.god i love alan sweetest takoyaki prince 対応の素早さ(o´罒`o)！！ このために行きました！！ 会う予定ないじゃんwww おはありぱっすん！ 僕よりtaemin with one nipple out eating takoyakiのがかわいいよd(бｖб) b 確かに祭りと言えば「焼きそば」と「たこ焼き」だもんな〜 雰囲気味わうにはもってこいって訳かLiterally zone out and all i think is eating takoyaki... wts i damn hungry or what sia? タコ入ってないってヤバwww 運枠3でも泥率悪かったよ(;´д｀)ﾄﾎﾎ… か、彼女居たってだけで羨ましいです😔😔 うわ高度！ 二兎に逃げられる予感がぷんぷんしますね。 僕もあんまり知らないな〜 出店では買わない方が良いって事くらいしか知らない お 結構当たってるのかw やったぜ。Yung moment sulit yung pagkaka-sunog ng dila mo dahil sa P35 na Takoyaki sa Dapitan. Hehehe ang tharap po 😂✨I need to start making takoyaki at 1 but I’m.....lazyyyy 名前がたこ焼きだけど、そんなに食べない 面倒見が良い 寝たら嫌な事忘れるIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! むしろそれ使えれば大丈夫！ あとは緊急回避位にしか使えないから！ 悲しい…悲しい… Are you Takoyaki? 二世ってたこやきさんでした？ナイスカットで最後投げる球が無かった💦対戦ありがとうございました😁にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart こんにちは(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° コメントありがとうございます！ 毎年のバレンタイン、いつもデパートに販売しているチョコを買って渡してます🍫❤❤❤ 今年はスグ買いに行ける距離ではないので…ギリギリになってどうしようという状況です(笑) 午前中台所に立ってました ※主人が見てるので言えません(笑)Tadi beli takoyaki, dia punya bonito flake dah serupa kayu. Ingatkan makan kayu tadi. ワンオクもめちゃめちゃ好きだけど、おバカばおなので、英語歌詞翻訳できずにわかすぎるにわかです( ˙-˙ )。。。 私は今年ゼロだった(´ . .̫ . `) 現坂道オタオタ 旧LDHオタオタ✋ えっ なんか普通に出てきそうで怖い( °_° ) よかったねｗｗｗ あーいましたね笑笑 あそこ殆どのイベ行ってるけど 緩く平和だから そっちのイメージが強い☜I really wanna eat takoyaki lage 🤤 あそこは緩さがウリですから笑笑 どぅけですか？ マーベルは大丈夫笑笑 Enakan mana takoyaki sana sama takoyaki binus? Wkwkwkwkwkwjｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ んだね ソチの時もうあかんかって思ったけどおかしい ショーン・ホワイトさんいつまでやってるんだww ハーフパイプよね？ 平野はどう？？ 一袋機会があればあげますね\( *´•o•`*)/ 今日も強風な感じ？？ Mau takoyaki yaa たこさんすみません！ 待ち人が来るので失礼します！ 学ぶとこも有意義さね 一人で温泉 なるほど...🤔 え？させるの？( ・∇・) もし来たらおしえてね笑Recordaba anoche esos ricos platillos como el onigiri, sukiyaki, yakimeshi, la sopa miso, el tempura, el sushi, el takoyaki, el okonomiyaki y tanta cosa sabrosa.why cant there be ONE sushi place that delivers both takoyaki and inarizushi That takoyaki looks good!!What the fuck funimation, we saw Vegeta making takoyaki in Super, there is literally no reason for that line change, it's 2018, people know what the fuck takoyaki is【定期5】規制垢です フォローよろりん 勇者目立ち過ぎいいいいいいCraving for takoyaki chips!!! トランス出てきてからマイナスしか使わんからね笑 ほんとスフィア強化とか需要なくなったよね笑 では貼りますね(´ω｀) たこさん今なら時間あるので よろしかったらキヨ姫行きませんか？It may come as a surprise to some but is not supposed to be deep fried!! Takoyaki craving 😧 たこさん学校ですか？I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. (╭☞•́⍛•̀)╭☞それなmas ganahn jud kos takoyaki sa metro jud shet 🤤 フォローありがとうございました😊フォロバ失礼致します。Guys! Bili kayo takoyaki ah! Gora lang kayo sa may MTC CAFE, see you there! ゆずちゃん、指名ありがとうー！！！！！！♥ Black of night ノスタルジア 無限大 象 Snow White TAKOYAKI in my heart 既にやってたらごめんなさい🙏Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa いまならトカゲでオメガレブリーの多スロも安いので候補にいれるとよいですよｗ なるほど、ウチのモーメント「お茶でものもう」に初心者向けの汎用ユニOPをのせてるから一度検討して、それまでは今のユニットでいいとおもうよ＾＾ たこたん、おはようございます😊 明日までは、日中、気温高めですね。😄三寒四温。今日もぼちぼち頑張ります💪1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 現状の状況を詳しく！ｗ メセタやらによるとおもうよーｗ ごめん想像して笑ってしまったwwwwwwww哀しい世界wwwww おはよー🐓☀️ ってことは、遅電だけ動いてるってこと? 全然こっち人いない( ﾟдﾟ)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 遅れてる感じ？ 18歳………(༎ຶ⌑༎ຶ) すぐには出せないかな！やりたいとは思ってる！ (///ω///)【定期4】規制垢です フォローよろりん 半ば愚痴なんで聞いてもらえるだけで楽になりますよ。 そうだね❗ありがとう✨ いい意味で 脱力しながら朝から笑っていられるって幸せだね😆 だよね！！ww めっちゃイケメンで告白されまくりたいw 縫羽ちゃん ありがとう❤ 娘は おたんこなところが似たんだね～(笑) たこちんおちんはよ！ マイルドさんはプレイ以外もドSですから！笑顔でぶくぶく当てるのやめてくださいw はい＾＾ありがとうございます！ 逮捕しちゃ〜うぞ💕 大宮公園アチャモの巣だったから いっぱいいたよ〜笑\(´°v°)/んぴｯ 前に俺が愚痴ってたメンバーで装備作りの素材集めとか全く理解してないから完全な悪意のあるクレクレでもないから余計にタチが悪いんですよ。ただのクレクレなら東京タワーからパイルドライバーで着地してます。 アルテマ隊長を爆破しましょう！ 話きかないならいいですよ。OP付け失敗したら勝手に発狂して「素材はマスターに作ってもらえばいいや」なんて発言かまして他のメンバーが素材加工して提供してるんですよ。OPみたなアレスにウィンクルムその他付いてて初心者Hrにはほどよい感じだし、そこまでしてもらってることに感謝もなんもない。 知らんけどｗｗ ちょうどいい機会だね👍 (´っヮс)ｳｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗ ありがとうしゃど丸(´っヮс)ｳｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗ これからもよろしくっ(*｀･ω・)ゞ おはようございます。こちらも、冬将軍はお休みしてくれる様です。一息つけますね。頑張りましょう❗ たこさん！！！！！ ありがとうございます～！！！😂😂🙌🙌 朝からとても元気を頂きました…！！😂🙌 楽しい一年になるようゆるゆると頑張ります！！💪💪【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  やる前から優勝確定ww Takoyakiじゃないんで(*´ω｀*)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはよー！！！昨日1日のツイート増加率ランキング☆ +900% +700% +233% +200% +171%  Yo solo el takoyaki me basta. Aparte de hacer comprita para hacer un sukiyaki en casa. puede venirse de sukiyaki también. スタミナよく切れて自滅パターンが多いので確かに重要かも… 楽しみにしてる！ 東京の鱧は梅肉のせたのばっかりで、鱧鍋、鱧しゃぶを出す店が少なくて～いいですな鱧～、、 El takoyaki es mi comida favorita. 楽しいのに そうね、そもそも日本人長期留学好きじゃなくね？ お前は中国行きやな さんにデスマクルーリーダー私がメンバーのハック代行を依頼しました＼(^_^)／(≧▽≦) とても良い対応と良いプランも、 揃って満載で私は、goodです～‼ 皆さん是非この方をオススメします‼ モンハン└(ﾟ∀ﾟ└)　(┘ﾟ∀ﾟ)┘モンハン└(ﾟ∀ﾟ└)　(┘ﾟ∀ﾟ)┘The takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なんとなく( '-' ) おはようございます！今朝も晴れているので冷え込みが厳しいです。日中は久しぶりに１０℃を超えそうですね。春が近づいて来ました。今日も一日お元気で素敵な水曜日を！maybe this is a bad idea. i like takoyaki too much...i'm thinking about buying an electric takoyaki pan. takoyaki's gotta be easy to make, right? aku jumpa port takoyaki paling power kat alam semesta リツイートブーメラン大会開催 それはある意味運が強いな(´^ω^｀) "Ou, thanks." He opens his mouth, and chewing the takoyaki that girl brought to him. "Why for all sudden?" アルテマ持って来るなんて、奴はやられたいようだな… くらいの気持ちですね(｀・ω・´) アルテマ…これ当たるわ、絶対当たるって思っちゃうからいけませんね… なんてこった…次はもっとクールに戦いに挑めるように頑張らないと💦 真面目なのはわかります。 ただ、みさきさんの反応可愛いからwksy posting takoyakiiii yarabbb jd pengen takoyaki sama okonomiyakiii aaaaaaaaaaaaaa 大真面目でやってるんですがー( ; ﾟДﾟ) な、何だってー( ; ﾟДﾟ)？！ 怒ってませんから！謝らないでwww みさきさんの反応が楽しくて狙っちゃうのは、なんかわかります(´・ω・｀)← 最弱を狙うあたり、プレイはドSで間違いないですw 開幕周囲真っ白から常に真っ白とかもうワケわかんねえっす！！キャー！誰かー！！ YukiさんならドSぶっぱを華麗に料理してくれそうですね(*´ω｀*)INCOMING FARCAST Dinostratus Galaxy :: Anshar :: Takeichi's Diner Chef's special: Extruded spicy cheddar delicata takoyaki. Only 90u! ルムマは地獄だよね……怖い怖い…… ホントに誰ですか…ぶちギレますわよ あでゅうさんはMなイメージ← 誰ですか？ドSぶっぱマンは？ 開幕から狙ってきてホントにドSですわThank you Lord sa powers! Hahaha! Natapos nako sa mga gagawin ko, mamaya ha! Order kayo takoyaki! See you at MTC CAFE!!!!!! っえ！オリンピックの種目なんだ！！いやあれはレベルちげえってwwww GANAZAS, OS INVITO A TAKOYAKIはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] たこやきさんこんばんはです(ﾉ)`ω´(ヾ)✨ こちらこそ、先程はキヨさんのマルチ＆フレンド申請ありがとうございました(∩*´︶`*∩)♪ キヨさん22体目の文字にビックリしてました、凄いです😨✨ これから都市でもTwitterでも、よろしくお願いします(ﾉ🍌* ᷇ω ᷆*)ﾉ🐙✨ その辺のホラーより怖い ありがとうございました ロイヤルランブルなつかしい！ 2010年と比べると相当選手も変わってるんですかね。 Takoyaki 😍😍❤️ 근데 모하비 치명적 단점이 승차감이 영.... 모하비나 베라크루즈나 같은연식이면 큰차이는 안날꺼에요 거기다가 디자인자체가 예전이나 요새나 다른게 크진 않아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 흠 일단길쭉한 공간이 필요하신거 같은데 산타모는 길쭉한 공간이 나오니깐요 근데 렉스턴 스포츠는 짐칸만 나오니깐 외부적재하면 긴걸 실지만 짐칸자체 길이는 크게 길지는 않아요 모하비도 괜찮으실거 같은뎅 ヨシ・タツ解雇後に日本人選手が移籍した人がいるぐらいまでしか知りませんでした。 ゲームと同じぐらい時が止まってますw 好き勝手呟きますww 知らないことを教わったらいいこと教えてもらったぐらいの気持ちでwI want takoyaki now and it's almost midnight here in ph lol 아 그러면 렉스턴 스포츠 만한게 없죠 뒷자리 넓고 그거 가격 진짜 좋죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 전 렉스턴은 기름을 많이 먹어서.... 코란도 스포츠 단종일텐데.... おお！ さすがですね！ 昔の話ですがwweが大好きだったんですよ！ 個人的に去年のアイフォンのcmが今のお気に入りですwwww たこ焼きさんはイケメンで多趣味でなんでも知ってますね！！ 私はにわか発言が恐ろしくてなかなか呟けない💦Zeit essen zu machen. Gibt heute Takoyaki oOo たこ焼きさんもお疲れ様でした！ また次回のアリーナで遭遇した時は対戦してやってくださいな笑 けい おめでとう！！！ 推薦ファイトや🔥 HOY mas mahal kita 3333 miss u mi takoyaki hay 好きー！ 初めて無くしたけど、取り替え品売ってるよね？w あっ、夢華誕来る？ なんと！お爺様の！(ﾟ∀ﾟ)お爺様、お孫さん弁慶になりました！ 歩く時の音がとても素敵でした😆 僕も食べたらもたれるかもしれないです😨😨😨 ( 'ω')ﾌｧｯ!? 可愛いくは無いよ(ºωº;≡;ºωº ) 実年齢より下に見られる事が多いだけ💦【練習試合】2018/2/13(火) 対戦相手:TAKOYAKI SOUL( ) 1本目 1-0 ◯ 2本目 1-1 △ 3本目 2-0 ◯ TAKOYAKI SOULの皆さん、対戦ありがとうございました！またお願いします！ 好きー！ え？！笑バレンタインサービス的な笑takoyaki please :'( ♡めっちゃうまいですね♪ 可愛くて撮っちゃいました！ バレンタインって感じになりました♪Gusto ko ng takoyaki jusmiyoTAKOYAKIチョコを貰うオトナ凛ぴょん 明日は得意科目なので(´_｀ ) ま ラクショーっすよ(´_｀ ) たしかに...🤔 私だったらミズゴロウかな〜笑 けどこれ、私が泊めてって言ってるから妊し...言ってるのたこ君だよ...？🤔笑 好きー！【定期3】規制垢です フォローよろりんwhy doesn’t takoyaki get dubbed as donut holes Tak ingat nama kedai! Gahahaha tp lasagna and wedges tu truck dia comel gila the only truck ada nama siap lampu lampu. Cam candy truck haha. Char kuey teow tu mmg dia je truck kuey teow situ, takoyaki tu pun tp tulah diorg kadang pindah randah haha. 周りの理解、これがいちばん難しいんですよね‥‥。 M澤レーシング笑笑You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. W清姫、小太郎、天草、酒呑、弁慶、茨木、金時、牛若丸、玉藻か いや、わかんないっす。なんか、そう言う話をネットでチラ見しただけなんで... ナット届けれて良かった😊 TAKOYAKI in my heartめっちゃ好き笑笑 隠れ身の装衣使うと楽に出来るらしいですよ！ 負けるとグツグツなるのはみんなあるのでそれは仕方ないですよ ただえげつないぐらいに段位離れた人としかやらず上からもの言うやつが気持ち悪いんですよ そー、そこの○○、お前だよ Grabe eh isang shawarma tas dalawang order ng takoyaki sa kanya lang 🙊😂 ダンス上手いよね、 びっくりした！ Takoyaki 💔 ぶっかけお掃除なめなめプレイ(ФωФ) こんばんは。いままでだいじょうぶだったのに、急に落ち込んで戸惑っています。なんとかのりきらないといけませんよね。 もうだめ OH BAKET OH BAKET! Wag mong iano sakin yang takoyaki mo! Hahahahaha kaya ko ding bumili nyan tas papadeliver ko oh atleast lalaki din nag dala sakin HAHAHAHAHA 可愛い ドジっ子！？ よし明日からその路線で売り出す！www カメラさせろくださいYou want to eat takoyaki? J 椅子投げつけてこ 手袋のせいでライブの内容ほとんど覚えられなかった😂絶対王子だよあれは完璧王子やばい😭 円盤買って見てまた死ななきゃ😇 ライブ会場独特の熱気を味わってみたい😊あと数ヶ月の我慢😣【定期2】規制垢です フォローよろりん おつかれ、お互いクラスのイラつき？ ちほ国家試験終わったらちかさんのお家に突撃訪問しますからちほ用にビールも備えておいてください🤦‍♀️(笑) 今日はありがとうでした(*´∀｀*) 次回はカメラアングルを変えて撮ってみよう(笑) （ΦωΦ）ドピュッ から〜♡ 応答セヨ LIFE〜目の前の向こうへ〜 へそ曲がり パノラマ NOROSHI 罪と夏  まじか( ˙-˙ )takoyaki.. i want takoyaki じゅりちゃんが買ってあげて テレビでも叩いてみたら？ それか、買ってあげや ひろきくん可愛いもんね！ それならテレビは大丈夫やろw 確かに… でもつはもの見てから源氏達に興味分けてきた！ 俺が負けたら？ どうすっかなあ これぐらいのモリモリがちょうどいいかもしれませんね⸜( ⌓̈ )⸝(笑) じゅりちゃんの頭とどっちがおかしい？wMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 唐突やし、何故に？w 小瀧の指輪だよね(；；) 友達と話してみてもいい？？💧 Wie praktisch! Geht klar! :3 In Hiroshima solltest du einmal Okonomiyaki essen, weil's einfach daher kommt. In Osaka schön Takoyaki und Kani essen. Die Kani ist etwas teuer, aber sehr lecker. 三輪くん なんでキモリ以外なの笑 「男のセーラーは萌える」←！？ 二十歳超えた女性のセーラーも特定の人に需要あるよ(´ω`) そうだっけ？なら残念 まって、行きた、、、(；；) 極長曾根で、迎えに行きてえなあ 大人っぽいよ😳😳ほんとに 賢 者 タ イ ム 負けたらリバースな アイドルみたいな おっ、そうだな 今剣ちゃんは今回色々と可愛かった（இ﹏இ`｡) うん、行ってみる！最近おばあちゃん家の近くに出来てた気がする！ おっ～待っとるで〜！ あげないけどクレープ頂戴？笑 たこたん殿✨ ちゃんぽんも良いですなぁ😆👍 😍😍😍 めちゃくちゃ可愛かった（இ﹏இ`｡) ライブビューイングの方参戦したよ！ d(*´Д｀*)ゞｿｩｿｩ♪ 峻也くん推しだよ(*ฅ´ω`ฅ*) ﾋｯ…… じゃあウメちゃんって呼ぶね！ たこやきさんの熱い語りのおかげで、スシローめっちゃ気になってきたよｗｗ 美味しいよォー もう思い出しただけで飯テロ😩 美味しいよねうどん！ もうそれでもいいよ（） 了解です！ あたしはなんて呼んだらいいかな？ ほら下駄箱にぶち込んでくれてもいいのよ（ゲス顔 舞でも大丈夫だし、 みんなからはしーちゃんて呼ばれてるよ！ ｴｯﾒｯﾁｬｷﾆﾅﾙﾝﾃﾞｽｶﾞ…… 私も呼びタメ大歓迎なんで よろしくお願いします！ フォロー失礼しますね😌 食べちゃって結構ですよ✌(´ω｀)✌ 果たしてその機会が訪れるのだろうか🤔🤔 こちらこそ是非語りましょう💕 てめぇ後で何もしねぇからな💢💢💢💢takoyaki ii i iii えっ欲しい（真顔） スタンドがいないとキツイですねやっぱり。 やるのは完全にマウント取れそうなスタンド使いのときだけですよー。イギーと川尻は嫌いですが。 와〜！즐거울 것 같다〜〜〜😣😆😍💖💖💖✨✨✨✨✨‼️‼️welcome to JAPAN〜〜 저는 정말로 기쁩니다😢😭😭Have a nice visit✨eat TAKOYAKI,to buy many cute Clothes☺️❤️💖💞i wish all of your happy time in JAPAN😣💞aaw everyones so cute(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ (`‐ω‐´)ｸﾞﾇﾇ… あるんかーいってねｗｗてか、私言うてスシロー行ったことなくて笑う😆 温玉明太子うどんオススメすぎる！！ たこやきに勝ってるんだねｗｗ いっぱいちゅき😘Tinitira ko na tong takoyaki, gutommm nakoooo サヤコさん居なくなったら闇ラン走れない…光ナポさんで走る あるんかいｗｗ そうかー 見たら行ってみ！スシローに勝るかもよｗｗうどんがとてもおいしいⓤⓓⓞⓝ 二十歳超えても着れるよ？例え男でも着れるよ？ それ1番悲しいやつですよね…なくなってませんように！！お待ちしてます！！ おつありー あーー笑(察し ありがとうございます、楽しんできます！大阪のレポも待ってます！！ bakit dati naman nang pogi ang president ko last year ah hahahahahahaha (takoyaki lang okay na ako haha) サンライズで島根入り→到着30分後に発車するバスで日御碕灯台へ→出雲大社お参り→山陰線を乗り継ぎ特牛へ、バスで角島（橋、灯台）を観光→幡生まで（） ホントだ！！ あーそうなんですね…なかなか遠征って時間とお金がないとキツイですもんね 行きますよー！東京のイベントは制覇する予定です！Ayoko ng UMIYAK, gusto ko nalang kumain ng YOKONAUMIYAKI😪🙃  Hola, te hemos respondido por privado, cuando tengas un momento échale un vistazo por favor. Un saludo. とりあえずドン勝食おうぜ ｱｯ… あめめ(*^▽^*) コラァーw たこしゃん‼︎未来ちゃんのマイルで待ってるんだけどぉ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 早くしないと、眠くなっちゃ・・・( ˘ω˘ )スャァhirap hanapan ng regalo si senpai putangina ayan tuloy kumain nalang ako takoyaki hahahhahah 嬉しいのか！やったぜ！ 最近はたこ嬢が一番絡んでるぜ！ 一緒にゲームしたいぜ！ Kau ni macam tau tau je aku suka takoyaki タコヤキさん、コメントめちゃくちゃ上手いです。いつか飲んでみたいっ！ｗ Aku belanja takoyaki cafe jelaa それはつら、てか聞いてよDM送るから TAKOYAKI in my heart ってやつ！関ジャニのうた！ ぁぃ(｡･Д･｡)ﾉ あーくんも好きだったの(*≧∀≦*)‼️ この間「アーネスト」歌わせていただいた時にマイリスを遡って聴かせていただいてたら一聴惚れしちゃった◖ฺ|´⌣`*|◗·˳♪⁎˚♫ 本当に良い曲✨力もらえる感じ💪 ありがとう((∩´︶`∩))💖 レポよろ！！！ 私それやるといつも負けますよー。ディオサンタナジョセフは危険な匂いしかしませんねえ。 どしたし 誰かさんが遊びに来て感度変えたままやったから（笑） 前は3,5ぐらいでやってました スコありなら感度上げる必要ないと思いますけどね… (＞Д＜)ゝ”ﾗｼﾞｬｰ!! ワシもプライベート充実したい！！！！！！！（必死okonomiyaki takoyaki え？！！？！？まじ？！？ あの魚べいぞ！？ 新潟にしかないのか……😩 上の方々です(^ω^) 新婚さんで世界一楽しい車乗ってて毎日美味しいもの食べて… ワシどれも当てはまらんねんけど… えっバレンタインですよね？Looking for: Ka sama sa ash wednesday. Simba tayo then kain takoyaki. 😏 そんなに素敵なん？！ 魚べいも良いぞ！ ウェーイ👯‍♀️ 当てたんですか…ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀI'm in love with takoyaki 😍 また美味しいもの食べてる… 両足は辛いですね（ ; ; ）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Takoyaki sotong cehhh hahaha おー遠征ですか！すごいですね…！ 20日行けないんですね…結構急な告知でしたしね… 謎パワーで生きていけるのでもいいかもです（設定放棄(( え？これBL。。。 いやいや！可愛いよ💕 そして大人っぽくて羨ましい(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ… ホント！癒される声だよ(｀・ω・´) スシローに限るｗｗ 私もどっちも好き好きマン😘たこやきさんもすこ🐙 あ、大変失礼しました、というと大阪のイベントに行かれるんですか？ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おいしいから大丈夫だよ～❁ |дﾟ)ﾁﾗｯ めちゃくちゃ良かったですありがとうございます…明日のイベントは行かれますか？ いやぁ痛そう！(_) お大事に…！ わかる hello there! nnnn. of course i don't. let's be friends, maybe i can turn you into a bubbly person too. and you don't like takoyaki? tsk you're missing out. the name is lilian thea, nice to meet you. あんちゃんありがとよ！！まだいっぱい握ってあるから、いっぱい食べてけよ！ 🍣ᔆᵘᙚᑋⁱ🍣ᔆᵘᙚᑋⁱ🍣ᔆᵘᙚᑋⁱ🍣ᔆᵘᙚᑋⁱ🍣ᔆᵘᙚᑋⁱ お会計してる際に焚吐さんとお話しして商品を焚吐さんから手渡してもらう感じですー結構お話しできましたよー ヘイお待ち！！！！(っ'-')╮=͟͟͞͞🍣 皆左向きすぎww サンタナ先輩さすがっすw えー……まだー………(しょもーん) 百味ビーンズってユニバにあったやつじゃねーの？ 絶対いらねぇ(真顔) やったー！！ どーぞー😘TAKOYAKI in my heart 村☞紫色の銭ゲバ八重歯 安☞おしゃれ番長も青くなるような 錦☞黄色いお出汁のきつねうどん 渋☞真っ赤っけに燃え上がっている 丸☞オレンジ色のミドリムシ 横☞黒門 倉☞よりどりみどり 今気づいた。笑 このチーム知ってますよー。でもサンタナにびびって逃げました(ﾟoﾟ;; この後B賞も出ましたぜ！ でもチョコボールは・・・KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* しよしよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) タコちゃんもいい声だと思うよ//// dis cor d わー………だっせ。 おけーりーー！ 土産は？(わくわく)Murtabak - takoyaki - air soya 💃. Yeayy いやいや！もっとあったでしょ！w ww2したいとか！モンハンしたいとか！！(照れ 魚市場帰りなんて宝の山帰りと同意義じゃねえか…なぁ？ ありがとうございます😊 (｀・ω・´) なるほど〜✨ 甘いものはやっぱりいいよね☺️💕 Takoyaki aja takoyaki 😛 え、たこさんカヨえ？ なんか文句あるの💢Dugaan puasa hari Selasa: Mala: berik takoyaki ajak makan mee udang. Rika: berik chocolate. Sumayyah: buang tabiat mok lunch kat pavi. Why today why guys whyyyy (They didn't know i puasa 😂) あのタマシイ使えばあとはバコンバコンよ！(っ `-´ c)ﾏｯ‼ しよしよぉ(*´꒳`*)♪ たこちゃんも誘ってね💓 ジェクトはほんと頼りになる すき💗(適当) (`･ω･´)っ🍠 パク…参考にしたなんて言えない(∩ω∩*`) では、たこやきんぐ様と･･･( -ω- `) 自分はミウで大丈夫です( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 夕食のこれ美味そうですねえ_(┐「ε:)_ そうそう！美味しくできました🍪Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^My baby Takoyaki is not feeling well.😭 He’s not eating or happy to see me.I want takoyaki so i'm coming for itNak gi pasar! Nak beli takoyaki 😭 pat lah balikAda kawan saya excited nak makan takoyaki. Sekali kedai tu tutup. Kesedihan.【定期】規制垢です フォローよろりん そして、マントの赤は鼻血の赤です(適当)sya rlly got me broti and takoyaki from the pasar malam woodlands bc she knew i was upset that i didn’t get the chance to get one myself bc today’s the last day and i’ve work tonight hais idk what i did to deserve such people in my life but im so thankful 🌸first time ko kumain nung takoyaki sa dapitan  かっこ良すぎてチョコしぬほど貰ったから改名したらしい(適当)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 遊びたいヽ(*´∀`)ﾉ ラムちゃんのフィギュア本気で買おうか悩んでる！！！ ウビバ！ 食べ過ぎないようにって言葉を旦那に言ってやりたいです。。 ありがとうございました！ FF外から失礼します。 以前元彼と4年近く同棲して時は食費は2万って決めてました。田舎なので家賃は安いですが車関係にお金かかるのと食べ過ぎないようにって意味でも節約してました。takoyaki is gr9  i luv takoyaki too! 😄 そんなこと聞いてません（笑） 刺激が欲しいならTSUTAYAへ♡笑 今そーゆーコーナーあるのかな？笑 たこ君の周辺に御三家しか出なくなる...🙄 Hamboiiii mmg kuat makan betul la dia ni ishhh takoyaki nak ? HahahaFinished 1 medium size container of pancit, 8 siomai, 1 pc chicken with rice, 4 takoyaki.....❤️😂🐷 あなたヽ(*´∀`)ﾉ (´-ω-)ﾌﾑﾌﾑ じゃあ俺がLINE送りますね(´∀｀*)Gusto ko pa ng takoyaki. Sarap pucha! 知ってる←turks, takoyaki and buko juice. mmm cravings satisfied 😋Sarap ng takoyaki! 💕 暇すぎて眠いコンボがとてもキツイです…😇Struggle tul cari takoyaki kat melaka ni 同時に３つはいいなぁ なんかチョコが表面張力みたいになってる✨ 分かる(ﾟ￢ﾟ*) 10万しかない...( •́ฅ•̀ ) だよね🙄 あ、そうなの？笑 まだ1回しか出来てないから また挑戦しよう！笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  今日は課題で潰れるからもう終わりかな🤔 タマザラシならまだ進化マラソン出来るから良いけどキモリか〜...笑 いやしょーみ吉見と牧田の時に何か起こると思ってたんですけど、欲を言うならゴールドからも二枚抜きしたかったっすwww 今日は約束あるからあれやけど また声かけるよぉおおお(*´д`*) やったああああああ💓💗 モンハンやろうよ！！ 今足りない 素材いっぱいあるの_(:3 」∠)_笑 またゲーム一緒にやろうね💓 好き～～～～！！！！！ え、そんな寂しいこと言わないでよ。 全然遠くないよ。 えへへーん(*ﾟ∀ﾟ*)笑 ねっ！！とりあえずすぐテレビ飽きてくれたから助かった（笑） まぁ、昔よりはそーゆーシーン減ったよね(´^ω^`;) Ikot2 la org suka takoyaki jugak dia ni たこさんはO型 (^ω^;)…OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 大野さんとかなちゃん、食の好みも 合いそうですもんね〜😎(なんとなく) むしろシーだとあそこしか行かなくて← 彼も絶望しておりました、、、😱😱 素敵なレストラン出来ると良いですよね😭！ しょっぱいポップコーン🍿は、 いつも、いつの間にか無くなってます🤷🏻‍♀️ (*´-ω・)ﾝ? ｢か〇じょ｣さん？ ありがとうございます～。四国楽しかったですね～What is TAKOYAKI？ ロラコラのツウな感じすごくない😊 チャーもおもしろいね🤗 当たれば（ﾎﾞｿｯ）Miso soup and takoyaki for lunch 🤤 Pero dapat tempura to ehhh huhu ソイチューバーもジェッパの方ですね！ 時々ギアクリーニングで抜けますがよろしくお願いします♪ San ka pupunta? Takoyaki hahahah 心を癒しにいらっしゃいませ♡Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa KAMU KURANG BAIK KALO GA KASIH AKU TAKOYAKI KIJIY😌 AYO AYOOOOOOOO KASIH AKU TAKOYAKI YG BUANYYYYAAAKKKKK!!!!! - it means that I win!" Without looking at what he had grabbed with his chopsticks, Genji ate the sinister looking takoyaki. It wasn't long before he stopped, his eyes widening in shock. This was spicy, very very spicy. The Omnic returned with another glass of melon soda, this - - This is when he noticed how she was eating. It was too slow, as if she was having dinner with the family. "You're not trying to win," he said, picking up a strange looking takoyaki. It was red, not at all like the others and seemed to steam with something sinister. "Guess -I'm buying a takoyaki maker 👌😄 もちらん(´_｀ ) ﾓｳｲｲ...ﾍﾞﾝｷｮｽﾙ... Murah bgt, apalah gue kuliah di jaktim 10rb takoyaki cuma dapet 5,mau ayam geprek juga 13rb-_- yg goceng cuma cilor cilok ｵｴｴｴｴｴ(気絶) ﾔﾘﾀｲｯｯ!! てめぇー なにやってんだー！Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. ﾓﾝﾊｧｧｧｱﾝﾝﾀﾞｱｱ YESSSSSS, YAKUZA! (and Takoyaki!) oh!! are you guys down for a takoyaki party over the weekends bc then we can buy octopus at sj, ive been wanting to use the machine はい、ありがとうございます(*´꒳`*)頑張りすぎないようにします✨ これからもよろしくお願いしますm(_ _)m have u tried the takoyaki sa archers nook *Me, eating rancid takoyaki, while crying, laughing, and chewing all at the same time*: "Yes." リプライありがとうございます。ドコモ公式サポート髙橋です。よろしければご検討ください。i cant believe jake hates takoyaki カレーが無性に食べたくなる時は免疫機能や血行が悪くなってる時で体調不良の可能性が高いとあったのでお大事にです✋😢 Hmm takoyaki is basically just flour and whatever is inside it right? I think as long as whatever is inside is not pork or beef? :DTakoyaki please😢 あの写真が必要なようだ(ФωФ) ありがとうございます!!٩( 'ω' )و まぁ興味ないしいいけどねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] たこたん、こんにちは～♪ こちら、風が強くて自転車が進みません😅This place apparently has halal Takoyaki and Gyoza but today, it seems everything's sold out 😭😭 So early 😭😭 まあ、バレンタインだしね、ふつーに。それはそうって話。 うわー！なるほど！！！ 確かに!! めっちゃ共感!!!!!(´；ω；｀)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 頑張ってください(^-^)/ KEN SHIMURAスタイル！I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed!He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. それはアウトでしょ！ わしはぞうさんじょうろでいく(ФωФ) パンツじゃなくてふんどしで来てよ！ 無欲無欲無欲ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ…… うんうん、フリック判定広すぎるけどね笑 (*≧∇≦)ﾉ は～ぃ♪ みちは別 (*´﹃｀*)ｼﾞｭﾙﾘ 襲われるのかぁ(´∀｀)ふにゃ 勝負下着を履いていかねばッ(笑) おいで～(*´﹃｀*) シフォっち襲う(*´﹃｀*) Anything is good with me! (And I could never say no to takoyaki) 私だけ除け者なんて許さないんだからねぇ（ΦωΦ）ムフッ ぼた餅になんて事しやがる 待つ！ かのぴとのバレンタインイベント15日なので、ワンチャンあるす。 たこちゃんいつSS撮るの！ 今日の夜でしょ！！www ∑(･ω･ﾉ)ﾉ いけた！せんきゅー！ Apalagi ini si mild ファイト✊‼ そしてラオシャンロンは黒龍から逃げていただけだから、ただただ可哀想に見える 頑張れ頑張れヽ(；▽；)ノ ぁぁこっちこそごめん(o*｡_｡)o…… まじか！笑りょうたろうのQRコードここに貼ってー！笑 どんだけ伸び代残してんねんw 希望あるある！！ ……あー、音ゲー目当てだからキャラがっっ……疎いんです笑 ななもそれで40連爆死し続けてる笑…… たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)寒い🌁⛄️🌁ですね⛄️早く暖かくなって欲しいです。インフルエンザ流行ってるから、気をつけましょう。 今日もよろしく😃✌️ いつも、ありがとう✨ ほな、kentamaki1でI.D.検索してみてー笑 やっぱり2月は寒いね😵 今のところインフルにもかからず元気ですが、お互い油断しないでがんばりましょ。 ラインでなんか送ってみてー！ナワバリありした！ Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 長いですねー(΄◉◞౪◟◉｀) 2人のやりとりで、いつも笑わせてもらってますわ( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) いやいや！ソースちゃんうまいやんww おーマジですか… まじ？笑大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart If you do that I'm gonna stop the panel and just cry and eat takoyaki for the rest of the time they give me たこ君いっぱい持ってるじゃん...( •́ฅ•̀ ) あれってレックウザ対策にって事なのかな？ 13までか〜😭 そんなに炊いてあるの...🤔【定期5】規制垢です フォローよろりんNasi kerabu. Meatball. Takoyaki. Kyochon. Aiskepal milo 🤤🤤🤤🤤🤤 もう…だめだ…たこに…うつすしか… ありがとうございます(*´ω｀*) wow bruhh so you like takoyaki too? it's also my recommended food from Japan! but i don't think i can give it to you immediately hahaha 😅☺ No. I'm just here ignoring The Bachelor and eating Takoyaki十祭ジャニーズメドレーの ええじゃないか→TAKOYAKI〜の繋ぎがめちゃくちゃ好きな人、おるおるで問いただしますね。 よく覚えてるね！ そう、あにゃとドライブで星見に行くんだ！！がんばる！！！ 早くないっすか おちんはよ！ ありがとぉぉぉお!!!参考にさせていただきますうぅ まかろん!!!つくれるかなぁー♪Tiba-tiba aku suka buku,aku suka kucing,aku suka Takoyaki,aku suka kau,eh. 触るのも嗅ぐのもむり...おえってなっちゃう でもそのぐらい...がまんできる... うぅぅでも凝りたいよね...(めんどくさい むずかしそう... おはぱっすんーーーーーー なにつくろっかなーーー ステップアップすね(っ `-´ c)ﾏｯ‼ トランスキヨ姫資金はすでに貯蓄済みなので。 (イースター用資金から出したw) Você só me ataca menino takoyaki ): qosaka'da türk takoyakici varmış. şu ana kadar türkiye ile alakalı sadece peynir yedim ki 5 aydır buradayım... gidelim bir türk'ün elinden takoyaki yiyelim. めっちゃいいっすね！👍👍 非公式ブラウザというか非公式クライアントでした..！アプリは勿論あります！自分も長らく泥でツイタマ使ってるので！ 次点でJanetter、twiccaがオススメですかねそろそろ着陸ってタイミングのときにTAKOYAKI in my heart流れてきてなんか歓迎された感あった😂😂 辛い💦 状況は変わりましたか？ 今気がつきました すみません(;)Get me a takoyaki grill for Valentine’s DayNow all I need is a takoyaki grill呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JSTI want ramen and takoyaki.😣😣 APOIS você que começou menino takoyaki-;:: コーラ飲まないと(。-`ω´-)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ふぉーー！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 生体ラバーは生物に寄生しその生物から出る老廃物や分泌物を食し生きています。なお、大体のラバーが愛液が好物なので対象者を性的興奮状態にする媚薬を分泌しています（という設定(( 便秘には？お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Craving takoyaki terox ni woiiiiiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! すっかり懐いたのですね。良かったです。皆様で仲良く過ごせますように( ´ ▽ ` ) おは〜！ おはようございます☆……猫さん、まだ少し警戒モードでしょうか？ おはようございます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 平昌オリンピックニュース朝から賑わってますね！ 素敵な1日になりますように 全然ですよ( ˘ω˘ ) 大丈夫です(΄◉◞౪◟◉)👍【定期4】規制垢です フォローよろりん お肉いっぱい乗せちゃったもん(っ ॑꒳ ॑c) んんーー 絶妙な返しに朝から笑わせていただきました( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) 飴を集めさせてくれ〜＿(　_´ω`)_ 結局、３王はどうなるんだろうね🤔 13までなのかな？🤔 ショップと連動してるのは？ あ、モジュールだけ...？🤭 そのうちいっぱい出るよ！(๑˃̵ᴗ˂̵)و ✨ グッド(΄◉◞౪◟◉)👍もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おはようございます。今日もやはり冷たい朝ですね。負けずに頑張りましょう❗今日もよろしくです。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そもそも好きな人の匂いが分からない Beans on Toast is good, I lived in England and assimilated with their strange tastes... but it's not life changing like.... curry rice or takoyaki.I got some takoyaki and they had yuzu inari sushiKayanya bener mirip seulgi nih gue food fighter banget.. Okonomiyaki crab, Chicken yakisoba, milo, ebi roll, takoyaki, malem makan telur おはようございます！こちらでは雪は降りませんが今朝も氷点下の冷え込みが続いています。早く暖かくなるといいですね。今日も寒さ対策を万全に楽しい火曜日を！ Ça fait chère le takoyaki viens prendre une pisser à New York plutôt !【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Muito delicioso Takoyaki 🍽 Amo culinária japonesa ❤ — eating takoyakiYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.I want 20 takoyaki balls pleaseI was searching references of takoyaki for the illustration I’m working on and god, IM SO HUNGRY NOW C'est ce resto qui fait des takoyaki, Non? ^^ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこWe tried to talk more with the artists, met a Japanese guy from the Takoyaki place, one of my school that knew me from wearin Jotaro's hat at school (not the Con), a random was happy to see my Yakuza pins (!!), spent time with sis' bff... GREAT TIME!!!・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ブラウザじゃなくてツイタマとか非公式ブラウザがオススメです！If you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those!bili akong Takoyaki bukas din あ、フォローしときます。( たしかに酸っぱいw 登録したわ。招待コードは入れ忘れた。 すっぱいとか miam takoyaki, les méduses !! しょっぱい？w ねるねるねるね食べたことないかもしれない( ˙-˙ )。。。 しょっぱかったら食べたことありますわ（ ねりねりしすぎて訳分からなくなったなー そのお菓子w あー！ 固くて歯が痛くなるやつw えぐw wwww ちなみにそのお菓子って名前なに？ ハンターランクどれくらい？w FF外から失礼しました。（（（（ FF外の人は話しかけないでください。 Is that Korean takoyaki? FF外から失礼します。自分はお菓子からです。（聞いてない）and i was dying inside to hold youuuu 🐙 magkikita na naman kami mamaya ng mga pusit juskooo umay na ko sa takoyaki 😩😩 え、たこやき本名なの？ そうだねーw yukijasのyukiの部分は自分の名前から取ったw お疲れ様(´･ω･)っ旦~ jasの部分は好きなサッカー選手から取った！ なにそれwTakoyaki, California Rolls, Sashimi. Goodness.I’m actually craving for Takoyaki はりまーす |ω･)وﾞ ㌧㌧ できる？ 嘘つかれてしまった……（大したことじゃなくて笑う） とりあえずのみたすぎる おめでとうございます！ んごっ…寝てた！ Javu takoyaki enak ora スーパー探せばすぐみつかりそう すぐみつかりそうですね 探してみますわw これは飲んでみたさある……！探してみます うまそう！ そんなのあるんだ！ えー？でもちあや… 待てーーー！！！ ルパーーーン！！！ 23歳なんだから変えろよな（マジレス） 夜の方が落ちるのかなw あとさ、ちょっと親が風呂に入れとうるさいので入ってきてもいいかな？その後にやっても大丈夫だけど…lami mag fries na sour cream pizza takoyaki kimbap shawarma squid balls toasted bread japanese siomai palabok siopao ramen ice cream isaw chocolate moist cake red velvet sisig popcorn burger ありありー！また遊んでくれー！！ 今度リグマしよしよ|ω･)ﾁﾗ いっぱいありますね… ひとつのうたとか 好きですけど、 関ジャニ∞らしいと言ったら TAKOYAKI in my heartとかですかね おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です フォローよろりん Aku orang Jepang!! Arigatou gozaimasu ramen matcha takoyaki desu!! そそそ！ 23日まではホウエンの子達しかでないよ！笑 そんなに出ないのかな🤔 でも手袋で泣き崩れちゃってプロポーズ見れなかったの😭 あれはまじで死人多発😱Beitがまじで王子様だった…😇絶対円盤買う！！ 羨ましい😭行けることなら福岡ァ😭でも生でSideMを拝めるのはほんとにありがたい😭 おちゅかれさまでちゅ(;_;) りゅ～＊みずぅ。もうねるの？うんっ♡おやすみっ♡ 美少女ですよ！ あらら…ドンマイです(・・;) 誰と会話してるかわからなすぎワロタwww ゆっくり休んでね！ Abang cilor, abang teh poci, abang papeda, mbak mie ayam, bapak tukang bubur, mas takoyaki, bapak gado-gado, bang gorengan, mas crepes, bang lumpia basah, tante jus, pak bakso, mas bakso cilok. Mereka adalah pedagang jajanan di sekolahku, aku dekat sama mereka semua hwhw Are you Takoyaki? 大丈夫(๑•̀ㅂ•́)و✧ 野良でいいと思う(๑•̀ㅂ•́)و✧ 最悪2人でw やろやろ(๑•̀ㅂ•́)و✧ もったいなかった... けど、最近カイリュー、プテラとか何種類か野生湧きが無くなった子がいるらしいね🤔 (✽´ཫ`✽)Takoyaki pa din yung kukumpleto sa dinner ko nagsisisi ako bakit di ako bumili ☹️😂 カイロス...？ カイロスって第一世代だよね？🤔 |´-`)ﾁﾗｯ ばいばい！ Takoyaki girl わ〜〜！もものこと覚えてる！？ありがとう（ ; ; ） 写真と実際見たのって色変わるやん だから黒っぽくなったんだってば 黒だと思っとけ！daming takoyaki thank you tito ありがとう〜 たこやきさんもお手伝いお疲れ様！【定期2】規制垢です フォローよろりん ありがとーw 安全にぶっ飛ばして帰るねw 楽しかったならゆるーす！！！！！！☺️ そーだよこんどいこうね☺️ それは悲しすぎる😭 ( ˙-˙ )ｽｯ そんなに？笑 違う巣が全部チルットの巣になるほどだったけど...🤔tangina gusto ko ng takoyaki おおぅ待たせてしまってるようね。今会社帰ってきたから、ぶっ飛ばして帰るわw 毎回これだからめんどくさいよwww まじwめっちゃすぐそばいるのにwwDa best talaga yung takoyaki sa PN肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] あなたが来なさい！w 大阪のお土産ないなぁ～ あ、家にりくろーおじさんのケーキならあるから食べにおいでwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ほんと理想過ぎる…！////最高です////Takoyaki 😍 i☆Risパートになった途端に隣でジャージャーしてしまって誠に申し訳ない……Takoyaki pancake 😄 悲しいパターンだね😭 怖くない怖くない🤗 えー？ いっぱい出てくるよ〜笑 おつかれさまでした！急遽代わってもらってもうしわけなかったです！ じゃりじゃりするなう！！ Iya niiih! Mau takoyaki dong, niichan! たこたんさん、こんばんわ(*^^*) ガンバありがとう(^^) 今日はお雛様飾ってきたよ～🎎 もうすぐ春？きっと(笑) (*´︶`*)ฅﾊｰｲ♡ しt・・・！ えっと、やっぱり大事でしたか！描いといてよかっt（逃） デジタル絵の塗り、絶賛研究中で定まってませんw　まだいろいろやると思います。 ありがとうございます〜！ 太ったかな？？？←悪口 からだにいいのかなぁ…なんかこわい… (⑉•ᴗ•⑉)Thanks❤︎" ・365日👪 ・前向きスクリーム ・ゆ ・TAKOYAKI in my heart🐙 ・アイスクリーム🍦 ・Noroshi🔥 指名キャンセルで！(❁´ω`❁) ほにゃ。魔法の水あげます。 ごめんなう (*≧∀≦)ゞやらせて頂きます 英語しか自信ないわ 王様✨！！似合うかどうか分かんないけどやってみるね いいねありがとうぉ！！ 願いをどうぞ✨✨！*.(๓´͈ ˘ `͈๓).* 戻った所に出るやつかな🤔 ボックスの圧迫にもなっちゃうから🤗 ワタシ、ニポンゴワカリマセーン( •́ฅ•̀ ) ( ՞ټ՞ ) ﾝﾌ。 ブーストかかってるからすぐ集まる笑I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 遊んであげてwGusto kong bilhan ng turks o kaya takoyaki yung sarili ko araw-araw kaya lang ayaw ng wallet ko wahahaha こ、これ履いてますよね？ 一瞬びっくりしちゃったwww 遠くて行く気にならない...笑 厳選してダメだった子は送る！ ひああ砂風呂なんてしたことないのにぃ あー、聞こえない( ・∇・)← ☜( '-' ☜)ﾂｸﾂｸﾂｸﾂｸTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 絶対可憐チルドレンの 明石かおる、野上あおい、三ノ宮しほ …かな？ 見てた人いる？？ もうやってたらごめんね！ わたしが入ってたのは砂風呂だった...? そんなときもありますよね。 カレシさんと仲良く過ごしてくださいね～💕 いきますわ笑 なんて調べればいいですか？ 放送です やってます？ むずいの？Parang bet ko ng takoyaki. Hahaha 福岡はライビュで参戦するつもり！遠すぎて…😭Beitに会えるのは羨ましすぎる😭 そうなの！当たってほんとよかった😭 まじで幕張のBeitはヤバすぎて大泣き😭1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 見るだけで捕まえてはないけど🤔 71%だったから送っちゃった笑 いやいや、おサボり大好きマンでございますv(￣Д￣)vCraving Takoyaki at 3:30am😒takoyaki食べてきたからゲームじゃ FF外から失礼します それな 失礼しました コーデってほど大層なもんではないけど…w まぁあまり期待はしないように…w うい〜 近所のスーパーはハーフで258円する。 PSPモンハン3以来でなんちゃら笛とか斧とかむずそうで使えない( ᐛ )σ しちまったなー( ・∇・) よし、直そー笑 ( '-' )ノ)`-' )ペチ...Pahinge takoyaki tsaka turks tsaka milk tea huhuWALONG TAKOYAKI KINAIN KOEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 了解です✌︎('ω'✌︎ ) 太刀一筋？笑 Oh ok sorry terjujur tapi still nak order takoyaki sebab anis dah balik sarang. まだまだ(ФωФ) いいねありがとうございます😊仲良くしてください🙏🌈 ぜひお願いします！ Makanya tiap jajan di sana ku cuma makan sosis dan takoyaki agar tusukan bekas sosisnya bisa kupakai untuk makan takoyaki😂😂 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 洒落てますね😍napasok pa sa town center, tapos takoyaki lang binili 😅 うちもタメで！ 幕張はライビュだった！現地は静岡2日目だよ！あいなちゃんは福岡現地なんだね！Ngidam takoyaki のどかあいたかったよおおお😭！がんばってきたよありがとう💗 ありがとう；；；；；thank you maam peachy for giving us the opportunity to be your balloon decorator good luck to ur business PESCA PIZZA, KEBAB, SUGO TAKOYAKItried takoyaki for the first time, 't was fineTakoyaki 🐙 オール7拍子セッションなら遠慮します(　˙-˙　) なんかお前、令呪とか使いそうな顔してるよな（笑） レアプリすら出てないあたりに闇を感じますね…… わ！そうなんですね！！是非是非ー！撮ってやっていただけると嬉しいですー！✧ \( °∀° )/ ✧Dapat gak takoyaki harini kat pasar malam. Hilang dah craving tu 😍 やっぱ演技映えする方、しそうな方キャスティングしてる感あるよねぇ 舞台形式どうなるんだろうね？劇中劇オンリーだったらちょっと観てみたい気もする・・・ Σd(・ω・d)ｫｩｨｪ!!!自分も同じですｗあ、なんと呼べば良いでしょうか？ うああそうなのか…😭💦でも7-1行けば来てくれるから大丈夫だ！ファイトー！💪💪💪 ふぁぶさんいる時しかせえへん！【定期】規制垢です フォローよろりんSlice cake, banana nugget apa takoyaki ya ;; haduuu bm kok gini polGUSTO KO NG TAKOYAKI  気合できっと治るよｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀCraving for takoyaki. Like legit takoyaki, not the fake takoyakis na gulay lang ang laman. Ang layo ng mga alam kong bilihan, and I'm too tired to get out of my apartment right now. 😭 お前は。。また留学行くんかよ。。留学ラバーじゃろ。。大学生活のうちに一緒に演る機会全然ないやんけ。。 爆笑 もう言ってるわ！笑笑dan td gue dgn santainya msh jajan takoyaki sm rings banyak bgt:") かずとくんは？w Switchでもプレイ出来るんだねー！チェックしておきます👍 なんでやねん。 爆笑 そんなのあんのかよ笑笑 じゃあ俺も作ろうかな笑 名前はミッキー(新キャラ 素晴らしい新キャラだね爆笑 ディズニーいけんじゃね？爆笑🐼🌱Lami mag takoyaki テストかな かしこまりー✌︎('ω'✌︎ ) 四国攻略おめでとうお疲れさまでした♪ヽ(´▽｀)/ パク、、、、爆笑🐼🌱 一見、真面目そうにみえて実は超不真面目系男子やで(*´-`) 別になんかされなければいいんじゃない？wThank you sa mga umorder kanina, naubos yung 160 pcs of Takoyaki Balls! Let's see tomorrow if ilalaban ko hahaaha! See you around 💚 違うし。gusto ko jollibee, gusto ko takoyaki, o kaya fried noodles tas siomai tas ikaw jok hahahahah うそん( ゜o゜) 個人的にはザ・AB型だと思ってる！ すまん。 スタバ関係なかった 何かやらかしたか？ す、すーげー(*º ﾛ º *)!! はいどうもみなさんこんにちわ。父の背中のリーダーともしゃんでs(((最低Sedapnya takoyaki 🤤Cepatlah pukul 6 i tak sabar nak beli takoyaki おれは仕事でふあんだい そのゲーム数でその数字はすげーわwNag crave ako bigla ng Takoyaki. Enakan takoyaki chungha ｱｯｴ､ｱｯｴｯﾄ｡ｱﾉｱﾉｱﾉｱﾉｱﾝﾄｷの猪木(((陰キャコミュ障 陰キャが勝つんだ( ˙-˙ )。ニートってことも確かだ( ˙-˙ )。( たこくんのハイスコアもそれくらいじゃなかったっけ？ それなら全力でいくしかないね とりあえず30ゲームくらいやるんですね🎳 仕事じゃなかったら…(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 ぱっすんただいまー♪ Kakakain ko lang ng takoyaki. Masarap, pero mas masarap yung kasing mura nung sa laguna huhu. ありがとう!!!😭Habiskan yuuukz 1porsi takoyaki 1porsi okunomiyaki 1pack piscok basah Delevery habis ashar ya... Wa 085747239001 😘context: i installed a japanese keyboard on my phone and the only characters familiar to me were takoyaki え、よく見るけどな〜🤔 初めてのレックウザ2006しかなかった (ᐡ ᵒ̴̶̷̥́ ﻌ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ᐡ )Takoyaki 😭😭😭😭😭 miss u すんません！！！( 'Θ' ) 夜のデウス行きますか！！？！？(*⁰▿⁰*) におい←肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ( 'ω')ﾋｪｯ ブーツ強:((; ‘ᾥ’ ;)): 200ww kagさんはもちろん、ダークホースがいましたw スタバじゃ不満かえ？ 二種類食べ比べしないと！ ぜひ！ たこぱならわかるとおもったんだけどなぁ🤔 とても美味しかったです〜！«٩(*´ ꒳ `*)۶»💕💕 インフルだったので行ってません。。You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. し、師匠さまっ！w あれ...？ 勘違いされてる気がする...笑 (ノ´Д`)ｲﾀｲRAMEN, PLEASE. TAPOS SANDAMUKAL NA TAKOYAKI. TAPOS DIET COKE PARA SWEET.Minta beliin takoyaki tapi minta yang isinya kacang ijo, itu takoyaki apa onde-onde ほんとほんと！！笑笑 めっちゃ会いたい♡ Kau bosan kan?? jom QCM aku nk hadap takoyaki kat sana ((((；ﾟДﾟ)))))))ヒェ〜〜ッ‼︎ 旅行後1日くらい休みにすれば良かったwwたこ夜勤がんば いやそんなことないよありがとう〜〜〜；；；； なぞるのは一応得意分野じゃけ😏✏️ 足大丈夫かぁぁぁぁぁThis evening by hook or by crook, need to get the takoyaki. ありがとうるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるる(´∀｀) リグマやりません？ たこしゃんもアツアツで側に居たらいいかもねぇ(*^▽^*) (;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ (・∀・)人(・∀・) 全く一瞬だあ！( ﾟ∀ﾟ) A3舞台出身の方けっこう多いよね！演劇がテーマだからかなって思ってた・・・ 舞台化決定したっぽいし嵐ちゃんみたいに中の人がそのまま演じたりするのかなぁって(。-∀-)HELLO I NEED MORE TAKOYAKI【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 takoyaki 食べてぇ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] かずまるしおなんばーわん！！！ いいぞもっとやれ うざいしょたぼでなくな あっ陰口ばれた ちゃうんや、そうじゃないんや…KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* スコープならねーじゅさん さんきゅ！ ちょうど休んでた…(￣・・￣)still craving for some takoyaki 🐙 QOOさんバレル好きですもんね！ スイゾクカーンいいな。 恋愛マジックですね💘 好きだからこそ心配が生まれるんでしょうね。 私は既婚者ですが、1人暮らしでカレシがいたころ不安になる日もありました。仕事のストレスから逃げてカレに依存しちゃってダメになったことも😓今では思い出ですけどね。 こちらこそありがとうございます！うちも呼びタメ全然OKなんでたくさん話したいです！！よろしくお願いします！錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] ... Inculto. Mejor takoyaki.takoyaki is gr9 Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Burned my tongue with a takoyaki. 鉢金似合いすぎですよね！目力が素晴らしいです😄 - There was no point in talking now. Only actions would settle this. "Hopefully you two have an apetite," said the Omnic, bringing with him a cup of melon soda as well as a plate of takoyaki, croquettes and yakitori. "Be careful. One of the takoyaki is made with wasabi and -Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ありがとう😊💕 かーらーもーう🙌 細部まで拘るのは良いことよw たこさんが気に入ってくれてたうちの子は、顔は変わってないけど服髪型アクセは変わったからある意味整形したw おはぱっすん♪ お前ら琵琶湖一周半走ったのか(゜Д゜) こちらこそフォロバありがとうございます！ 宜しくお願いします( *˙ω˙*)و 大陸式焼きそばという趣 野生湧きしてるトゲチックを狙うしかないのかな...( ๑´ ࿀`๑) うん！頑張るー！≡┗( ^o^)┛≡┏( ^o^)┓ 逆でも私は好きだな...🤔💞 どうしたの〜？( ՞ټ՞ ) ﾝﾌ。 わかる。 そんな時代もあったなぁ… 今はパスタ食ってる。 やめな、ほんとに....。(ほんとに) 後にあるのはキャラクター愛しか残ってないから....。モンハンやってるほうが死ぬほどマシ。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 二度とやりたくない(すでに二度とやってる) ｱﾊﾊﾊ ほぉ。それはそれで楽しみねw いやん( *˙˙*) めっちゃ可愛いやんヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! キリちゃんもほんと可愛い💕💕 カップルか！可愛いカップルじゃのぉ😳😳Omg the takoyaki they have at that new boba place is so bomb イコールだよ・・・？ 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 シテ……コ…シテ……（無理やり神にされた人間）おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart【定期5】規制垢です フォローよろりん キリちゃんは居てないの?! 可愛い三姉妹はしてくれないの?! 二人ともきゃわいい 現場こそ全て ﾀｺﾔｷﾊﾟﾜｰ!!! TAKOYAKI in my heartTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) え、可愛い Zach what are you doing you’re in Japan you should use that time to eat more ramen or sushi or karage or takoyaki or yakitori or udon or tempura or okonomiyaki or Japanese curry or shabu shabu or onigiri or soba or gyoza or yakisoba or cheese tarts or taiyaki or Kit Kats or Eres un takoyaki? Has visto demasiado animu (??) たこたん、おはようございます。😊 よっちゃんの所は、積雪なかったです。😅 寒波が続くので、インフルエンザ予防します。今日も( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ。 いつもありがとう😊 TAKOYAKIさんお久しぶりです！あおいです！フォローありがとうございますー！今まで原稿漬けでしたが、ゆるゆるとコスのエンジンかけはじめたのでまた絡んでやってもらえると嬉しいですー！よろしくお願いしますー！takoyaki tabetai Asan na takoyaki ko?Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 楽しみに待ってる〜！！ Iyo? Dae ko na chika haha. Nagustuhan man ni jm si takoyaki nnda. Suudma nag balik nnmn kami haha トゲピーは三段階進化だからね〜笑 とりあえず、今日で1回挑戦してみたいな...🤔 けど、最近は女性も社会に出てるからね🤔 なんとも言えなーい笑 うん🤗Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Hearttweecha likeicon takoyaki おはようございます❗たまに降る雪は綺麗ですけど、凍ると足元が心配ですよね。お出かけはお気をつけ下さい。 今週も、よろしくお願いします。WHEN WILL HACHI BE ABLE TO LIVE IN PEACE AND MAKE TAKOYAKI1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 guess your team's eating takoyaki for dinner おおう!! ありがとな!! 若いのになんて歌唱力…！私も広く浅くなんでも好きだから他Gの話できて嬉しいよ😇❤️ 楽しかったですよー(*´∀｀*)All I want this Valentine’s Day are sunflowers.... joke gusto ko ng legit na ramen takoyaki hahahahah 😹 ゆるちゃん！わかってるーーー❤️うれぴ あの恋涙の歌声は天才すぎ…！私も映像拾って音声抜いてあいぽんに入れとる😇 あと愛のかたまりも良かったはず！【定期4】規制垢です フォローよろりん あとデスペラード！MVが完全に犯罪レベルでかっこいい🙃ふみきゅんすらかっこいい…← はしとつほんともう！しんどいくらいにもう…！（語彙力） 14歳の頃のはっしーが好き！恋涙とか！（え、ごめん朝からこんなテンション） 私わりと新規だけどね、カウコンで松潤と河合くんがコラボしたの見てえび担→少クラ見て河合くんよりあっくん！ってなって今ここ😇 くれいじーあくせるとか好き！ 最近はしとつ好き💗 河合くんから入って照史くんいったから、えびちゃんのおかげなの！笑 良曲多いよね😇Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. where is westgate? i cant get takoyaki in the north あでゅうさん、どーゆうことw Es gibt Takoyaki?! 😱😱😍😍😍😍 hoffentlich finde ich das mal in Japan xD Geil😍😍 Ich finde die mit Takoyaki Geschmack so uuuultra❤😍 Aber die anderen Geschmacksrichtungen sind auch toll😄 そーなんか😭たのしんでええ おはようございます。路面や屋根が真っ白です。((´д｀)) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartAfter the gratuitous amount of octopus dishes I ate in Portugal, I’m gonna have to go to Japan and buy takoyaki like a giant fucking weeb just to fill out my octopus dish checklistあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Wir haben zwar ein japanisches Restaurant in der Gegend, aber ob die Takoyaki haben weiss ich nicht ._. Will ich ja, aber ich hab keine Pfanne um Takoyaki zu machen D:Bitte haltet mich davon ab, einen Takoyaki-Pfanne zu kaufen... TAKOYAKIさんありがとうございます(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨ またマルチお願いします♪ おはようございます！今朝はまた氷点下の冷え込みでかなり寒いです。昨日のお出かけはいかがでしたか。きょうも体調を崩さないよう暖かくして素敵な月曜日を！gusto ko din ng takoyaki and korean pancake :-(((((((((((( わしブロ会やたI ordered katsudon and lots of takoyaki 🐙trus tiba2 pengen takoyaki. hm.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  マスオブ愛媛㊗️でした♫ 1年目ブルーレイのアマゾン限定特典の布ポスターです〜non vedo l'ora di mangiare curry e takoyaki con enrica e alikieeee ふつうのまじんこApenas le encontré forma a lo que Baekhyun trae en la cabeza. Es un Takoyaki 😂OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 愛媛コンプおめでとうございます⭐️大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] こちらこそよろしくお願いします(っ´ω`c) あらあら😊🌸 うそをつくなKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*... i want takoyaki. ;; そうだったんですね！ 変態紳士ちゃんがたこやきさんて女性……？てきなこと言ってたので、どっちか分からなかったですｗｗ Jajan takoyaki Lagiaan kyk bercanda あっっっっ！！！！たこやきさんだ！！！ いつもふぁぼってくれてありがとうございます！ずっとこれ言いたかった！😊 あと、もうひとつ本音を言うのであれば、性別が謎です🤔🤔🤔 今は燃料も無いので… また後でお願いします！ he nods, understanding that the other might not actually have a favourite food because it's not an easy decision. "pasta or pizza is good! hmm, i don't know too but i really like sushi and takoyaki!" he scrunches his nose up, only to boop the other's nose back and giggle. たこさんすみません(^ω^;) ウトウトしてました Dah tido esok deliver takoyaki このサーバーだと自分より1週間ぐらい早い人がいるので1位ではないのが怖いです ありがとうございます😭✨✨ ゆーへーさんに伝えておきます😎✌️ 私と同じで彼はパスピエが好きですw Ikaw pud hahaha. Thank you sa paghurot sa takoyaki 珍しくはないかもしれないけど、嵐ファンがたこ以外いないかも！！(笑) いやでもかわいいよ！！♡ 📲 to: Javie ♡ "Aaaaaaaa!! Takoyaki!!! I'm waiting for you hehe" 昨日はありがとうございました😄🎵 画面見せてもらった時点で、もうすでにステキな予感満載でデータがすごく楽しみです✨✨✨✨ 冬はスタジオ最高ですね！ 最近は複合スキル×3個持ちが当たり前ですからね。 初期のシンプルなスキル構成の鯖はどうしても見劣りします。 鯖に優劣は無いと(対外的には)謳ってる型月DWにそのへん期待したいです。 そうなんです！！！最高に美味しいんです！笑 そんな気付かわなくていいよ😅でしょ！自分もびっくり(っ ॑꒳ ॑c) ゴリラってww そうだけど...🤔 なんか、個人的には男性は会社？とかで一所懸命に働いてるのを家では寛げるようにサポートする...？みたいな感じだから私〝が〟やりたい！って思うかな笑 〝こんなん〟だよ〜笑 なんでだろ笑\(´°v°)/んぴｯ いえいえ 楽しめたならそれでオーケーです！ また是非お願いします！ 10連がそのくらいしか無かった時期だったかと なのかな...( ๑´ ࿀`๑) 真ん中で威嚇してくれないからNICEか greatしかでない...笑 距離感注意...サークル確認...🤔 いっそ孔明みたいに予告無しの一斉強化でも不満は出ないと思います。 上２つに加えてできれば軍略も…上位互換が多すぎて。 tuh kan main macak macakan Aqiu gak diajak uch :3 ikutan dong :) hmmm W masak tofu sama takoyaki aha btw hari ini sediakan permen kopiko 7 kotak sama apa lagi ya ? oh itu aja 3 bumbu royco terus dikuahin sampek empat mangkok dan ditambah es teh anget ! では貼りますね(´∀｀*) チョロ前髪とエクステでかなり変わるもんですな( ´•౪•`)かわゆし(´∀｀人) 確かに…(´･ω･`;)アイリさんが場所取りすぎやでぇ たこさんがお疲れで無ければ、 キヨ姫行きませんか？ 直感、千里眼系はようやくテコ入れ入ったけど強化クエのペース遅すぎますよね 月1くらいでやって欲しいんですけどCraving some takoyaki sa p noval!!!!! 😭 キヨのランキングがあっただと(￣^￣゜) んち たこさん起きてます？ そっかぁ…相手は良かれと思って選んだろうし、食器にも悪い気がして💦でも断捨離しないとマンション暮らしは辛いね。無料であげますって書いた段ボールに入れて出したい（笑） ん！んん！んん！ こちらこそありがとうございました！ なんで？！笑 ...かわいい🤔 5玉マラソンしてるのに出ない...笑 カイオーガ苦手...😅 レックウザってどんな感じ？ ルギアとかホウオウと似た感じかな〜って思ってふんだけど...🤔 ん！んん！んん！ 周回だったらNP回収できる鯖が優秀だからなぁ…【定期3】規制垢です フォローよろりん もうだめ バレンタインキヨからのトランスキヨ爆誕に次いでイースターキヨ強化を経て今度こそウェディングキヨですな！ 今年は四姉妹の都市ですな！ そう？最終waveの敵をサーヴァントまとめてモルガンで殲滅できるから割と使ってるけど Found them and start making the pancakes. His laugh made her raise her eyebrow as she glanced over his shoulder at him, he was laughing? ❝Too bad, I don't know how to make Takoyaki. ~ I hopr you like my pancakes though. ❞ ありゃああ…物吉くんっていつまでだっけ？終わるまでには来てくれるはずだよ…！👍👍 セイバーオルタでいいんだよなぁ、マジで いい加減に青王の強化📲 To: Javie ♡ "Javieeeee!!! I'm craving takoyaki balls ;;;; please bring some home hehe thank you! 😘"  ひい、ごめんなさい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) その顔かわいいっすね(΄◉◞౪◟◉｀) とてもお口がエッチです( ^ω^ ) シオンが政治になるのは大阪の地方自治が党派性により動くからです。日本維新の会の過剰な弱肉強食思想の新自由主義がコストカット・文化軽視の下シオンまで既得権益と位置付けて攻撃し大衆扇動の道具にされているからです。本来大阪市音楽団まで政争の具にしてはいけないのに政争の具にしていますgusto ko takoyaki na authentic he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Takoyaki Baekhyun 🐙 DINO CHEN Clara smiles back, her eyes widen after she hears what the guy said "Eh- what?" she laughs. "I'll take a portion of takoyaki then!" ボイチャ、聞いとくね！ あら嬉しいこと言ってくれるじゃないのw じゃあ楽しみにしちゃおうかしらねw 返事遅れましたありがとうぉぉぉぉぉぉぉ♪今からインしてフレンド送りまぁーす♪(*＾▽＾*)ﾆﾊﾟｧTakoyaki is good.関ジャニ∞のTAKOYAKI in my heart好きならももクロのワニとシャンプー好きなはずやし、その逆もまた有り  アポカリきついぜ！w 縫羽ちゃんお気遣いありがとう～✨ 自分は頑張った❗ってことにしてゆっくり休むね🎵 リグマいいなぁ♡ 今度またリグマ行きましょぉ♪kalungkot amp penge takoyaki 了解👌 うん！それでもいいよ😊 ちなみに自分のフレでもないですね〜 石切丸？えっ？いいの？ 欲しい！それで900円になるけど、送料いれて1000円になるかな？ なんと？w どういうことだw ちなみに私のフレでもないな(´・ω・｀) フレじゃないっぽいです あの方はみさきさんのフレの方？wI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. えっ？譲ってくれるの？ 欲しい！ あっでもどうやって、400円どうしよう… うんうん、今日はお疲れ様でした♪【定期2】規制垢です フォローよろりん 縫羽ちゃん ありがとう(ToT) あと２日だからって思っていたのに挫折した気分だけど いろんな人に迷惑かける訳にはいかないもんね😖 メンバーが良かっただけにすごく残念だよ😭 (´・ω・｀)ん？ 無駄な二段どめやっちゃってますw うちもスオウはコンプしてるけど、リョダリが1個足りない😅 いつきさん、上手くなりすぎじゃないですか？ やな そう！またなんかあったらLINEするわー ほんまやね！舞台の良さに気づいてほしいね😊 つばさ君も自分だけじゃなく舞台そのものを楽しんで欲しいって思ってるよ！絶対ね☺️ 友達もそれに気づいてくれればいいね😊 流石なおさん、解っていらっしゃる❗ 暖かくなったら、江戸で語りましょう🎵 Takoyaki hahahahhaa マスオブおめでとうございます.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ 今のところは札幌駅から９時３０のバス！ かんたにいっとくわ！ 国際だけどいい？ まじか！そんになあるん？ スオウじゃなくてリョダリ集めになってるとは、でもわからんでもない！ リョダリいいキャラしてるもんね☺️ マスオブポンジュースおめでとうございます！ かんたとげろりんといく！ くる？？ 火曜日かい？？ ジニは一番最後に名前と顔が一致するようになったんですが、実物は本当に可愛くて驚きました。 希望さんと「可愛いよね」って言い合いながら見てましたw じゃんたこ、おっかえりー！ :,('ω' ))ﾑｼｬﾑｼｬ (ﾟдﾟ)ｳﾏｰ みさきさん、モノクロさんにも招待送ってあげてくださいな٩꒰๑ơ౪ơ꒱۶ どうぞー！ お！モノクロさんだ！どうぞー！ つばさ君が言ってたけど、モデルやりたくてモデルしたけど、事務所の先輩が出てる舞台観て自分も舞台に挑戦したくなったって！それって、先輩が出た作品が良くて、自分もこうゆう舞台でお客さんを楽しませたいって思ったから舞台俳優になりたいって思ったってことだよね☺️ いただきます( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～laper banget duit tinggal dua rebong itupun buat parkir☹ eh malah liat orang makan takoyaki 😣 ngeces ngeces deh それはごもっとも、 ルムマで勉強会なら参加してもいいですか？ ヴォクシーです！(笑)いただきもんです。。 了解(｀・ω・´)マイルドさんはボイチャ繋いでるのかな？ 勉強しましょー どちらでも！ルムマで勉強タイムのがいいなら、そっちでも٩꒰๑ơ౪ơ꒱۶ ルムマかなと思ったのですが3バー行きます？ あれ、ルムマするのー？ 了解ですー デモヤルシカナイ 私ボイチャは繋げない(´・ω・｀) 旦那起きてるから声入るしw 僕以外みんな知ってて見事に騙されました（笑） まじか！ リョダリ集めたの？ うちもリョダリ好きやわー！ 敵なんだけど憎めない敵！ じゃあお誘いしますね。ボイチャも一応繋げますねっ あ、もう大丈夫だよー٩꒰๑ơ౪ơ꒱۶ これ何も知らずに引き金引いちゃって人差し指死にましたw マイルドさんもウェルカムでございますよー。私は準備OKなのでいつきさんが準備できましたら連絡お待ちしております♥️久しぶりに聴いたらエイトのTAKOYAKI in my heart楽しすぎるわwww それわかるー！ リョダリ！うちもリョダリ役やってた伊崎君すごいって思った！ ああゆう感じのキャラクターって演じるのは本当に難しかったんじゃないかな？ セリフの言い回しとか行動！リョダリって狂気に狂う感じだから演じるにはいろいろ悩んだんじゃないかな？ マスオブ愛媛達成おめでとうございます(^^) うそはいいません。。わら 寝ちゃったかも(´・ω・｀)私と連日朝までやってたからなぁw 今旦那ソロしてるから、終わったら行けるよ！ 私はどっちでも！みさきさんに任せますよー٩꒰๑ơ౪ơ꒱۶ うんーw 仕事早く終わるように頑張るわーw まずAceさんは来れるのだろうかw 今となってはハイブリットです(笑) マイルドさんも行きますか？w I love Osaka,I can't wait to be back there soon as possible and have takoyaki! それを考えながら観てあげなきゃ舞台観てるって思えない！ただ推しを観にきてるだけで、作品を観にきてるわけじゃないんじゃないかな？って思う！ 推しをみるのはいいと思うけど、ちゃんと他の俳優さんのことも見て欲しい！ 同感！うちも舞台は必ず出演してる俳優さん達の演技みながら楽しんでる！ 推しはもちろん見るけどやっぱり他の俳優さん達の演技とかみながら楽しんで観てる！ 舞台は1人で作れるものじゃない、たくさんのキャストやスタッフ、音響さん等が力を合わせて作る作品だからこそ良い作品になるからね はい、高校の修学旅行が大阪でした💓 おけー！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! いえいえTAKOYAKI YOU’RE MAKING ME SAD :—( ( ・∇・)どしたの？ 料理は一度あの感覚を覚えるとたまらなくなっちゃうよ〜(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ んー… 誘ってくれれば大体大丈夫だよ！ そう！舞台、演技ほんとにちゃんと見てほしい！ うち自身舞台には興味あって舞台見るとそりゃ俳優さんカッコいいなぁーって思うけど、やっぱり演技力とか見てしまう。このキャラはこうゆう気持ちで話してるのかな？じゃあその役の俳優さんはどんな気持ちでこの役を演じてるのかな？とか考えてまう！ たしか、ムチュールとソーナノ、ルリリ？だったはず...🤔 カイオーガは96%2体出たからもういいや！ (˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ← あっ、、わたしではなくて 姉なんです😅明日から旅行とのことでして。。。 お土産をと思ったのです。。なんかすみませんでした。 ありがとうございます今度やってみます！！！ やた！！結構おひさだよ☺️Eu gosto muito mais de comidas japa cozidas do que cruas Serio amem aos obentos, katsudon, sukiyaki, udon, tempura, takoyaki, teppan そうなんや！ 顔ファンだけはうちも苦手かな？ ちゃんと全部見てあげて欲しい！ I NEED A TAKOYAKI EMOJI RNBAEKHYUN AND HIS TAKOYAKI HEADDRESS HUHUHUHUHU I AM SCREAMING TAKOBAEKI!!!! 😭😭😭😭 ん？ん？どしたん？ ILL MEET TAKOYAKI SOMEDAY🌞  TAKOYAKI たべたいなぁ～ よっしゃ_:(´ཀ`」 ∠): ﾉ 了解！Aceさんは行けるのかな？私ボイチャは出来ないけど(´・ω・｀)takoyaki 😞 ですね～…ってそこは受かった方がΣ(￣ロ￣lll) ごめんwwwゲラなのw そちらこそ良い旅を～！ takoyaki! まぁ、そうですよね。 いついく？？ 今日イチ笑ったwww 同じくです＼(^o^)／ その意気だw 明日も多分遅くなると思うから会えるかわからんけど、会えたら遊ぼうw 良かったらフレンドなってもよろしいですか？(*＾▽＾*)ﾆﾊﾟｧ 綾鷹詐欺wwwwww腹抱えて笑いましたwww 私ちょっとお風呂先行くから、22時以降じゃなきゃ行けないかも(´・ω・｀)Gyoza takoyaki karaage ramen armmmmm HAHAHAHAat least their takoyaki is not in the delivery menu so I can just completely ignore it... 大丈夫ですっ今日は12時までに寝るつもりですからー！(寝る寝る詐欺)支度しますのでまた連絡しますねー マスオブみかん おめでとう！ 長くならないなら大丈夫だよー٩꒰๑ơ౪ơ꒱۶ 綾鷹www 赤ちゃん吐くなw 良かったら今晩バーストしましょー 3日だと(; ꒪ㅿ꒪)頑張ります:(っ'ヮ'c):i’m a delicious takoyaki それも見てみたい気もするが…( *◯ω◯)w 懐かし おめでとうございます！ 大昔、松山市民だったので、愛媛の話題が出ると少し嬉しくなります。 断る(｀・ω・´)！！← マスオブみかんおめでとうございます。 本番では謎のブレイブ攻撃を振る(尚空振り)シャイニングぶっぱWOLになって撃沈すると思います… 遅くなってしまったが、試験お疲れ様ー。後は待つしかないからね、とりあえず頑張った分いっぱい遊びなさいw 反面教師として言えることは、考えても仕方ないから気楽に行こうw ぬ(｀・ω・´) みさきさんのがいろんなキャラ使えるようになってるな… 私結局バッツしかまともに使えてないww なおさん詳しいですね〜そんな細かく覚えてなかったのでCLOSERの動画見て確認しちゃいましたよw 確かにあのアリンが肘を上下するところ可愛かったしジニが右に移ってビニが立ち上がって歌い始めるところ良かったです。ジニがまだ居た一昨年の渋谷タワレコファンミに参戦出来たのは本当に良かったです。 お年寄りが竜騎士を止めるのは反射神経が付いていきません！ WOLのブレイブ技のガードを使って攻撃をする方法を教えてもらってたのですが、結果竜騎士止められない結論に至りました←craving for takoyaki 😋 イベントでゲット！？それは早く頑張らないとですねｶﾀｶﾀฅ:(´◦ω◦｀ฅ):キヨ様ハーレムになってません！？(´º∀º｀)ﾌｧｰ！！あっフレンド申請送らせて頂きましたm(_ _)m良ければ承認お願いします！ なんだって…？！2人でどんな秘密の特訓を( *◯ω◯)What was the title of Sakamoto Kyu's song "Ue o Muite Arukou" (I Look Up As I Walk) changed to in the United States? 🇦 , 🇧 , 🇨 or 🇩 ? 私も期待しとるﾟ+(bﾟｪﾟ*)+ﾟ まだアルシ持ってないから勝てる気がしません！！ ( *◯ω◯)なぜバレた！！ 私がもっと普通に勉強できて、偏差値高かったら違ったかなぁ・・・ いえいえ、ありがとうございます。 そうですよね Omg. Sigesige. Imma try there. 💖 Gimingaw na kog takoyaki. 😅 Legit ila pagkabuhat? 困ったもんだ(´・ω・｀) あるんかーーーい！笑笑 私もすぐ描く✍︎(._.✨) こちらこそフォロバありがとうございます！アイコンが知らないキヨ様だったので可愛い！！(´º∀º｀)ﾌｧｰ！！となりました（笑）初心者ですがよろしくお願いします(* ॑꒳ ॑* )⋆* かしこまりよー✌︎('ω'✌︎ ) どうしてこうなったwwwwww 哺乳瓶みたいだねwww なおさんビニ、アリン推しだったんですね〜、好みが合いますね^ ^ まぁ皆んな可愛いし良い子達なので全員好きなんですけどねw かいととか、マスター。 ありガトォォォォ😭 おつ takoyaki beda lagi kakaaa.. Takoyaki ada premixnya kalo mau cepat 😂 お疲れ様です！ たこ焼きさん、こんばんは！ 暖かいのは嬉しいですね(*´ω`*) 明日は、また雪のようですが……{{ (_) }} Oo ganahan kaayo ko sa ilang takoyaki hahaha こんなんでも一応、女だから...笑💦 家事なら任せろだよ！(๑˃̵ᴗ˂̵)و あまり人気出過ぎてTWICEみたいにチケット獲れなくなっても困るんですけどね(^^;; ミミはショートカットになって可愛さ増しましたよね！ Secret Gardenはミミのラップパート無かったですけどLove O’clockはミミラップ全開でしたね。 たまごはベイビーが欲しいかな🤔 あと３体だし... レックウザあまり見かけない...笑Waralaba Usaha Takoyaki Booth Portable 今後も自分のクォーツ周回にご投資ください...w 歌うとスッキリしますよね♪ とりあえず発散出来たみたいでよかったですっ╭(๑•̀ㅂ•́)و それなー。どーしましょ、、 うぇぇいい🤘🏼🤘🏼✨ 大丈夫だったら今度行こう！！👍👍👍💕 心に語る誰かがいた＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこGusto ko ng Takoyaki 受験メンバー笑 だれかいく人いませんか～？？ ならば暇はない バイトを減らせw 暇ISグッド わたしもです。だれかさそっていこう。 昼までいつもの寝てる。ただ毎日が暇なのは否定しない 平日フルで休みやし案外いいぞ いこう！！ よろしくです！ 扶養の計算がたいぎいからこのままでいいやとかいう自堕落Lord gusto ko lang naman ng takoyaki 😢 まじつらいわ 借金返済は嘘だけど、今はチャリ買うために貯めよるけどサークル絡みで飛んでく えでも、覚えやすくていいですよ(o*｡_｡)o あ、 Sushi/maki Okonomiyaki / tout l'univers de ma chienne de vie Takoyaki TONKATSU Tamagoyaki Chawanmushi Currypan 💓 ごめーん、借金返済に使ってる〜笑 バイトしてるわww 貯めなきゃねぇ 1万(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ… ( ˙-˙ ) すくない【･∀･】ﾑｶﾑｶ ｵｴ━━━━━━(´Д｀|||)━━━━━━!!!! 衝撃！！ 私もたこやきちゃんのツイ見るまでノーマークだったよ！！！😲 もともと、本名のまんま『なな』って名前でやってたんだけど、ライン？かなんかで誤字ったまんまネッ友とかに覚えられて、…… ってことでななゆでいいやぁって笑適当に( °×° )Yung takoyaki stand on the side of the road sa raymunds, hit or miss. Lasang/amoy ammonia yung katiting na seafood na andun, which is a sign of decomposition D:You want to eat takoyaki?Super super Good Mood ako ngayon libre ko Kau takoyaki 💙💙💙 そう TA KO YA KI このTAKOYAKIが如何に料理されるかは、おみやちゃんの腕にかかっているー なるほど！！！ありがと！！！！(´｡✪ω✪｡ ` ) それそれ ！！！！ 早く遊ぼーよー やっぱりそんな趣味が、、、 そのまんま GREE 千葉にはドSよ Hahahaha naa bayay lami na Takoyaki sa MTS. Hahahaha 埋めるかの間違いだろ はい( ；∀；) 投げれないじゃん 優しいやつだなお前はomg baek as a takoyaki 会えなかったです( ；∀；)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこさんはメダパニダンス あっ！！ よろですー٩(ˊᗜˋ*)و♪ 名前の由来が知りたい しにそうTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なんか見たことある人だTakoyaki potaTakoyaki..... 🤣【定期】規制垢です フォローよろりん 私も市内回ってます～と書こうとしたらエンカしましたねw scandal-takoyakiです！ サークル募集ありがとうございました！やっとまるさんのサークル入れてよかったです！人見知りなので最初はなかなか話せないと思いますがよろしくお願いします！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 悪い芽は早めに摘んでおくのだ(◠‿◠) ぶちころがす(◠‿◠) ﾌﾟ、ﾌﾟﾍﾟ... ありがとう！ 韓国のマスターさんや動画撮る方はクォリティ高いですよね。 おまごる2冠獲れて知名度も上がったしこれからが楽しみですね〜 モノラル盤は最高です😃 最初はモノラルで、何故か途中の再発からステレオ盤になったので、 モノラル盤が貴重です😃 じゃあたこやきで！ おおちかい！！ てかなんて呼べばいー？ なんねん？？ なぜにしらすにくwww そう！ 笑笑 会いたいが止まりませんね(●´ϖ`●) ですかね(´༎ຶ۝༎ຶ)努力の跡ですな。すごいですほんとあの子は。 よろしい( ◠‿◠ ) 🐗|￣|＿ 縫羽さんありがとうございます ヽ(；▽；)ノ お気軽に話しかけて大丈夫だと思います。 それで、あの、こんな返信でお伝えするのもなんですが、 イラストとっても素敵です……✨ お返事ありがとうございます🌸 何の気なしに呟いたものが少しでもお役に立てたのなら、嬉しい限りです。 私はモブステでありとあらゆるぱんつを眺めまくった(席がほとんど上手だったもので)ような人なので、お気遣い無用です(笑) 私の周りの馬場さんファンの方々もいい人達ばかりなので、→ 別人のように細くなってました😃Bの人がファンミーティングみたいな事言ってたけど、それよりソナムで来日してほしいですね😃 こんばんはー。 気分転換ってそもそも四字熟語だったんですね笑初めて知りました←バカ笑 TAKOYAKI in my heartでも歌ってるんですか？笑 あれはオジサン視聴者を喜ばせるための演出なのでは？w (о´∀`о) ウィジンちゃんは本当にキレイでしたよ❤️ |･ω･*)わくわく たこ嬢…覚悟はできておるな？Magvvalentines day na wala parin akong date. pa unblock tinder dali baka makahanap ako date last minute 😂 jk im a strong and independent woman kakain ako ng takoyaki sa wednesday at bibilhan ko ng flower sarili ko kase labs ko si ako yiee🤘🏻 早寝早起き苦手なの← 遅寝遅起き得意…… takoyaki 彼氏との通話たのしみにしてんで😊 言いすぎても相手がしんどいけどね笑Penge takoyaki 言わんとしんどい😑 そーだけど😅 ほんと(*≧∀≦*)⁉️ 私はTLで見かけてタイトルが変わってるなぁって開いたらのぼる↑さんでビックリした(*≧∀≦*) もう出されないのかと思ってたけど瞬間的（なのかな？）でも復活されて嬉しい😊 いいな… テストあるけ描けん(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)笑笑bila boleh dapat aku punya takoyaki そんなのも一瞬なのかそれが継続するのか定かではない However it goes, I’m sure my current 1AM desire for takoyaki will definitely still here (YOU DON’T ACTUALLY GOTTA though I mean, I sure wouldn’t complain,, you’d get extra cat pets with Sassy by way of gratitude) わからんよー？笑 また中〇しか😑It’s 1AM but I sure do want takoyakigusto ko takoyaki tska wintermelon 😪🙄🙄 いいからテーピングだよ！ クルミじゃなくてもっと美味しく出来るように試行錯誤してみる！(๑˃̵ᴗ˂̵)و ✨a mood: jaehwan burning his mouth by consuming hot takoyaki despite minhyun's warnings... the repercussions of not listening to my man 持ってないのは意外...🤔 レックウザか〜 まだ1回も出来てない...笑 ええ麺や お疲れ様です。Now you can eat takoyaki. 🐙🐙sing fly me to the moon to me and buy me takoyaki and an iced americano and i might just marry you かいにっと！僕も負けないでござるよ？ わっはっは😂 慣れればだいじょーぶ👍✨ かなりの頻度で流れますな(´･ω･`) こちらは回避アクションの時に流れるようにしましたわ✌︎('ω'✌︎ ) いいですね(*´ω｀*) ストレスきっと貯まってるんで発散してくるといいですよ🎵craving for some Takoyaki 膝に石乗せるぞ貴様Uy grabe ang intense ng craving ko sa takoyaki. 😂ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] やらないとね ほぅ( ◠‿◠ )Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 俺がおると、なかなか集まらんかもね…suddenly craving for takoyaki ありがと！あれ結構頑張ったやつ笑笑 ちるはちゃんの絵柄とか色使いめっちゃ好きよ(*´ω｀*) ちょっとモチベある ... warflashback to mv's takoyaki- yes but not that hotI want hot takoyaki with tea どこかわらないです( ；∀；) 今はガストに来ちゃってるのでまた連絡をします！(；`・ω・) 公園ですかね？ 結果はもう後からついてくるものですからね～ 今は頑張った自分を労うといいですよ(*´ω｀*)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417大阪エヴェッサと栃木ブレックスの試合観てて、 初めてエヴェッサのホームゲーム観たんだけど 「TAKOYAKI in my heart」流れてめっちゃテンション上がるよね！！ 今まで流してるの知らなかったw done vacum kemas rumah, sekarang masak takoyaki. Sm clark ka nalang mag takoyaki.hahaha 今日やる？ Ako rin! Mmm.. Dahil dyan kain ako ng takoyaki mamaya sa SM North tapos order ako ng isang malamig na beer 😁Gusto ko ng takoyaki!!!Guys gusto ko ng takoyaki 😭😭うまい TAKOYAKI が食べたいときにすぐ食べられる人生でありたかったCraving takoyaki from cubao x 🤤🤤🤤Eita... Já já acabam minhas férias e não fui comer Takoyaki na Liberdade Ç_Ç*dekat giant* mama: beli apa tu?? me: ni dorayaki. yang ni takoyaki hehehe ayah: bahasa melayu dia penyapu kaki 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂takoyaki, ramen, nuggets, big mac pls60 pesos for Takoyaki? Not bad!!takoyaki taberuyo~☺️Takoyaki :)takoyakiSarap ng takoyaki 😟 When our Kansai guys were asked about what they like for their region, Asamura liked Takoyaki and Okawari-kun brought up anything with some flour. お疲れ様です♪me want takoyaki 😭😭😭😭😭 その認識で間違いはないw ATだとアクセルとブレーキだけだけど、MTだとアクセル、ブレーキの他に、左足で踏む「クラッチペダル」なるものがついてるのよ。これ使わないと発進もギアチェンジも出来ないんだけど、このクラッチ操作が上手くできないとすぐエンストするから最初は難しいw 無理しないで～～！ 季節の変わり目は色々ご用心だよ～～ フォロバThank you(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑です！ よろしくです！ むーむんさんのイラスト拝見しててふっと笑ってしまうことが多くて本当に好きです……(* ॑꒳ ॑* )⋆* 水彩もっと頑張ります😭🌸 これから宜しくお願いします✨( ¨̮ )Im craving for some takoyaki now おはよーっすー 昨日はお疲れっしたー( ´∀`) こっちの垢が現状メインで使ってる垢なのでよろしくですー サークルは時間とか縛りはなくて、21:00か22:00以降にサークル集会所入れば誰かしらいるって感じになってるので気軽にどーぞー大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  出会い厨だったら3年も付き合わないっつーのHey, l discovered something really cool. Oh may god. Did you know that? Although there is octopus inside Takoyaki, Taiyaki has no sea bream in it. That`s common sense... What!? You've tried Taiyaki already?Cool! You are already an expert japan!すばる「『TAKOYAKI in my heart』のMVは、僕ら通天閣の下の商店街で踊ったんです。ファンの皆さん1000人にも協力していただいて。天気が良くない日だったんですけど、商店街が開店する前…朝7時ぐらいからマジでやってますから。楽しみにしていただきたいです」 ほんとそれーーー清純なのになーーー おはアシラ( ◠‿◠ ) ang takoyaki ha 初めからヤリ目で会ってたら出会い厨だけど、そうでない限り普通の出会い方だと思うんだけどね… おはようございます(。･ω･)ﾉ おそようごじゃりまーすヽ(*´▽)ノ♪ こちらこそフォロバ有難うございます(￣^￣ゞ よろしくお願いします！ ユニゾンをやってるというのを見つけついつい･･･(^^;; もしかして : 寄生 そうかよ… IKR I LOVE TAKOYAKI, VIVIS I NEED IT Unique designs of history in Japan. 私はほら、MTでクラッチ操作が下手だったのよw もちろん今はもう普通に乗れるけど、最初はほんと苦労したよー。ATに変えろって教官から言われたレベル。 ATならクラッチ操作もシフトチェンジも要らないし、アクセル踏めば進む。ブレーキ踏めば止まるの二つだし大丈夫よwたこ焼き食べたいなぁーーー✩ たこ焼きって変換したら TAKOYAKI in my heart っ変換するこのiPhoneなんなの。笑Had Takoyaki! Unfourtunately it just wasn't for me 😭 今回ヤバイですね。猫草拘束弾すり抜けられて怯みもダメージ表示も出なくて時止め返しもできなくて一方的にボコられましたよー。 i LOVE THIS LMAO (btw do u know if the new vivis location on 34th has takoyaki.... :3cc i keep forgetting to check) 微妙に違うよね... 何時から〜！！ んふふ( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) 少しなり援助はできましたね(´･_･`) Meu sonho provar takoyaki *-* へっ😲 ぎゃあああそれは大変だ…！😭💦 うんうん！昨日それだけ頑張ったんだから来るはずさ…！ずっと応援とお祈りしてる！💪💪おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ファーマーズであるのですね！自分は仕事で行けないので他の方のお写真待機組です〜😊😊😊 弁慶様凄く似合ってました❗❗❗ありがとうございました(*´ω`*)　あのクオリティは初めてのコスじゃないと思う…w It was so tasty 😍 curry ramen and takoyaki!【定期5】規制垢です フォローよろりんGusto ko kumain ng sandamakmak na squidball at isaw. Sama mo na din Takoyaki tapos Ramen ☹️ もちろん！ためにしよ！ 時々やられますー。 敵はおこ太郎の無限オラオラ食らい中に暗いポーズのままキャラ変しやがりました。 流石っす‼️ That is unfair, drama companies should ship takoyaki outside because they promote them so much. I only ate them once.Takoyaki plz. ☹肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 種さんドヤンキーなんで。。 本日闘会議のため録画勢です、、くっ、、 もちのろんです！ Nope, a passagem do metro é 4 reais e o Takoyaki não passa de 15 (vem 6) ん〜...そっか〜🤔 どうしよっかな...笑 プテラ4体...🤔 それはそれで嫌な気がする...( •́ฅ•̀ ) 大丈夫だよ！諦めなければ絶対来るから！😠💨貞ちゃんもきっと来てくれるはず…！頑張って！💪✨ 紫にぜんとしたります！ 良いですね〜 楽しんできてくださいな♪ Takoyaki is the best.Tried udon and takoyaki today ❤️also had a nice relaxing day to myself 🙌 僕も手伝いますよー😆 Queria comer takoyaki ううん、大丈夫よ アメリカ出身のキャラだから刀は持たせないかなw and takoyaki もち！ Are you Takoyaki?TAKOYAKI in my heartと三十路少年さいこうにすき………He is the one who cooked for his member in his free time, bought takoyaki pan because he want to made it for his member at dorm, made reservations on a resto and take the whole group to eat there.  ありがとうございます！はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] ほんとですか！！💦 頑張りましょう😭 去年までは両日参加してたけど、CoDの発表遅くてシフト入れてもうたのだ！ たこたん、おはようございます😊 どこに行こうか、考え中です。 今日もよろしく😃✌️I am TAKOYAKI face (訳:体重増加) まるみさんおはようございます(^_^) You like Takoyaki? たこたん、おはよー(*≧∀≦*)日曜日は特に手抜き手抜きで頑張ります(笑)たぶん、いつも手抜きだから家族にはわからないと思うけど(^w^) 今日も良い１日をね～🎵 たこたん、おはよー✨ 今、急に晴れてきたよ！！ 起こしてくれて良かったんですよwtakoyaki is gr9 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* いただきます♡