Pen takoyaki あたし、また忍術使いか？(笑) ニンニン‼️🤣 大食い系😂 あたしなんかぶっちぎり‼️WINNER🤩(笑) 有名歌い手のLINEはみんなほしがります多分(((( 一律1万円ですね 赤福😂 ランク外かよ😂 リアルか😂😂 「ゆふあのLINE持ってますよ？教えんけどなぁ！！！はっはっはっ！！！！」 じゃあ売るときが1番大変なとこですね応援してるぞ おはようございます( ¨̮⋆) 3月も元気に頑張りましょう！ ٩(∗ ›ω‹ ∗)و ゆふあの古参として偉ぶりますね(((( なんか……作るのも大変だね……あんま分からないけど……() ドラクエ4以外全部やったぞ たこたん、おはようございます。 ３月が始まりましたね。世の中が落ち着いてくれる３月になると良いですけれど…。今月もよろしくお願いします。 頑張ってね😁 でも、無理して体調悪くしたら身も蓋もないので程々に✨ おめでとう❣️ 🥺🖤 jejku słoneczko 🥺🖤 わかた！買いに行く！ : おめでとうございます‼️ 妹さま、ウェディングドレス姿がとってもステキです✨ 次は、無能力者さんの番とちゃうん??🎵😉 😆😂🤣おはよう😃❗ 😆ありがとう🙏 全部は草wwwソーンだらけやんwww nie jestem zbytnio lubiana:/TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 何時からー？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま～す！ No dio don't do it this won't bring hol horse back 若い、若いよ😂 おはよう☀️ 日々の寝相の悪さで肩と背中が痛い目覚めでした🤣💦💦 すっきりしない朝じゃのぉ〜👨🏻‍🦳 Wkwkwk takoyaki WHITEJAMリアル天気予報🍀 長野県中部、薄曇り。日中は、晴れ時々曇りなので、卒業式日和になるでしょう🌸 親は出れないけど、準備完了👍 娘は…格闘中😅 高校卒業🌸おめでとう💐💐💐 もう出たのか!!!笑m.c.A.T wrote for takoyaki rainbow? time to le 大丈夫？ 自分のこと一番に考えてください。 今、世界で一番大事な人は、自分だよう。Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 뭔일 있으셔요? これはWGIPに端を発した日本を弱体化させようとする計画の一部と、戦後アメリカ的民主主義とともに流入した共産党による日本解体、赤化計画推進過程の手段に洗脳された結果。日本の伝統・歴史を抹殺し根本的な精神から日本人抹殺しようとする手口で、戦後、核家族で家系の断絶に成功した証と見るべき。 ほよー😱 お大事に(笑)😊 ｼﾞｮｳﾀﾞﾝですよ😊まだまだいけます😃 とりあえずもう少しPC調べてからにしてみます🙋‍♂️ mau mangga atau takoyaki きゃー！❤️たこさん、フォローありがとうございます🥰✨ もう爆笑もんでしたねwww 是非是非また遊んでください☺️💜Finally! it’s Takoyaki In the U.K.  おはようございます🍀 みんな同じ気持ち💖 今日も一日よろしくお願いします🎶 今日もfigh～✨ 会長はむく 代表取締はだーすん Takoyaki, confirmed baddie?Daaaamn neuen okonomiyaki/takoyaki restaurant gefunden Und es hat morgen/Montag zu... Muss ich mit wieder mal herkommen xD (・ωく)テヘペロTakoyaki 😍 You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.おはようございます 今日は特別な日曜日 皆色々起きたら思ってるだろうが それは生きてる証 そして植物も緑の葉が今日も元気におはようって動き出す 何に逆らうわけでない今日を受け入れる事が 毎日毎日大切なんだ 2020.03.01がはじまる 頑張ろうな(　д)､;'.･ ｸﾁｭﾝ  おはようございます！三月がスタートして、きょうは晴れ間が戻ってきそうです。気温も暖かくなりそうですね。健康第一で日曜日も一日お元気で！あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] fried crabs and takoyaki! ありがとうございますー！ フォローまでしていただき感謝！ 早速ありがとうですの！ おやすみなさいですわ(*´-`) たこ焼きお兄様♪Takoyaki pls! よろしくですの(*´-`) También me recuerda mucho a mi Elisse y por eso tengo el crush no romántico con Lio ❤️ おやしと〜 獲物を追うとかつけたらどうなの？ 立ち回りの問題？ 当たれ〜🙏✨ エンカｯ！！🥺 バンドリのバンドはみんな声帯バケモンっすよね😈がんばってください！！！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart (๑•̀ •́)و✧ わんわん It’s takoyakiギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] RAISE A SUILENも歌えたらかっちょええっすね()どんなWHITEJAMでも好き好きお化け👻takoyaki mburi kos enak jebul 🥳🥳 tp isine ra kroso ekwksarap magpabili ng takoyaki busetkaya 'ko naman palang mag takoyaki mag isa e HAHAHAHAHAHAHA magawa nga ulit mamaya パンチする( '-' )ノ)`-' )ﾎﾞｹ シュッとはしたけど…………………………これまた作画コスト高そうじゃない???????もう何が高いか低いかわかんない…変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 いえいえ。背中を押していただける言葉 とても嬉しいです。 いつもありがとう (´,,•ω•,,｀) Wakakakaa, 3 tahunmu neng smp soale neng omahe wong😂 Btw aku seneng takoyaki kartiniiiii!!!! 呼び名 「ぷりち」でいいかな？ 好感度 9 食べ物 プリン 飲み物ラプサンスーチョン(紅茶) 属性 闇属性 して欲しいことバンジージャンプしてみて(真顔) してあげたいことバンジージャンプする時後ろから押してあげる(真顔) こちらこそよろしくお願いします！！Que antojo de takoyaki compi ありがとう これからもよろしくね そうだよね 勉強とかじゃないよ、楽しめれば良いんだよ😊✨ 不倫はよくない ありがとうございます そう言ってもらえるとすごく助かりますがちゃんと返しますよ（笑）sarap mag takoyaki :(( それ大好きっす まりしゃんしかやってないし やり続けてほしい😊✨ おやたこーー この度は素敵なお二人のご結婚おめでとうございます!!!💍ウェディングドレス素敵💕🥺お姫様みたい✨ 笑顔の溢れる温かいご家庭をお築きになられることをお祈りいたします💗 タコくんおやすみ〜！！ 今日はありがとね！！ たこやきさんおやすみなさ～い😴 たこやきさんおやすみなさい！！ ふふふっ😎✨ 生きて✨hari ini makan banykj bgt sm dia!!!! nasgor aku bikin sendiri, opal suka bgttt hihihi trus dibeliin oreo tahu pedes, takoyaki, martabak coklat, nasi bebek!!! huuffff ssseennneengg bgtttt🥰🥰🥰 Alhamdulillah 誰なんでしょうね～(ニコニコ) きっとどこかのイケメンさんです！✨ 練習するわ( ˇωˇ ) なんか入らない…ってやってたら折れた いえいえこちらこそ🤩🌟 これからも"はにゃまる"でいきましょう!!💯💯💯💯💮💮💮💮 富士山💓まっシロセ💓👈👈 これってOK？ 逆はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯がきた！！ 嬉しいです これがいつもやっててよかったの時なんです ありがとう 遅くまでお疲れさまです😊 返信…気にしないでね👍SHIROSEチャンス！！ ガッチャマン！！ ニッチャンス！！ やっとね決算終わりましたよ、少し休める時間がつくれるかな？？ 頑張りましたよ まだ勉強しなきゃなのでキツイですが頑張ります😅  好きで良いんです それで、マネーになれなくても まりしゃんの愛の伝え方、ファンとしての伝え方、例えば富士山をツイートする事、これだけでも愛、これって十分だと思うよ🤗 その伝え方が私は好きだよ 必死に伝えてるコメントが素敵だよ😊 WHITEJAMお互いファンでい続けよう👍 いえいえ!! 本当にですね笑 その通りです💯 ヒロさん最後の1文100点満点はにゃまです💮💯 大阪だけ参加しようと思ってます！！😏 ただいま〜 無理してしまった かなり無理したよ でもねその分皆とお話できる時間出来た🤗 ゴンちゃん良かったよ 起きてたー💦 私も譲らないぞー！ たーにゃと不倫の夢見てしまった🙈💕 ありがとう 不安や嫌なニュース吹き飛ぶくらい楽しい曲ですもんね🎶 まだまだ勉強不足だから、勉強になります‼️😃 足立って誰やねんw あっ！日付け変わってた💦 今日も、 YouTube観て、泣いて笑うぞ🎵 こっちおいでは、ヨダレでる❤️ I think jokes add humanity to characters, puns or similar things make the readers feel sympathy towards the characters more since the characters are human. When the world will burn, someone’s still going to joke about it, it’s inevitable. :) いやいや 私の方が好きだから そこは譲らない😡 時々忘れちゃったりするけど やれる時はやりますね🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 ただいま〜 ありがとう 色々やることあったから 頑張ったよngayon pa talaga ko nag crave ng takoyaki bAkit そんな梅干し食ったあとみたいな顔すんなよ・・・ やっぱ私だから(??) 妹さんおめでとうございます！ 盛り盛りあがりましょう😊 ぶち上げ〜🤗🤗 遅くまでお疲れさまでした🍀 知ってるともー😍 でもでもでーも！私も大好きだもーん💕 同じく！みてる！ 私に褒められて嬉しいですか（笑）よかったです🤗 うん😃 むっちゃ！嬉しかったよ❤️ だから参加してれば見てるから🤗SHIROSEチャンス！！も盛り上がってるのが好きなんだから お疲れ様ありがとう その言葉で疲れもぶっ飛ぶよ本当心から感謝🤗 こんばんは お疲れ様ありがとう 宇宙人に頼みたいね（笑） 笑顔でライブにも行きたいね 沢山笑顔が宝॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* 好きになったらトコトンの ただの盲目野郎です👈 ただシロセしゃんと にっちゃんと ガシ様と WHITEJAMが好きなだけです 好きだけど あんまりマネーには なれない人です～w お疲れ様です そうなるよね もう疲れちゃがしゃーないこれが仕事だからね それは良かった☺ ただいまぁー 遅くまでやらないと終わらなかった ほお韓国の餅か！食ったことねえな〜餅好きとしては食べてみたいもんだぜ。トックスープ？？日本で言うお雑煮みたいなもんかtakoyaki pls ただいま〜 お疲れ様ありがとう ゆっくり休んでたよ 本当早く戻ってほしいね イベントや学校止めて良い方向に向かえばよいんだけどね 期待しようね ただいまぁー CDTV見てる（笑） ただいまぁー お疲れ様ありがとう🤗 WHITEJAMをめちゃくちゃ愛してくれてありがとう 聴いてると良いよね まりしゃんの愛は本物 凄いと思うよ😌 これからもまりしゃん愛WHITEJAMへ届けてね君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 今気づいたって言っていい？ ただいま〜 帰ってきて直ぐにやるよ ありがとうね 少し休んでたよ アンサイクロペディア？（空耳） ただいまぁー ありがとう 少し休んでました🤗 それくらい楽しんで、応援してたってことですよ！！無料パートだけだったのでちょっと楽しさ分けてもらいました😌 不可というかノーヒット判定(？)になるやつっしょ？ やってますよ（´ - `　） イエス、takoyaki！！！？？？オーライ！？かわいい！！最初、金の林檎かなぁと思って拡大…👀 た、たこ焼きだぁ!!!💖✨ななんちゃんの、非凡なセンスを垣間見た…🙏🤴✨ナムナム… imagine takoyaki 背中からのアングル練習で描いてみたいですね...! 🥰 ありがとうございます！！！✨✨鍛刀破産を経験してる本丸なので今回もそうなるんじゃないかと覚悟してましたがびっくりするくらい早く来てくれました🙏きっとこの子はいい子だ…✨ 後ろからのアングルが気になっちゃうやつですね！けもみみっこの特権！ バカ殿様ですら乳首出てましたからね！あとフジテレビの27時間テレビとかも！時代ですねぇYou want to eat takoyaki? そうかもしれないですね💦 手洗いうがい、しっかりしてれば大丈夫ですかね。多分。 部長は抹茶さんかな？ おかえりなさい✩.*˚ お疲れ様でした！！ 手洗いうがいしっかりしてくださいね(*^^*) ヒロしゃん お仕事お疲れ様でした！ 今日もWHITEJAM...♪*ﾟ 私もいっぱい聴いたよ💓 シロセしゃんの声が 魔法の呪文みたく 元気になれるから💓👈盲目 今日はゆっくり休んでネ サンテレビで土曜の2330位からやってました！ 見てたのは20年くらい前かな そりゃ知らないか😅 すみませんよくわかりません（しり） いつものやつ⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾ おかえりなさい⭐️ お疲れ様です🙇🏻‍♀️ おかえりなさいませ🍀 早く通常に戻るといいです。 お店の方々、製造の方々、ホントに、毎日ありがとうございます😢 笑顔で感謝です🍀 コロナウイルス早く飛んでけ～🍃 お疲れ様です おかえりなさい♥ ゆっくり休んでね💕 『情報源』みたいなニュアンスです(^^; 曲 おかえりなさい😊 確かに2月ラストだからあたしも今帰りの遅い帰宅💦 こんばんはヒロさん🌙*ﾟ今日も遅くまでお疲れ様です!! 本当に減って欲しいですね、、世界中一気に消毒出来たらいいんですけど🤔前みたいにたくさん色んな所にお出かけしたい😔💦 お疲れ様でした😊 怖…ソースってありますか(´・ω・`)？ 美味かった( ◜௰◝ ) takoyaki badness :((ただいま〜 仕事で決算でした そのおかげで帰りが遅くなった でもWHITEJAMの曲を聴いて元気をもらった だから今はみんなに返信出来た 挨拶だけ遅れてごめんね 感染者へると良いね 世界的に笑顔がやっぱり良いと思う ニコニコが素敵な地球 takoyaki goodness こちらこそ☺️ ありがとう！！！待っててね出来たら送ります😌 んねんね！！！❤️❤️ 良いねくれた😍💕 ははにゃにゃままるる💮💮💮💮 コロナばかりで疲れちゃうねはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 やってみますね こんばんは 初なんですね 収まるように総理も考えたろうが おさまらなかったらやばいですよね こんばんは〜 今日は早めに休みたいけど休めるかな？ そうなんだよね メディアは誤情報もあるから 自分を信じてね（笑）【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  名前を覚えてくださってる･･･！！？！！😭😭😭めちゃめちゃうれし〜です😭🙏💦💦💦 デマはやめてほしいですよね コラボ行けないんですか？ コロナ消えるかもよ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 でかした ほめてつかわす(｡-ω-ヾ(᎑`๑) 頭の良さじゃないんでしょうね、そんな発言が出てくる時点で古すぎる時代の人間たちです。 お茶くみもコピーとりも需要があってやりたい人がやってる分にはなんの問題もなくて、職業貴賤も甚だしいです。 そういう発言する人に限って差別を否定したりしていることも多いし(主観的経験談) こんばんは 返信遅れてすみません 頑張りましたよ 年度末ですもんね😅 それは、お疲れ様でした🍀 楽しみにしてるね（笑） 成長が楽しみです 中々手に入らないね (^^) 決算だったので寝不足なのは確かです がんばりたさました SHIROSEチャンス！！の良いね 凄いですね コロナも消えちゃうよはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 きたね！SHIROSEチャンス！！からの良いね🤗 SHIROSEチャンス！！に押されてますよ 寂しかったがよかったですね 楽しめました？ いえええい！！SHIROSEチャンス！！も押してくれてるね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯I need 12 pcs takoyaki from sai bachi rn pls 本当それですね 正確な情報でいきましょう いつもありがとうございますはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 分からぬ！ ふへへへ 結局あったの？ 困ったね ありがとヴァァァァァ！！！ カツでせめたのか（笑）Gusto ko magpunta sa takoyaki sensei. Kasalanan ng tip to e. Nakakaadik ang takoyaki myghad. 雨で家に居るの嫌だね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 汚いぞ笑 ガッチャマン！！に良いねもらってるじゃん！！ ミートスパゲティだったのかな？ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ ナイス、よくやった🤝🤝🤝 これはコロナもビックリしたね！！はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ｱｯｿﾚ…ｼｯﾃﾙ…ｱﾉ…… はい？ 負けない？ 誰が？ WHITEJAMへの愛は負けないよ私は そのくらい知ってるよね🤩🤩🤩 播州弁だけは勘弁してください🙇‍♀️maging takoyaki aq hahahahahshshjsjsjajahahhaha 今日は忙しくて返せなくてゴメンね🤗 やっと返せる 👻の曲楽しいよね キレのあるツッコミに縮み上がりました ｳﾝﾒｲﾉｰ ファーにガッチャマン！！反応してくれましたね良かったですねはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そうだよイヤホン用意出来た？はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 いつも学校出来てたから変な感じするよね〜 何曜日でも輝いているのさ そう、俺のキンタマならね Just attack, attack, attack! If you have the Kafka, use that when your enemies are at range. Otherwise, use Rakshasa. It's one of the fastest weapons to combo with, and use your gun when you think your combo's about to end. 어카나...너무귀여워요 아님 무릎에앉혀서안아줄래요【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 確か当時推しだったtakoyaki 🥺 あのー、あれ、吹雪しか覚えてない んー、人に出すのはもーちょい上達＆盛り付け出来るようになってからが良いじゃん？ 糸通しも折れた！() イナイレ数年前の記憶しかねえ！！！！ エロサイト探しとか！ お塩を振ってJapanese Soul こ な い で Or Probably buy some over priced Takoyaki そう言えば！！ 誰も来ないし卒業式って感じせんな やさいせいかつ フライングおめでとう🎊 したったーーーー‼️🤣 らしいわ🎵(笑) そうだね。 笑えるって大事😊 美味しいは大事🎶 そして笑うのも大事🎶 ☺️ うんうん。 薬がみつかることを祈るしかないね。 こればっかりは専門の皆さんに頑張っていただくしかない！ 食欲旺盛な今。ちょっとでも、抑えなければ(笑) 美味しいは大事😊 誰が上手いを言えとw 🤣🤣🤣 増えたね 結局なにしても減らないんじゃない？はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Takoyaki plsss 睡眠、栄養、大事よね。 症状を抑えられる薬が見つかりますように！って祈るしかない。 美味しよね😂 しらたきミートソース🎶 クリームソース系は味が薄くなって、あまり美味しくなかったの🤔 食べすぎた日とかに 活用してる😁 ありがとう！！！また描き直してもいいかな？！送り付けてもいいかな？！(DMの方で) ブーブー（笑）ありがとうはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そうですね、卒業式とか入学式に🤗でも今回の卒業式はね😅  嬉しい嬉しい😆‼️ うんうん、そうだよね消えたかな？はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ヒロセさんに褒められた🎵 嬉しい😆‼️ 確かに上手に出来てますよね🤗 凄いです！！はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 知らなかった🙆 人に作れるほど上手ではない☆ …小六の時針に糸通すので1時間使った猛者です() うんうん。 まずは自分の身体。体力つけて、免疫力つけて。 でも、食欲旺盛なの。ヤバすぎる😂😂😂 やぎちゃん、しらたきミートソース、美味かったよ😋 どっかいけーーーーーーーーーーー！ ふぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！ 尾崎さんのコスプレする人があらわれたようです。  takoyaki yang sejalan sama labas tapi gatau namanya apa 本当にね😅 そう、分からないから不安 でも、インフルも ウイルス 普通にワクチンがあるから みんな何気なく季節だねって 言ってるけど。 何度もこうして 新しい菌やウイルスで 人は薬やワクチンを作って きたんだよね。 体力つけてウイルスに対応できるようにしないとだね。 道徳より倫理の方が大事です気にするな そぉ？ならいいや( '꒳​' ) 凄いです ひどい！！そんなことされたら黒布ちゃんはメンタル強くないからヘラるよ！！！ 僕ヤンデレ難しくてできないよ？ やぎちゃんに褒められた🎵 でも、本当にいらないよね。 わけわかんないから、恐怖心ばっかり増すんだよ。 四角いお餅はあかん！かたすぎる 想像してて これ聞いたことあるめっちゃかっけえやつだ ん？まあ都合が良ければな すまんかった やっぱりたこ焼きさんヤンデレ好きだね かっちゃん上手い😂 え(･д･｡)…食べるの… してるわあほ！Us2 ko aaman Takoyaki ムートと大砲の上方謎すぎ笑 ふぁーーーーーーーーー！ コロナなんてマジでマジでいらねっすわっ😡😡😡 黒布シミちゃんです。発言が痛いですが乗ってあげてください。むしされるとなきます なにそれ！知らない！！！ 美味しそう！！！ ずっとそこで過ごせってこと？ 猫饅頭だからふやけちゃうよ！ そうなんか！小学生の時、友達がティッシュ配りのねーちゃんを取り囲んで、ティッシュを大量に略奪してたけど、あれ、貢献してたんか！ え？いく？いっちゃう？w 絶対来ると思ってた‼️(笑) この時期に水着は死んじゃうよ… あれ無料やん？ 第5人格いじめかな？ ちゃんと選んで！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 餅だけに？ ただ餅はついたお餅じゃないとダメやな。 ま、お前は出かけるからしゃあないよな。どっちにしろ俺のキャス滅多に人来ないからやるかもわからんけどw せやろ！ …盛り付けセンスは不器用なんで許して(´ω∂`)Kaines gusto ko talaga ng takoyaki ngyon なくても可愛いし むしろない方が私てきには好み taKOYAki? HAHAHAH【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おかありです(*´ω｀*) お疲れさまです(*^-^*) Huhuhu also takoyaki in Osaka Castle and Kirin lemon tea. 溶けること前提なのかっっっ！！？ まあその頑張りは認めてやろう おっ、リョーかい〜じゃあ俺が代わりにモンハンを… ありがとうございます😄 こちらこそよろしくです～ やるとしてなにでやるかだよなぁ 作ったよ 中々売れないのですかね😅 大学教員って色々ですよね…わたしもこんなことやってたら将来コピー取りになる！とか時代錯誤もよい教員にあたりました、、 その例で言うと、悪いけどひがみに聞こえます。 俺は？俺は？？？？ 先輩…！！！jinyoung don’t think we didn’t see you taking the takoyaki. we have eyes and ears everywhere. squints. だね😆Macam kena scam ya makan takoyaki sushi king. Ratio tepung dengan inti ibarat 8:1 わわ〜😍 RIMちゃん🙈よくぞ気付いてくだすった🤣❣️yes,TAKOYAKI🤘😂 拡大しないと分かりにくいよね😂笑 Ya takoyaki disana juga banyak bang, kan contoh saja ban 古参でも知らんわそんなもん 道徳って正式の教科になったんだよね❔ 春といえば咲かないでかな？ Hahahahahahaa you dont-- 😂😂 It's almost sounds like takoyaki ライス⭐︎ファイト でぶでぶでーーーーーぶ(๑•🐽•๑) ぶっひーーーーーーーﾌﾞﾋ(๑•🐽•๑)ﾌﾞﾋ お、そうだなDah beli takoyaki n popia cheese cod Hari nih perangai boros makanan dia sudah kembali 🌞🔥 hip-hopかhouseかjazzMy pizza tonight came covered in really sweet takoyaki sauce :( i like takoyaki sauce on takoyaki but not on my pizza :(:(:( 遅くなりました！！ ファーーーーーーーーーーーーーーーー！！ またまた感染者増えました。早く終息しますように🙏 Same here ate!! Super love ko ang takoyaki.😭😍💚 Bonjour takoyaki c'est mignon c'est japonais comme nous 😄 いいね👍Gusto ko ng takoyaki たこちゃんおどって！ りょーさんありがとうございますー！☺️ ㊗️おめでとうございます！💒 笑点弾かないとだね👍✨Hindi na nga masarap yung takoyaki, nanggogoyo pa🙄 6pcs yung order, 5 lang laman nung take out ko🤧 魔女様でFA アカウント名の由来教えてください、好物？ 今日一笑った ありがとうございます😊 (ツイートが見れなくなってました💦)im craving 4 takoyaki wintermelon mt 😭 報酬はプレゼントに届くんですけどイベント終わって数日後とかだったはずです。Hello I love takoyakiTakoyaki☺️ 有名になるかもじゃん() 制作側って見本みたいなの来ないんですか() 数えてるやん😂😂😂 たこ焼きくんありがとね😊 バイトお疲れ様ー！！！ そうそう！！そうらしいね！！呑みます！！ 今日の、ライブも見て欲しい！なんか、とみー歌上手いらしいよ！ 有能杉 左右間違いネキじゃん それなら話が早そうですね 人それぞれ色々な趣味があるなと… ちょっと生理的に…で思わずツイートしてしまいました😂お風呂入ってスッキリしたから大丈夫よWmintak takoyaki sotong dapat sayur lagi lain macam nii らしいぞ いたそう・・・ それちゃう！ 勝てません～0(:3 _ )～ みる！ おメガありメガ～ ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ Ver? ナ・イ・ショ😍 たく、中途半端ねぇ😆←久々コメ‼️😂 どうせならオール1お願いします🤣 Hehe may takoyaki kayo? 若くなったように見える タスカル！ ありがとうございます！ 苦労する分、その破格の強さが手に入るときの喜びは大きいと感じました。 頑張って下さい！ 了解 まずそれで今まで生きてきたんがすごい　謎に２人でユニバとか行ったよな　楽しかったで 顔と衣装がいいな…… は？ わっかる 解像度に関しては個人の感想あると思いますので、レンズショップなどで借りて試してみてはどうでしょう！ え、肩の軍服とかによくあるボフボフ好き（？）ジャンキーじゃないんです。 中毒って言われるほど熱中した覚えはありません。 でも欲しています今。 狂うほどほしくてたまりません。 偽物でもいいです、この際。 お金ならいくらでも払います(限度はあります) マジで下さいお願いします🤲  本当ですね❣️ 新型コロナウイルス🦠 感染が拡大しているので お互いに 予防をしっかりして感染しないよう気をつけましょう🙆‍♀️✨ どーも有難う(*˘╰╯˘)ゞGUSTO KO NG TAKOYAKI 😭😭😭😭😭 Janji ada takoyakiunli takoyaki is 🤤❤️ 他府県の患者の行動経由に全てとは言えないが大阪経由が存在してないでしょうか？多くなるとは考えますよ‼️ やっとるで（推しに似なさ過ぎて泣いてる） マジマジ。マジ卍 お早い！ takoyaki! なぜモンブラン。 なんだ気合うじゃん（落書き中） 吹いたBM TAKOYAKI KWJEHRHRHHEU マジかよ休んで 子供特有のあのモスキート音なG ada yg mo beliin ak takoyaki?Takoyaki 🥰😍 触手滝タコん次いいと思ったんだけどなぁ( ´･ω･` ) ぬっ！いいゾ 大事❗😂😂😂Kebingungan dan tidak bisa memutuskan apakah mau beli dim sum, takoyaki, atau pukis bikang sebagai kudapan, wanita ini akhirnya membeli semuanya. LIBRA. おぉー上手い！ 自分より上手くて妬ましい！w ﾊﾟﾙﾊﾟﾙﾊﾟﾙﾊﾟﾙ テレコンは自分は使用していないのではっきりとしたことは言えませんが、少なからず解像度が落ちると思います… タムロンなどの他社製品のコンバータもありますが、フォーカスめちゃ遅くなるので個人的には使い物にならない印象でした。 美味しかったです！ そう言ってくれて嬉しい！！ お魚捌くのチャレンジですよー！ それしかないよね😂 R-1を大量に飲むか 笑 外出自粛しろよ（そこじゃない） なんぞそれ？シーフード三昧が美味しい  送って欲しい😖OH: "Falafel, die Takoyaki des Nahen Ostens." 「おじちゃん」と呼ばれる日も近いんじゃないですか😉 ちなみに、私、妹に子供が生まれた時にチャイルドシートを買ってあげて、「おじちゃんと呼ばすなよ、お兄ちゃんと呼ばすように」って言ったんですね、そのおかげで今も甥っ子と姪っ子はお兄ちゃんと呼んでくれてます😳 takoyaki もうどこにいても、何をしていても危険がない場所なんてないもんね😅 なる時はなると諦めるしかないね💧 よかったわん？TAKOYAKI超えたじゃん！ ハスター漢字には出来んもんな(･д･｡) 黄衣の王とかしかねぇしな。クトゥルフ神話がモデルだと漢字にするのは厳しいｿﾞ あっ、「触手滝タコん次」とかでどう？() そのうちデュフとかドゥーンに変わりそう... ですよね🥺 永遠と運転できる どゅうほ... 怖い🌞 I LOVE TAKOYAKI SOBRAAAAA 😭😭😭 ⚽️ (。･´д`･。) 許して、、、 塩塩なのはごめんなぁ(´இ□இ｀｡)° 愛してくいぜベイベー😘 てすと1日目は得意教科やったから元気。 リアルで絡まないのはタイミングが掴めないから（笑） 現社こわいの分かるマンI also remember our convo while having a Takoyaki at the Izakaya near our hostel: Me: Gusto ko mag Boracay sa August. Ken: Wag na sa Pinas. Vietnam nalang. Me: Ay wow, mayaman ka? Ken: Or Munich, pero balikan. Arrive ka sa umaga, uwi ka sa gabi. Me: 🤦‍♀️ 100400GMがありますがデカさと値段がありますよね…一応タムロンからEマウント用に200ミリが出ている見 みたいです。 え？ ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ してくれてありがとう！ 大阪にはライブハウスのせいにしたい人がおるんかなぁ(ｽｯﾄﾎﾞｹ)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 東方では長く生きたら生きるほど胸でかくなる傾向じゃないすか？ 好きに呼んでくれていいよー！ わたしもたこすけちゃんでもええかな… ピアノ持参カッコいい！！！(≧▽≦*) Hahahaha jiayouuuuu I've been ignoring this, but let's do it! 😂😂😂 Color: Blue Food: Takoyaki Song: Meteor Garden 2018 Songs for DyShen Scent: Light Blue by Dolce Gabbana Drink: Coke  絡みないですが自分で良ければ協力したいです！ ふっへへえっへへありがとう🥰💓💓これからもっとたこすけが心配になるくらい絵上達しちゃうね💓💓 いやなんか…適当にされてるなぁとか思っててさ…(´இ□இ｀｡)° ついつい…適当にやってた…かも…… ほんとゴメン(´இ□இ｀｡)° TaKoYaKi 意味 まぁどうしても買い物に寄ったり、飯食う時には人との接触は避けられないけども、最低限で済むからいい選択だよね！ 最近仕事以外ではなかなかドライブしてなかったから羽休めながら行ってくる🚗💨 おてぃんこはきたない ありがとうございます❗️性癖複雑骨折ではBL小説「指でもしゃぶってろ」を計画中です。 えっきしょ( ˙-˙) takoyaki takoyaki rumba wo oh oh oh かっこいいです………mau mie rebus mau baco aci mau takoyaki 😭😭😭 フルサイズで手軽な望遠探すとなると70-300になってしまうんですかねぇ🤔 やらん！ 五勝手屋の丸缶羊羹か、マルセイバターサンドが楽しみだなｗGUSTO KO KUMAIN NG TAKOYAKI! 🦑🤤open pa kaya gaisano? gacrave ako takoyaki 😩 マックのごはんバーガー美味いっすよ 生きて！！！！！！！！ ANATA Amats hahaha takoyaki pala sorry デブ🐽デブ🐽デーブ🐷 泣いちゃダメダメダメ🙅 WJ困らしちゃダメダメダメ🙅 会えなくても、YouTube観るのよ！イヤフォン付けるのよ！ コロナなんかに負けるな やけ食いするな！ デブ🐽デブ🐽デーブ🐷 うふふ Alam ko talaga takoyaki yon eh カカロット！！ 笑笑 そ～じゅっ、おはよ～✨ 可愛いでしょー🌞🌞🌞 天才だったわ えっ、、、ごめん、なんでもない、、、((( オリンピック中止したらチケット6万とか払った人ら大損害だな。 てんきゅー🌞 2人ともかっこいいと思いました。 なんで┐(´ᵒ൧̑ ᵒ｀)┌ 公転自転全て俺中心！() まんじとは ごめんなさい😔😔😔 フォローとお褒めいただきありがとうございます！☺️ どうぞよろしくお願いしますpen takoyaki tp ujan :( それー。後2ヶ月前後の辛抱かな？ しかし単発や10連で当たる人もいれば、何百回回しても当たらない人もいる🙄 아ㅏㅏ왜ㅔㅔ どしました！？😂 👍 確かに、、、 これは誰に一言なん？ 宇宙石もためてた💪Thanks for the tag, lil brat 🖤 Color: Black Food: takoyaki, Japanese food Song: (one of) Donaukinder Scent: fresh laundry Drink: milk tea, wine Tagging:  got la rm1000 😢😢 mine gone 💔💔 そのために溜めてた☺️ 俺もこないだ食べたそれ。 ありがとう！雰囲気良いよね〜 直談判して参ります ファーーーー✋😆 コロナなんてぶっとはぜ！ あーー！体調心配💦 みんながしんぱい😭 会えなくても一緒にー！ ファーーーー✋😆MAAAAA USTO Q NG TAKOYAKI 😭😭😭😭😩 くっ…最寄りのドミノが遠すぎる😭😭 でもピザ食べたいので食べますﾋﾟｻﾞｧ(｢🍕･ω･)｢🍕 尖ったオヤジから 嫌味なオッサンにジョブチェンジしたなｗｗｗ おー きたない そゆことですね 残念な感じですか(笑)健康で長生きする尾崎さんとなりました。 名前が🌮じゃないですか 少なくともたこさんじゃないっす ですねwwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Giveaway album 「キリト」「リヴァイ」「炭次郎」←New！ ﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝ お疲れ様でした！ 赤チームにおりました！ てれますねぇ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ わたしのこともさん抜きでだいじょーぶですぜ 逆に呼びにくそう… とりあえずアナウンスをまちますか……！！ 塩塩しないで〜(´இ□இ｀｡)° 結構寂しいんだからよぉ(´இ□இ｀｡)° うん、私も余興でピアノ弾いたんだろうなって思ってたｗ やっぱみんな思うよ(´･ω･)(･ω･｀)ﾈｰ 吉田沙保里なのに……そんな私に可愛いだなんて(´,,•ω•,,｀) たこすけさんもかわええですぜ なるほど…。 すいません､厳しいです🙇 あら！ありがとうございます😭 カスクラブオフ会的なのが•••Gusto ko Takoyaki :(((( 久々のすこ頂きました、ありがとうございます。(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ wwwww へへ(っ ॑꒳ ॑c) みんなのことまもってやるぜー (o^o^)o ｳﾝｳﾝ おおーww これまじ可愛いのよ！！！！！ だと思う ごめんね！ たまーに飲みたくなる いっしょうついていきます お？言ったな？ 入れたら連絡しろよー？！oh gods, oh gods, are u there I wamt takoyaki 好きねそれ 怒るな怒るな 好きなのよ Ya itu sih nii, hono mah gamau dong Sukanya takoyaki nih 雑に紹介したまでです してます 間違えられた、、、？ﾋﾟｴﾝ 言霊怖いぞ〜() ゆふあちゃんサービス精神旺盛だ(((( ゆふあグッズを買うゆふあ……() 新しく撮ったからみて 大丈夫！、襲われる前に襲ってやるぜ😈 ✌️✌️✌️✌️✌️✌️💯💯💯💯💯💯💯💯💯☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️☀️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃 は～ちゃが起こしてあげる笑 私も起きれないけど笑笑 超レート高くなるぞ言霊だぞ() 送料のほうが高いとかあるもんね(((( ( ᐛ👐) ﾊﾟｧ いいけど遅くなる可能性あるで ちょwwww そっとブロックしたよw もちろん フォロワー様を変態呼ばわりなんてできなしてるわ うちもすゅき しわよせんな 可愛いと思うよ！ 可愛いな！！！！ ちょろかった めちゃめちゃわかる おめでとうございます😊takoyaki cantik dtglah 衣装届くの待ってる‼️😆😆 エア併せ良いねwwwアダムの写真借りて良い？？ソーンはなんでも使ってー！ ないとか言ったらあれだぞ言霊だぞ(？) ランダム缶バッチみたいな感じか！ 高すぎなければ買いますね() THANK YOU SO MUCH 😭 PS2でしたっけ？ ぜひ！会場で‼️✨ Wkwkwk makan takoyaki makai sumpit, eh takoyaki nya gelinding.. Alhasil takoyaki yg lainn ku sunduki make sumpitnya wkwkwkwkwk JLのマークが懐かしのマーク じゃあ私テリー使うね おめでとうございます㊗️🎉🎊 送ってみました。良かったらどーぞ 戦おう！！！ お疲れ様でした。明日はゆっくりしてね。 今回こそ対よろ！！！😊 盛で1時間以上ありますから坂本食堂に行くとよいかも 数年後に高値で取引されるかもしれないぞ……() 3種ってことであってますか期待してます() BOOTHで売る予定？？ 正体不明の敵にこいつうちはマダラじゃね？ってしたらうちはマダラって名乗ったからやはりうちはマダラか！？ってなった しらない！ けど旧鶴丸とは…w え、まじ うちは帰ったら寝たい やったー٩(๑´3｀๑)۶ おこりそう……！ Oh my god up and coming takoyaki critic なっつw スマブラとポケダンとどうぶつの森を買え 大量生産はリスキーだよね〜 グッズ製作お疲れ様っす あれ？盛駅ってトイレありませんでしたっけ？ うそ、ま？いまいく え、今日ドラえもんの日だっけ わくやっとん？！ いや、寝ろ でも、お高いんでしょう？ どこでも食えるやん？ 期待大 早めの薬キメたから痛くないよ！！！やったね！！！！！！ takoyaki kane k✊ めちゃくちゃ元気だよー！ えー！！なんか珍しいかわいい嬉しい😢わたしもあいたいよーう！ ガチおもろいっすwTaena baket ba kasi walang takoyaki dito 殺菌作用のあるニンニクな奴作れば売れそう【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 受験に役立つかわかりませんが！！Pengen takoyaki :( こちらこそフォロー感謝です！ そちらもとっても素敵な画風、うどんげ可愛いです(´∀｀*) なにとぞよろしくお願いしますね！ あーまあ確かに でも床に寝てたのが体濡れてた段階ならやばいかなって 元気ならオーケー(*´∀｀)ノ TAKOYAKIは アポジー武士沢の ラストランに胸熱です😢 其のままの君が好き🌟 お財布と相談して……行けたら絶対に行きたい！！ 名古屋の抽選は応募したので、当たったら行きますぞ！✨ 私もちょっとそれにかけようかと‥ もし当たったら‥くそ頑張ります‥！ まさかの床かよw 風邪ひいてない？w大丈夫？ 半霊を胸に入れたらいいんじゃない？ 頑張る！、けどコロナのせいで親にゲーセン行くん止められる泣 Tak power do ekonomi 😔 takoyaki power ah とりあえず買いませう 残酷な現実。。。😭 はまりました😊 褒めてくれてうれしい！！！ あ～あ～、家で声出して笑ったわあ👋😜✨たこ焼きくん、対応がドライ‼️🤣 行くつもり 明子さんとこ入ってなかったからね🙆 おかありです(*´∀｀) 休日飲食店くらいには行きたい 自分から美味しい言うとか余計不味そう デレるとは ※おそらく  入ってた‼️たこ焼き、君ありがとー🤗 そ～じゅー！！ ただただ！ 何か喜んでる🎵(笑) Same えぇー来てたんですか？泣 買う予定です！ オンライン繋げるかは不明ですが… Huhuy sanay nakapag takoyaki at milktea na laang tayo sa olivもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 不味そうやもん。 好きでも嫌いでもない空気w うん。病気してる時以外は、どS(笑) WHITEJAMの愛は本物❤️ 周りには理解出来ない位私も好き😍💕 HIROSEには負けんから👍️ 引きこもりが言うのもなんだか、、、😅 捨てる この流れめちゃめちゃに好き(仕事終わったので労って欲しい) 独自の‼️(笑) 그니까 말야!!!! 나도 미쳐가는 중이야 Arin aja kalau kepanjangan, kak. Wah takoyaki, udah lama gak makan itu!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 🍜に釣られてすっかり見落としてたけど、🍜診断当たりまくりじゃん🎵(笑) 全く見えないよね おつありです(*・ω・)ノ 旭川は親戚いるからたまーに行くことあるんだけど😊ラーメン村もたしか昔連れていかれたなー(笑) B ko takoyaki na えええええええやっすっっっっめっちゃ羨ましいです😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Gusto kong takoyaki 🤤 I like takoyaki 一緒に踊ってあげる🕺 調べたら、あさひかわラーメン村だった‼️😂でも、食べた店は思い出せない10年以上前に1回だけだからさ😅 待ってて😘 屈葬？？？((( 嬉しすぎるぜ！Voy a cenar takoyaki ~ 今日はお仕事だったのですね❣️ 1週間お疲れ様でした😊💕 (*˘︶˘*).｡.:*♡Takoyaki hnggg シロセさん ナポリタン ガッシー ミートスパゲッティ にっちゃん クリームスパゲッティ 当たるかな🥺✨ そっちは雨ですか_(:3 」∠)_ 一度、旭川のラーメン実際に食べにツアーで行ったけど、名前までは分からない😭 旭川ラーメンがお好きなのねー😊蜂谷？梅光軒？とかかな？　ラーメン博物館有名ですね 行ったことはないけど😂 気をつけて、函館に戻ってきて下さい。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そうそう！北海道もピンキリ‼️物産展のイートインも当たり外れあるわよ☺️あたし、旭川ラーメン好き😍近くにあったお店閉店しちゃってショックだったあ😭横浜は、全国のラーメン激戦区よ❕新横浜にはラーメン博物館もあるしね←昔から‼️お店入れ替わりアリ🤩 今月は二回目なので二品目GO！w おはてらあり～！ ラーメン🍜に関しては本当に好みがそれぞれだから自分が美味しいと思ってもある人が食べたら不味い言われたり　その逆もあるしで…　奥が深いですね　北海道も札幌は味噌でガッツリ濃いめのもあれば　旭川は醤油　函館は塩みたいなかんじで言われてるけど、本当にお店によって全然違いますね😂😂😂 ฅ(º ﾛ º ฅ) 寝ろFun Fact: Last 2018, I ate around 3,384 pieces of takoyaki (yes I counted each piece I ate lol) おつおやありです～！Q : What's on your mind? A : Kebab,Takoyaki,Zoupa Soup ChickCheese,Melted Chocolate Waffle,Sandwich Ice Cream IRL : Got caught in a holy work weekend! わお..茹だり過ぎて体調崩さんとええけど (´・ω・)つ布団 タコガマル( 👁 ͜ 👁 )！！！！ ( ᐛ✋🍆🤚) ﾅｲｽｩ これで晴れて触手柱か🤔 おはー やっきーでもそれくらいになるよな てかむしろあの時間寝てよく昼に起きれるなぁと 北海道みたいに、出汁が美味しいシンプルなラーメンに慣れてると、物によってはビックリかもねえ。豚骨ラーメン１つ取っても好みがあるから、福岡県民で賛否両論あるみたいな感じかなあ？←あたしの周りにいた九州の人達の場合‼️😂The takoyaki is piping hot, yes I know this.. And yet that won't stop me from putting the entire thing in my mouth and suffering.Takoyaki later🤤 不味いじゃなくて　合わない　名言　なるほどー😁 納得☺️　きっとそうなんじゃないかと思われますNahospital nanaman. Samgyup no more. Unli rice no more, unli takoyaki no more, unli maki no more, unliwings no more and unli ramen no more. 一風堂は全国的に見てもかなり細麺だからねえ。あたしは、元々は中太ちぢれ麺が好き😍Beli takoyaki 5rb duit tinggal 5rb dong:( 豚骨醤油なんだー　横浜行ったら一度食べてみます🎵 多分ねえ、不味いじゃなくて、合わないんだと思うよ😃家系は店によって全然違うから‼️ Mau hmmm mam takoyaki いないのwww ヤダ推し() 俺が組むよ！ この2体BGMがクソシャレオツすぎる好き☺️ うれちぃ やろ！やろ！すこ！ 行く！食べる！呼んで！てか呼ぶ！ そこら辺の人よりは重いと思ってた😣😣😣solid takoyaki men, delicious af 🥺✨ 楽しみ🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧 yes!!! japanese TAKOYAKI!!!! very delicious!!! 餅はな？レンチンなんかじゃ絶対溶けんから！あれはオーブンレンジじゃないとあかんで。まずそれでもちを柔らかくしてからやるべきやね 応援されます笑 今、YouTubeで観てる鼻水出てるw🤧 ヨダレ🤤出てる❤️ 泣いたり、笑ったり忙しい❤️ ちなみに横浜家系って　どんな感じですか？ この前　娘が地元のイオンの中に入ってたのを食べたら　くそ不味かったって言ってたから　きっと　本場じゃないからなんか違うんじゃない？といったんだけど… 本当ですか…！！ありがとうございます☺️ なります！！！ 羽田が楽だった かなぴい、、 じゃあ一緒にカラオケ行こ！！((( ヤダって人推してるのwww え、そういう名前の人がおるん？ Jestem ciekawy co się stanie dalej ちなみに、麺の量も凄まじいのよん‼️(笑) なんか使えそう 落ちてる⁉️タケモトピアノに電話しないと😁 二郎系はとにかく、各具材がてんこ盛りの男性向けラーメンよ😃野菜だけじゃなく、お肉もパナイのよ❕関東じゃアホみたいにあるよ👋😜✨ 雨で動けないブー🐽 デブデブデーブ🐽 今日はね… たーにゃ→カツカレー ガッシー→カツ丼 ニッちゃん→カツサンド コロナに勝つ！？なんて 笑笑 しゅらさんに惚れたわ😭 ありがとうございます‼️ 某非電化単線沿線レジェンド同士で上田行きましょうか？ (上田の皆様、害悪じゃ無いから安心ですよ。) Unf poleciałReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki まじでバランスが悪い、太ももが膝下に比べて太すぎる Czy ona ma jakas apke która faje jej follow od przypadkowych ludzi Bez kitu ja wiem o tym koncie i nigdy go nie obserwowałam Co kurwa oh！ Japanese「TAKOYAKI」！ ʸᵉᵃʰ( ᐛ✌️) 次郎系ラーメン🍜🍥と聞いて　jiroさん？てなってました(笑)ラーメン店の名前なんですね。 リプライありがとうございます。 このレンズはaps-c用として設計されたものです。大丈夫というのは、どちらの意味でしょうか🤔⁉️ α7Ⅱをお持ちのようですが、α7Ⅱだとこのレンズはaps-c機用になるので合わないかと思います。 아나 미친 아나 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ아ㅏㄴㅏㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미치게귀여워요어케함진짜 ㅇㄴ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 名前は同じだけど一切科関わりはないですよ…念のため🤗 関東にあるラーメン店ですよ❗ 食べた事はないけどね🤣 休校なって暇やからいける笑笑 買い……たい……！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Bapak gw makan takoyaki pake nasi 😅😅 お疲れ様です！ トイレットペーパーあと2ロールしかないからドラックストア行ったら棚がもぬけの殻でした…😓😓😓 ティッシュもキッチンペーパーもないし…。 コンビニ見てもないし… ほしい時に買えないとほんと困ります。 分かったならよろしい。 ありがとうございます。 たまにはやりますᕦ(ò_óˇ)ᕤ たこすけ。 私はお前じゃねぇんだぞ。 あなたみたいに通話中に必ず寝落ちするやつじゃねぇんだぞ？ 私は眠りのU8ではありません。 それに重くて返信返すの遅くなるって以前ツイートしたよ？？？ それに絵描いてたの描かないとやばいの分かる？？？ ネップリ用の絵を描かないとだめなの分かる？？？ ㅁㅊ이답멘이제봣어요 진짜귀엽다 ソンナノカンケイネェ KOKOROSAN NO OKAOMO・・・ TAKOYAKI KAN DETERU～～～🥰🥰🥰 ねてねぇわ私はたこすけじゃねぇんだぞ絵描いてたんだよなんか文句あんのかコラ 論破どころか、自滅しに来たやんけ だから眠りのたこやきは悪口ではない。Q.E.D. じゃあ悪口じゃないからええやん たこちゃんありがとう…！今週4日間しか働いてないのにめちゃくちゃ疲れが溜まっていたらしい…🙄12) i can’t say for sure but pizza is great. so is tiramisu. so is takoyaki 何なら名乗ってたんだから悪口でも何でもなく自称じゃねぇか(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ！！ よかったです！わたしも言われてそれ気付きました笑笑 うるせぇ、眠りのたこやき よし今度こそ悪口大会開くぞ← あ！ありがとうございます！！ いや、さなりの部分がまじで見たくて、後日出ますかね😅😅 넵 だよね！ありがとウ👌 望むところじゃ！ (🐙ｸﾞｻｧ) どーやって見れますか？ あ、ごめん、そもそも私悪い噂広められる様な事してないからな…💦 なんかごめんな💦💦💦 죄송해여... 빵! なんでよAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこ焼き🐙たこ焼き🐙 怖い怖い怖い怖い あっ！(グサッ) Arek e ws ga porek tapi pokok di tukokno takoyaki jare hmm それな！怖い怖いみんな心ない笑🥱 さなりの枠もう終わったかな？ 殺しにかかってるううううう 誰かあﾞあﾞあﾞあﾞ💦 Już od obserwowałam !! よし、今や。 皆悪口大会するぞー！ ﾄﾞｩｰﾝ三ｃ⌒っ.ω.)っ ｼｭｰｯ なんかYouTubeもLINELIVEもコメント欄あれててやだね おう！(良い返事)(ザックザックザックザック) え？ ええええええええええええ もう無理無理、食えない💦 ん？(ザックザック) 食い尽くしたけど…？← His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 5分前に聞いた話なんてry (ザックザック) 怖い。 布教の仕方独特で怖い。 ふーん。 (たこちゃの🐙グッサグッサ) たこたん、こんにちは👋😃 色々影響ありすぎますね。 急に世相が変化して、 戸惑いますね。 今日は本降りの☔なので、 家でゆっくりしたいです。😊 ティン タコが予防に効果あると流したら タコが品薄になり高騰 タコを材料に使っている物も品薄 もちろんたこ焼きも売り上げアップ･･･？（笑） …タコが本体なの？？？ たい焼き食いながら逃げるわ 痛覚あんの！？Σ(ﾟдﾟ；) 人じゃないやろお前。 串に刺されとけ。 Takoyaki ga si? ゆうやちゃ超逃げて はい ( ･᷄ὢ･᷅ )…………………？？？ ………え？ えーだってもう一人たこすけ狙ってる人いるんでしょぉ……？？ならいいじゃん狙わないでいいじゃんんんん 矛盾激しすぎやろ じゃあ狙わない方がいいなじゃあねバイバイさようなら。 姿ね(笑) ちょっとマヌケかもしれませんね(笑) 俺、ツーカーよ。 その次IDO。 たこちゃ狙われてて草。 私の姉もフェミニスト先生だった（Ｆラン大学）ジェンダーが云々と小煩かった。 この３５年程の間に会ったのは、両親と叔母を見送った時だけ。笑 あー、 それでも私は食べるぞDapat dah takoyaki sedap! 🤤 craving satisfied 😋 やりおる Kita sama kalo ke gading ayoo pesta takoyaki ada yang enak dan murah, sampe enek lu makannya wkwkwk おん あいっ！(*ω)ﾉ みんなで集まって遊びたい🥕 あーなるほど！一回のくるくるで取り出しはしませんよ！一回取り出して変わってまた取り出すって感じです！Ide bagus ni buat startup fb, tahu bulat tp isinya takoyaki. ちょっと失礼するわ。 自らベチャベチャになって自滅は草なんだが おう。 たこ焼きが自らべしゃべしゃになって自滅していくの見とくわ。 Mending lu istirahat dulu kalo memang cape sama twt, log out dulu sementara/ uninstall aja sambil nontonin haechan dan makan takoyaki biar mood lu balik えっ？！汚い！！！ってなりました() そうだったんですね？！私の髪の毛と変わって欲しい。。。 Disumpel takoyaki gapapa wkwkwkwk lah daripada kamu makan sekali isep, mejanya ikut ketelen.g どうぞ？ 私は他人のフリしとくから。 TAKOYAKI is most famous food in Okinawa!!!（？） どうやら今現在のような状況で意外と生き残る業種なのかもしれませんな。ご家族で楽しんで下せえ。 上の画像だったら水と光以外のドロップに変わった時（要は色が被らないようにする）に指離せば色が変わるから勝手に蓋がされるんですよ。なんというか説明が難しい気がします…笑笑 おはあり🦉 Twitter最近読むことをしていなくて電車で見てたら気になっちゃいました😘 そうだったんですね。。。もじゃもじゃだったからですかね🥺 は？かわい子ぶんな 泣けよ 本当それね 正論やからええやんけ！！！ 君が矛盾した事を言わなければええんや！！！！！ たこちゃだから(？) 真剣に考えてたんですけど、お風呂入らないシャッチョなんですか？！？！？！？！？！？！？！ 無事取り返せましたw じゃあいいね❤してくんなw さす🐙 ああ、まあドンマイ！ それは草。 どこすけ。うみすけからかえよか もうホント天才だと思ったわ。 そのつもりはなかった♡♡ フラグ建設士1級だからね、たこちゃは。 いいですね❤髪をくくるのって、男の人はあまりしないから、いいのかなぁ？( ॣ•͈૦•͈ ॣ) そういうとこたこちゃの良いとこだわ✨ こういうの全力でやるとこすきよwww むしろ弱そう なんなのでしょう？ この撮影方法は素人が使ってはいけません😅 東海デジタルホン使ってましたww やだぁぁあ くれ。(切実)←粉もんの街在住 そそ、まるみさんの「マスク編んでます」のコメント見て羨ましくて、編んでみたんです😊 ありがとうございます🙇💕 まるみさん、お疲れ様でした〜🎵 そちらは雨ですか！ ゆっくりして下さい😊✨ 自分も頑張ります💪😁 …ごめん、ちょっと何言ってるかよく分からない。 やべぇ………。オクトパスじゃなくてサイコパスやん やっぱりやべぇ奴じゃねぇか！(確信) え、その通りやが何か…？？？ …も、もしかして自覚してない…？ まさかな( ◜ω◝ ) おぉん… 死刑はいや❤( ◜ᴗ◝) 付けるっ！ そして残りのたこちゃ食う！← く、食わせるの…？Σ(ﾟдﾟ；) だってソースとマヨネーズは欠かせないなって。 たこちゃに言われたらお終いやなwwwww 加味？ たこやきさんありがとー！！(*´▽`*) 褒められて伸びるタイプです😌🌱← 8個入りの内1個自我持った時点でヤバいやろ← takoyaki 食べた事なんて覚えてない覚えてない👋🏻🎶 アートっていうからややこしくなると感じましたね(笑)単なるバリケードかなと。逆に寝やすいデザインにしてそこらじゅう人が寝てるのが優しい街かと言われればそれも違うだろうし。どういう人を最優先するのかは街単位で考えればいい問題だと思います。 あれか、現実に戻ってきたのか え、ウチじゃないってΣ(ﾟдﾟ；) ヤバい欄に入れてるヤバい奴が居たやん(全ての元凶 ありがと😘 あたしもやで🥰💕 だって実際そうなんだもん！！！ ん？ な、何の事か分かんない分かんない‼️🎶 みんなのお家守ります| ・∀・|つ┫防御 明日に勝つためのカツどんだけご用意しております✨ ですので明日のために元気を出したい方や、ちょっと取り調べごっこしてみたいという方もお気軽にどうぞ (｡･ω･〃)ゝｴﾍ ま、まさか…はははははは(滝汗) 何色取り出してもいいんですがルーレットだから勝手に色変わって水以外ならなんでも蓋できますよ あ、ww ここのイオンに一台あるんですよw でも知ってるのは意外でしたww マジすか(;｀･ω･)ﾉ きっ…きのせいだよ…っ！ た、たのしそうにわらってるもん！！(よそ見しながら) 買っちゃうよ〜んPENGEN TAKOYAKI ふぐリは棒じゃないからセーフ説 It's 5am in France and now I just want to eat takoyaki... Thanks - A - LOT ! " 😄 えっっっ… ちょ、たこ焼きの世界怖い…っΣ(ﾟдﾟ；) 結局、資本主義の末路ってこうなるんだよ。 だから、共産主義についてもちゃんと考えていかないといけないのだが。 とっくの昔に、共産主義宣言と資本論で指摘されているのだが。 ただし、中国やソ連、北朝鮮がやっているのはマルクスからすれば共産主義ではありません。 正直、あのレベルの絵を安定して描ければ…。なかなか難しいです…(´ω｀) そういう人達は年下の同性同僚をいじめるから、全く同情できないな。 Takoyaki yaudah takoyaki nunn☹️☹️ 姉さんでフイタwwwwwwwwwwww 性別あったのか(？) 買うぞおおおおおおおおお！！！！！！！！！ 俺もどうぶつの森だいすきだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！ とびだせどうぶつの森は3DSの総プレイ時間カンストしてた😆😆 (˙꒳​˙ )͟͟͞͞ =いってきます！ やめっ、やめて！僕下手くそやから…renajuriyuilove Are you Takoyaki? 美しさを求めずして何が人生か 園児でもわかる構造になっている ・・・と思います・・・多分。 アナログなんでwwww これはすごい・・・ 窓側ではないけど、函館からは窓側でも無理だった Takoyaki? I must know where to find takoyaki 😂 可愛い〰️🎵 これは仙台牛です✨ めっちゃ迷ってる え。何故wwwwww そ〜れ〜な〜？？？ (しかも1人というか、個で数えるというか←俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] あそっか新参さんには浸透してないのかNkmt yuta bikin ingin makan takoyaki ✅ Nkmt yuta bikin pengen ke USJ ❓❓❓❓ ぴえん🥺 takoyaki! 当日買いは分からないけど、買いますよ～🎵✨ やめとけほんとやめとけ しわよせんな かわいい…のか？ 進化だよね 惚れられた 日々の癒しを得るために買います(切実 甘いの飲みたくならん？ Takoyaki for me, Musashi? 🤩 いてるわけない 私は学年別学習雑誌を毎月買い与えられ、巻末の小テストをやらされてたお陰で塾や公文とかまったくやってないけど常に成績上位キープしてたので小学館は偉大ですよ チョコレート感半端ねぇすSo inutusan ako sa sm ng boss ko, tapos eto ako ngayon naunang kumain ng takoyaki bago mag asikaso hahahhaa hayp こんにちは🎶 今日は朝から仕事してきたのでこの時間のご挨拶😅 早く帰って、WHITEJAM聴きたいなぁ💕 音楽は、元気になれますからね🍀 HIROSEさんも寝不足みたいなので、気をつけてお仕事して下さいね🍀 うちもしゅき💓💓💓💓 知ってたでしょ まぁボクのことショタショタ言うのは欠点ですかね 勝手に殺すなi found a takoyaki phone stand AND a curry rice one too 🥺 iffuotfjffh they’re beautiful クオリティが高い付録ですね。 うちの息子達も相当お世話になりました。ワニワニパニック。 おまけってレベルじゃねーわ･･･ ありがとさんです！！👍 たこやきさんの絵も可愛くて素敵です！(°∀°ﾐэ) 学校がある時間に行けばの話ですよ。 おつありです… 状況が状況だけに気が滅入る…(・・;) その人の一言でここまでなるなんて 発言した本人は思わないでしょうね🤔🤔Takoyaki: もう乗ってる 買う予 おはよう(*´▽`*) soraが1位…愛し合ってる証拠ですね Takoyaki Musashi~~ ヽ(*´∀`*)/✨✨ ｗｗｗ (ちなみに憎き博とも読めますね) お肉様に怒られてまう笑 ヘッショ当てやすそう。 買う以外他ない！ ほんとに😞😞 生理用品なくて血垂れ流しだったら わたしは仕事を休みます！！！（笑） リプ蹴りって返事ないことでしたか？それなら俺もしょっちゅうあって、その度にぶちギレてますよー(｀ω´) ほんと、コロナなんて ファーーーーーーーーーーーー✋ ついでに、インフルなんて ファーーーーーーーーーーーー✋ 買います！！ 買う予定！ ありがとー！！ヽ(^○^)ノ ダイジョブだった (;￣ー￣A 御早う御座いまする✨ 😫 たこいがいのTAKOYAKIくったことないかも！(TAKOYAKIとは) いかんいかん個人情報だneed: takoyaki gab Takoyaki is my favorite! たこやき様、初めまして‼ フォローとリプありがとうございます‼ TAKOYAKI！！！ ていうかだいろうし🐙くえないじゃんwwwwwwww たこやきさん、はお〜！🥕✨ すごかったですね〜！ 鶏もも肉にハーブソルトかけて低温でじっくり蒸し焼きにしたらめっちゃ美味しいよ👍 若干カレーみたいな味もしたり😅 ねー！ たこちゃとお話したかったよ〜(︿｡) 他所の娘さん描かせていただいたんですが、 当然御本家さん可愛いのですよ～。Bm takoyaki 勉強なります❗️ たこ焼きが無くなるぞおおおって流そう(提案) たこ焼きがうまいッッッ 肉料理って意外と手間かかるもんねー😅 マキシマムってスパイスかけたら大体美味しくなるよw おはよぉ！ アボカドあるのが最高😍 うちの犬と猫はマイクロチップを体内に入れて有ります。 体内に入れて可哀想と反対する方もいらっしゃいますが迷子になった時に誰が飼い主なのかわかりますからね～。 人間のワガママで殺処分されてしまうのは残念でなりません。 :3 spicy takoyaki then? ありがとうございます！ こちらこそフォローありがとうございました！ たこやきさんの絵は可愛くて特に線画の上手さが憧れますね… よろしくお願いいたします(*'▽') CM公開が楽しみだね!!🤩 私もガス民だお♡ 誰がやっても良くなるとは思いませんが少なくとも今よりは日本の延命ができますね。Alguém sabe onde vende panelinha pra fazer takoyaki? 楽しそう☺️ ayyyy si te gustó el de mirutaki andá a nobirú o nueva casa japonesa que es increíble y mucho más barato igual los takoyaki de ahí 10/10 🤧 運転手さんやっちまったー！の他にやっぱダメだったかー！！！🤦って思ってますねきっと🤣 すげー！ コス撮影出来そうwwwwww え？ コレ電車！？ 残念だがわいは一般買う() パワーで行こうとしたけど行けなかったんですねー🤣🤣強引すぎてちょっと笑ってしまいましたよ🤣 Libreng takoyaki nalang kesa tryout でんぼ嫌がるのやめてあげな？ 花の500倍テンションと高感度あがる もらった事ないし何よりおもろいもん そしていなづかってなんか住んでそうで可愛くて好きなんよね。やるやんでんぼ正解 そう"Did you down the entire orb?" "It's just... very hot!" - , 2020 (on takoyaki) いーよでんぼ　どういたしまして ねえそれいなづか。花束じゃないよ。 い　な　づ　か ありがとう上手に束ねろな。 ないよぉ たこちゃおはよー🥕(*ω) おはようございます！！(*ﾟ∀ﾟ)っHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. もしかして天才かな？ おはおはおはおは てらてらてらてらてらてらus2 ko nachos tas takoyaki :((( 👍✨ たこやきさんおはよーん いっぬの為なら仕方ないね おはありですー！Getting takoyaki chicken cutlet bowl and tea with boba (no milk like a good boy with increasingly worse?? Lactose intolerance) and hoping eating will help 小麦粉品薄、ネギ品薄って俄かに信じてしまう流れを作れば一発KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ლ(´ڡ`ლ)ｸﾞｪｯﾍｯﾍｯi just want a lifetime supply of hot takoyaki... is that too much to ask? ほんまえっち❤ 仕事終わってそのまま来たので睡魔がヤバイですけど(´ཫ`) 寝落ちバックリ....え？バックリ...🤔【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 国内線のみです😊👌ひたすら羽田〜那覇を往復してましたよ✈️ だって個人で撮ってないもん笑 ありがとうございます😁 そうですね🎶 3歳のブランニューファー‼️を近々お届けしますね（笑）🤣 普通に車で来ました(￣▽￣) 転職サイトに標準的な給与が貰える企業が募集している。採用条件は結構厳しい。社会実績なしでは相手にされない。例えばIPAの応用情報程度だと中堅SIer、高度資格を持ち、実社会で実績を積んでいれば、人気のコンサルへも応募出来る。バイトの時給1000円か年収1000万かは、本人次第。医療系資格は〇 ジャニーズ脳www 確かに見える🐜 イモトみたいに…(*´艸`) だいたい平均体温が優ってるよねw 沖縄少し汗ばむ感じに暑いです ポーたまは空港では見送る事にしました 嘉手納の道の駅にも売ってる店があったような記憶があるので、今回の行程だとそこで買う事になりそうです ありがとうございます！ それでは一時的にフォローしていただき、DMで引き継ぎ情報を連絡させていただいてもよろしいでしょうか？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 私常に携帯見てるんでLINEの既読病でつけれるんやけどなんか、すく帰ってきたらめんどくさいかな？と思って頑張って遅く返してます めっちゃ気を使ってます こおには気を使わないで秒で返します  まぁ気長にやります(￣▽￣) たこ焼き食べたらコロナ予防になるってフェイクニュース流したら？w そして国内の小麦粉メーカーの株を買う！ なんて妄想の世界に浸って下さい（笑） わたしは独身生活の方が向いてる気がする💦 世界が繋がったのでしょうがないです たこやきしゃんおはよーむです～！ 縫羽ちゃん ありがとう✨ 情報がたくさんあって気持ちが落ち着かなくなっちゃうかもだけど あちこち遊び歩かなければとりあえずいいかなーって思うようにしてみようと思うよ🎵 自分と異なる考え方に対して異常なバッシングをするフェミニストさんが多くみられるように感じます。彼等は自分のために必要以上かつ全範囲に攻撃しているように思えるのです。家事育児は立派な労働であり、主婦は家庭を支える素晴らしい役目であり、人の地位は働き稼ぐことだけで決まらないはずです。 これ＋500でねこぱん卒業です(˙◁˙) たこやきさんもおはよです^ - ^ ショーもアトラクションもなんでも大好きです笑im kin with depression takoyaki むちむちしてるのが良いですね🥴 全然画質いいw おはよー😂 わぁ～朝から鼻血(笑)🤣 シロセさんのあの「寂しかった⁉️」 たまらない( *´艸) 私も大好きな曲です(*´∀｀*)ﾎﾟｯRika move thousands of miles from home. Left behind street Takoyaki, barbecue and cheap ramen bowls. But Rika discover cheeseburger, barbecue and Key Lime Pie 明石だからこそ食えるんだよ！！！(と思いたい) ありがとうございます！😃👍無事、解脱することが出来ました🛫Takoyaki おはようございます！ コロナ〜！！！！いなくなれー！！！ ふぁ〜〜〜！！！Cilok isi seafood bisa jadi takoyaki kearifan lokal ☹️ こちらこいつら出せます こちらこそ、ありがとうございます！ 単純作業に従事する方は、決められたことを淡々とこなすだけですね。工場で流れ作業の現場などもそう。人夫々個人の能力は違いますので、本人に適した仕事ということ。高収入を得ようとすれば、知識を錬磨しなければなりません。＜サンプル作り直しました。電話下さい。関西勢４人も一気に作ろうかと. 口悪笑 素直に喜ぶんやで　お母さんも帰ってきて嬉しかったんだと思うよ これ、担当者ジャス民なの？🤣✨ 設定が現実とリンクし過ぎて最高なんですけどぉー🤣🤣🤣 じゃあ、我々はガス民？ww おはありですー😃 おはよう😊 今日も寒いね💦 今日も顔晴ればいいことある✨🥰✨ 普通にトイレットペーパー🧻買いたいのに何だか買いにくい空気感。 そっ、カレー🍛(笑)🤭 たこ焼きさん動画視聴、マイリスまでありがとうございます🥺 楽しみにしてるわ（´ー`　） バニースーツならもう鉄壁 ツインテールうどんげちゃん(º﹃º ) ツインテール好きなんじゃ？ 🤔 おはようです(* ´ ▽ ` *)ﾉ ありがとうございます！こちらこそよろしくお願いします！ おはようございます！ これからよろしくお願いします🤲 おはあり!オハヨゴザマス!Takoyaki 道中の大船渡に比較的大きなターミナルがあって運転手さんに言うとそこでトイレに行かせてくれて待っててくれますよ。気仙沼→前谷地でも１か所運転手さんが案内でトイレに行かれるかたはお申しつけくださいと言ってた。 ｳﾜｧｧｧﾝ！！サンテレビやってくんないかなぁ…村井(出るとは限らない)不足になって私が発狂しちゃう！！敦盛2020はあるんだと信じたいです… オヤアリィ! 真のフェミニストは女性の自由を追求する人たちだと思うので女性が積極的に主婦業を選択する自由を奪うことには同意できません。 おはよう＆ありがとうございます！(｀-ω-´)ゞ たこたん、おはありでした。 やっと青空が顔を出し始めましたが、寒いですね。暖かくしてゆっくりしましょう。 食べたいですね～ さんかく景色いいですよね〜 天草方面行って色々と回ってみたいですけど今日は完全に乗り鉄な日なので折り返しという悲しさwAku pengen takoyaki 凄い事です。 アイドルだけどそのかたにはまらない実力を皆様に評価されて嬉しい限り！ 非凡な才能を発揮できる事これからも祈っております💕Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 同じ航路でも便によって経路変わるのでなかなか難しいかも。 いえいえ！ 祝福して下さり ありがとうございます！ この場を御借りして 遅れながら この度は 私をフォローしていただき 誠に感謝致します！ これから よろしく御願い致します！ 乗りたいなぁ 空港から市街地まで40分くらいかかったような？ わたしは具体的な予定ないけど1泊しようかと🙂 最寄り駅サーチでみると、届くはずです。 私はそのつもりで、熱海まで三連休パス買いにきました！愛媛の予定はまだ、建ててないです！いざとなれば、日帰りでも行ってこれるので、いつでもいいかなっと！ 盛！はもりで読み方あってますか？！ まるみさん、おはようございます！👋😁🎵 今日も元気でお互い透析も頑張るンゴー！💪😁💉 帰りは気を付けて下さいね〜🎵🍀 今日もよろしくです！👍🎵 おはようございます！！✨ 修行ですの？ ありがとうございましたー❤︎ ( 'ω')/ 当選したら うん わかった！ テレビはあんまりみないにする！👈 シロセしゃんのお顔見て WHITEJAMの曲いっぱい聴きます💓💓👈 占い、当たるといいよね😁😁 世界のアリツアー、前代未聞で話題になるよ(*´艸`) うんうんまりしゃんの言う通り メディアの言うことはあまり気にしないでね😊 7 目の色とか前髪のぱっつん具合が作品で変わるからよくわからなくなる 遠いな！めっちゃ遠いな！5年！ (*´˘`*)Thanks❣❣ さすが気合い入れてるね ありがとうはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯なんでそこまで好きなの？ なんでそんなに優しいの？ とか言う方がいますが私はそんな人ではありませんよ きっと優しい心なんてもってる人じゃないですからね WHITEJAMを好きなのはまちがいないですがね(^^) (∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ コロナなんて 花粉なんて みんなみんな ファァァァーーーーー✋✋📣 どこに出来るの😲？つか、10年振りに帰ってきたら、ちょっとしたモールが多すぎ（笑） おはありすー 静岡だから名古屋いこうかと思ってるよ！！！ おはようございます。よい一日になりますように！ コロナなんて‼︎‼︎ ファァァーーーー‼︎‼︎‼︎ 正直名古屋行きたい！✨Not pictured: the skewers, meat buns, takoyaki, and cookies I scarfed down in my Uber back home (§ ◜◡◝ ).｡oOなんやねんこれ コロナ心配ですね💦53ヶ所ツアーが初参加なので早く、おさまってほしいです💦 はぁありす はぁありす ( § ´ ◡ `） シモンさんはおー🎶🥕 昨日最高すぎてまだ昨日なんじゃないかってくらい余韻がやべぇ （ §´ - `） コメントありがとうございます！ こあもパッチェさんも大好きなんで、嬉しいです！ 盛からそのまま北上か高速バスで仙台とんぼ帰りなんて如何でしょう おはー 気合いのふぁーw 毎日テレビも話題も コロナでイヤになってたので 気持ち入ってました！w コロナ消えちゃって欲しぃ 今スグに。 229、にんにく…！ おはありですー！ ありがとうございます😊 カラオケいくか（´-`） おはようございます。 垢消す位なら書くなよ、 と思いましたね😖。 本日もお疲れ様＆宜しくです。 お互い良い一日を🤗。 おはようございます 今日も頑張ろうね おはようございます リプ気にしないでこうやってしてくれてるじゃんありがとう(^^) 花粉症にはティッシュが必需品だよね😭 なんでデマ流すんだよってなるよね おはようございます🥱 次回　南風おはぎ　涙のかにけじゃん 寝る子は育つ！！！！ 明日も見てくれよな！！！！ ちなみに大丈夫よ。おはぎさんが寝てる間時止めといた。どういたしまして。いってらっしゃい さすが！！ 最近あまり見かけないなーって思ってたら（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 😉👍on that note i want takoyaki きた！！気合いのふぁー！！ ありがとう！！コロナも消えるかな？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そうですよね大変だね アダム✨カッコ可愛い😍 最高すぎる‼️ありがとう🙏🙏 併せたいーー！！ 競馬場も休みか🏇 コロナウィルスの影響多くて、大変ですよね😔ホント、みんな、参ってしまう😵 ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ （｀Δ´）ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ!! ｺﾛﾅヾ( ﾟ⊿ﾟ)ﾎﾟｲｯ ご丁寧にどうも〜(*ˊ˘ˋ*) よろしくお願いします(っ˘ω˘c ) （ § ´ - `）【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 今更取り消せないパターン？ HIROSEさん、おはようございます😌 リプ久々でごめんなさい🙏 私も花粉症😷 なのにティッシュ買えない悲しさ🥺 何なんでしょうね💦 うんうん！ その辺ですね Takoyaki is like batter with octopus stuffed in it 嬉しすぎた🙌🙌🙌 やったね💕💕 偉い✨✨✨ 私は妄想したw 舞台俳優桐山照史は、いつかは世界に行く男ですから✨✨ 私なら間違いなくゲーム三昧してる() さしみちゃん、偉い👏 ウチも10日くらいは大丈夫だから、焦らない事にするよ✌️ そうだね、特別な日に生まれた方だねおめでとうだね たこやきさんおはありです！ (๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) 期待してます……笑 ありがとうございます😊 今日お誕生日の人は４年に1回の誕生日✨✨✨おめでとうございます🎉🎉🎉🎉 朝ほんと寒いですね！:( ;´꒳`;): 気をつけて行ってきてください！ おはありです(*´ω｀*)Takoyaki acquired 😭 なるほど_(:3 」∠)_ おはようございます 色んな事が急に変化していくから追いつかないかもね でも自分を大切にしてあげてな いつもコメントありがとう 取れましたよ〜 圧倒的社畜_(:3 」∠)_ だよねぇ💧😓 おはありです～ 今週の日曜も仕事なん？ 😊 おは😊 連休、いっしょです♪ 申し訳ナサス🐶🤝🐶 頑張ろうねって優しく言われると泣いちゃう😭シロセさんの声聞いただけでも泣いちゃう。もう情緒不安定です。 カラミティてスタイル何で描く？ 満車とかある意味奇跡 なんかCREATEモールが出来るってさ（笑） おはようございます 寝ていい？（笑） 寝たいんだよね本当は😭 でも寝れない頑張るね PCやって余裕がある時に寝るね やったね～🙌 見たいね～😢 おはようございます トイレットペーパーは大丈夫ですよ、メーカー在庫はあるそうなので直ぐに店頭に復活するんじゃないですかね？ 数すくないですが マスクは相変わらずでしょうがね😅 おはようございます 仕事してましたね 休み休みでやってたので大丈夫ですよ 頑張ろうね🤗 おはようございます ありがとうね そうするね 峠は危ないので気をつけて下さい！ ときめいちゃうよねわかる、、、、ちょーわかる、 ヒロセさん、おはようございます✩.*˚ お仕事してたんですか！？ ヒロセさんも少しは寝てください( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 倒れちゃいます💦 今日も一日お互いに頑張りましょうね。 行ってきます！！ トイレットペーパーなかったです😭 ティッシュも💧マスクも💧 ヒロくんおはようございます☀︎ いや、、寝なさい！！！笑笑← いつもいつもお仕事お疲れ様です（ ; ; ） 体心配心配だから少しでも寝れるときは寝ないと、！😖 おはようございます👍おはようございます 今日も色々な事がある1日ですが迷惑かけずに生活していこうね メンバーの愛情が今でもあるいつでもある、そう思ってれば苦しみから乗り越えられる 苦しい時辛い時はイヤホンだからね 今まで仕事していたHIROSEでした さて仕事行こうか数十分寝ようか迷ってます 今日も頑張ろう おはようございま〜す！ ハセガワストアーですね！ おはようございます 頑張りました そして今日もお仕事です頑張ります👍 SHIROSEチャンス！！はお休みですか？ご無理はなさらないで下さいね 声が何だが元気無かった様な… 気のせいですね😅 大好きなSHIROSEチャンス！！🤗 Parmesan truffle takoyaki and okonomiyaki from Chinchikurin!! これはL字意識した組み方ですかもしかして！！ ジャームブロックの出番？ アルコール系が品薄になったためか、職場のポンプ式消毒液もだんだんこの塩素系？のタイプに切り替わってますし おはよう☀ ちょっと焦るね！陳列棚に何も無いから😥 少しはストックがあるから、今日明日で買わなきゃいけない訳では無いけど、みんな落ち着こう！って声を掛けたくなるよ😅 Thank youuu I'll wish the same for you to get your takoyaki boi too! 昨夜の仕事帰りに関内ストピで歌いまくってきましたがポンプタイプの消毒液は見かけなくて、除菌シートらしきものが置いてあっただけでした。 これもベタベタにならないようにするための配慮なのかな‥Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaI love takoyaki so much 😭 辺鄙なとこにあるよね（笑） いつもｶﾞﾗｶﾞﾗなのに、駐車場は満車でしたよ（笑）i just ate takoyaki. おはようございます！けさも空気が冷たいです。お天気が崩れて雨になりそうですね。今日も気持ちは明るく楽しい土曜日を！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 気まぐれ🤔 ついにツッコミ入ったーーー！！ みんな誤字に気づきながら見逃し続けてくれてたのにぃーーー！！(スワイプするとトコとココ間違えるTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Puedes hacer un millón de cosas en Osaka, aunque es una pena lo del universal studio: -pasear por Dotombori (sobre todo de noche) la torre - comer takoyaki, pez globo o un sushi giratorio muy bueno y barato. -ver las vistas de Osaka cuando va oscureciendo en el Arukas 300.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ すごくこれ良いよね🤗そして加工まではにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? please more diabolik lovers gameSolo por el Takoyaki y el Pokkei quiero ir a foodsion 😭I be craving takoyaki and honey ice cream, lol. Thinking of y’all. /rainyteacup and /VPsEvilCouncil ♥️ 危ないというか我々素人にはよく分からない事なんです だから変に騒ぐより落ち着くの待つしかないと思うんですなね ただ経済が悪化するのは日本にとっても世界にとっても良くないかなって思われます おやすみ 元の内容見てないから分からないですがデマは良くないですよね 例えば今回の様にトイレットペーパーが大量に売れたら品薄になりメルカリなどで高額で売れるじゃないですか、だから転売ヤーがって事も有り得ますがそこは見てないので分かりません😅 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. takoyaki isn't just an anime thing????? its a real food they're not being weebs they're just talking abt a japanese food Takoyaki is maybe my favorite thing in the world. I need to learn how to make it 御免なさい、別のフレさんの方のでした！！（土下座 ほんと時間が合いましたら是非！！ デマを流す方の目的はなんなのでしょう。国民の騒いでる姿を嘲笑うかのように。 言葉のウイルスもこわいものですね💦 胃もたれるわ笑i still havent tried takoyaki and i rly rly want to 😔 同じwww 俺も富士急いけんくなったw ラウンドワンとかまで封鎖されたらまじで遊べんくなるから勘弁してほしいわGot to eat my fave mee goreng and takoyaki combo 😍😍😍 全通するやで 出遅れじゃないよ こんなの読まんで良いのに（笑） これからもよろしくお願い致します 返信遅れました ありがとう優しいお言葉 時には休むようにするね🤗 うわぁーごめんなさい返信してなかった😭 わざとじゃないですからね🙏🙏🙏 coming soonです 楽しみにしてなくて良いです😅 随分安く見られたものだな私も 緑茶もくれ 行きやす！ 泣いた ぜひとも！！！！！ お腹大丈夫？笑 愛はどこいった 僕は結構好きだなあ… ん〜 正解！ 愛は足りてるがおつむは足りてないかもしれない まだおじさんの域に到達する為には升組にしなきゃいけないからネジ全部外そ ほんとに今日！らしいです。。。 おじさん自分が苦しいことは絶対しない甘々人間だということを未だに理解できていないようだな？研鑽が足りないな？ ほんとですw わてもいきやすSek seneng mangan takoyaki Nang kantin untid. Di sambi haha hehe 行きますよお 外れても会場付近に行きます！ 実際普通にふらっと来れば大丈夫ですよー、あれ表明してもしなくても変わらないのでw でた！！（笑） あそこによくあるね（笑） そうなのかな？ デマ流した人はどんな気持ちで流したのか？悪意があるなら問題だよね お米も品薄らしいですよ💦💦💦 震災じゃないのにHappy Friday! The Japanese Sakura Association will be having a food party at the Christian Student Center. They will be teaching how to make takoyaki, which is a famous snack in Japan. It is only at the door and starts at 5:30 PM. Hope to see you there!Eksplorasi kuliner Blok M malam ini diawali dengan naruto takoyaki dan diakhiri dengan kashiwa setelah menunggu 20 waiting list. するー！！！！(❁´ω`❁) 楽しみ楽しみ！！！ Shot na natin yan HAHAHAHAHA chz arat takoyaki or dcream 流石ですw That's a long way to go for takoyakilowkey wanna go to sugbo merc nya kaon takoyaki shet. pms sucks 全然ウェルカム！！！！笑 🙄🙄🙄ごめんなさい🙄🙄🙄🤢🤮 連番したい！！！させてください！！！笑 真夏汗かきなので汗だくになりますが大丈夫ですか(*´ﾟдﾟ｀*)！！！！笑 そんなたこやきさんとドームで写真を撮るのが今季の目標(*´꒳`*)Takoyaki please 🙁 なお遊び場がどんどん閉まっていく模様 たこくんを すきー びえええええん！！！why tf i am craving for takoyaki at this time? potek Is that takoyaki I see? That's my wife's favorite. 大嫌いなんだから！ ヒロも忙しいからねー ヒロが元気ないと！たーにゃが 元気なくすよ！ CREATE🙋‍♀️✨（笑） お店の人になれば買えます（笑） 言うて勝っても柱になるだけだからなぁ(゜Д゜) そう言ってくれると嬉しいです 少しでもお役に立てたなら幸いです 最近低迷気味ですがねもちろん命が大切 なにが優先かが今は分からないよ きっと笑顔が優先だろうね あと、デマはやめてほしい これからもデマ流す人いるかもしれないがしっかりした情報を聞き入れてね メンバーや皆が心配だよ 好きだから…涙も出てくる ありがとう皆！！ あいよ！これは勝手に思ってること 学校やイベント中止や休みにしてもコロナがなくなるわけじゃないんだよね 交通機関を止めたりしないと何も変わらない気がする この安倍総理のやり方失敗したら叩かれそう 本当に減るのかな？ 根拠なんて何も無い ただ減れば良いっていうだけでやってる、経済は後回し ありがとう😊 ヒロが曲とか 楽しい事とか 教えてくれたから 今 みんなと仲良く出来てるんだよ！ 1番初めの大切な友達だよ😊 sky楽しいけ？ レベルとかある？ 寝る。配信する。寝る。食べる。寝る。 べ、べつに、たこくんのこと、大好きだなんて言わないんだからねっ！ 今でも仲良しだよ😉✨ 結構前だよ どこで使ってるやつ？ ただいま〜 なんか生きてる中でかなりのレアな卒業式になっちゃいましたね 嬉しくないレアだからね もっと思い出に残したかったろうからね 整形しないで そのままのキミが好き ただいま〜 明日どこで買うの？ ストックはうちもありますがティッシュが無くなりやすいんです 私が花粉症なので(　д)､;'.･ ｸﾁｭﾝ こればかりは必要なんで買いました トイレットペーパー 本当に必要な人が買えない、マスクも必要な方の手元に届いてないそんなことが辛い日本です ヒロセさんが買えない時に買えてる人もいるんだから気にしないの☺ 今日はヒロセさんの順番だったんだよ 地元が福岡、生まれた年が同じ 最強コンビ たまたま並べてる所に出くわして買えたんだよねでも買えない人居るんだな〜って思ったら気が引けた ね！ それは是非とも行って欲しかった～(T_T) 最低限の事は自己管理していこうね😉✨ 暗いニュースもかき消そうね🤗 Leurs takoyaki 😍 leurs burgers à la taïwanaise 😍 leurs ramen 😍 leurs bubble 😍 あらま😳 お酒ナッシング~~~😭 贅沢に海鮮丼盛って、楽しんで~~~🤩Gusto ko takoyaki :( んーとね、炭治郎めっちゃおるけど紋章なしとかあってもニードル50軽減しか付けてないとか。正直ゴミ() 手伝い感覚でやってるのか知らんけどたまーに柱の人がガチガチの炭治郎できてくれることはある。Takoyaki is pretty fuckin’ goodthe cutest thing happened earlier!!! my boyfie and i were supposed to eat takoyaki. he got frustrated bc it wasnt available so he bought like 5 bags of chips and after eating a bag, he said he was full already 好きな具乗せ放題海鮮丼･･･ 沖縄のフレーバーソルトでポテト食べ比べ･･･ 気になりすぎるよたこやきちゃん💕 周回のしすぎで顔を覚えられてますねw お恥ずかしいです笑笑 お疲れ様です おかえりなさい♥ トイレットペーパーとか買い物から帰って来てからニュースで知ったよ ヒロセさんマスク良かったね 巡り合う運命だったんだよ☺ maringono nggrabfood takoyaki 55k.... membludak maneh amarah kak sya It is 8am in Denver, and it made me happy that you were having beer takoyaki for breakfast! And now I need my 2nd cup of coffee.【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 来月もよろしくです(* ´ ▽ ` *)ﾉ あと、いつもお疲れ等リプ、ありがとうございます！ おけおけいくわ（） 旨み。 最推しだぁ最推しだぁありがとうきりたん…受験お疲れ様でした🥰 その子アホですねw 老若男女「だいじ？」って言いますよね。 栃木の言葉や風土は好きなんですが、「らいさま」だけは苦手です！ ヒント 彼女は本気で作りました お疲れさまです✨おかえり～😃 ちょうどトイレットペーパー切れるから買おうと思ったら売り切れ😭 マスクといい、ホントに、必要な人みんなに行き渡るようになるといいですね🍀 う~~~ん🤔 何か･･･そんな感じだよね～😊 ファミレスで食べた事あるよォな🙄 そうなんだよね💦今の仕事、家で私たちが行くの待ってる人だから行かないとだし…SARSとか新型インフルの時よりかなり過剰な気もするけどね。免疫力大事だよね～💦 転売屋本当にやり過ぎだよね(-""-;) 紋章ガチガチの炭治郎4でしょ(鼻ほじ) たこすけ、俺の神器になってくれ おかえり(*^^*ゞお疲れ様🍺😆💕 洗剤買うついでにトイレットペーパー買っとこうと思ったら、すでに買い占められてた💧 店員は明日入りますよ～って🤣 んんんんん、多分お前はあまり好まないゲームやと思う… むしろよく15分で食べたなw 美味しかったなら良き良きよ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ ちゃーう。カバー力の欠如_(┐「ε:)_Hala nakaka touch si kua james kagabe pako nidadalhan ng takoyaki😣 なんでなんでwwwwwwww見たまんまだよ！！！！！ HIROSEさん、お疲れ様です。 今度はトイレットペーパーにティッシュペーパーも😳 本当に必要な人に行き渡らなくなるの困りますよね。 今日は高校生の娘の卒業式🌸でした。 時間短縮や出席者制限はあったけど 中止にならなかっただけでもありがたかったです。Takoyaki cravings got satisfied today!! わりーやつや(⃔ ꒪꒳꒪̟ )⃕↝ 腰かぁ ありがとうございます！！！！！🥺 なんか気分じゃなかった笑 やっぱマカダミアだよね😃 ファミリーパック気持ち小さくて物足りないからたくさん食べちゃうね笑 来ないで ありがとうございますー！ 是非また来てください(*'ω'*)ただいま〜(☆∀☆) 今日は世の中がトイレットペーパー戦争でしたね 皆さんトイレットペーパーなどは買いに行ってしまったの？？ メーカーさんにはたくさんあるらしいですね マスク今日1袋見つけたのテンションあがった！！でもなんか複雑だった 皆に行き渡らないのがね… 今日もお疲れ様でした 私にとってめぐみちゃんのツイートはどれも大事なツイートだよ！よ！ 知らんかった（笑）残念( •᷄⌓•᷅ )💧 ありがとうございます！ 頑張ります(* ´ ▽ ` *)ﾉ ん？マネージャーアカウントはまじで私の友達がやってるよ 勝手に過去の写真色々と載せてて焦ってるw やっぱり君はすると信じてたよ← Twitterライブは夜中にありますが誰も気がつかなかったよ（笑） うふ(´･▽･｀)錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 1番初めに仲良くしてくれたよ 北海道…土日不用意な外出はしないようにってね😅 とりあえずスーパーには行きたいよ…でも今日買い物にあちこち歩いたけど平日だからなのか人少なく感じたな。 トイレットペーパーはきっとないんだろうね😓そのうちまた売るよきっと！大抵日本製が多いし。 フラグ一級建築士たこやきに改名する？ え？何か助けましたっけ？？😅 ゴメンなさい覚えてなくて たこやきそんこんばんは😃 イライラをダッツで抑えようとしたけどまさかのおいしくなーい😱 無難に王道のバニラにすれば… 今マカダミアってないのかなぁ ストロベリーは正解だ😏 ありがとう😊 HOY MASARAP OI OI TAKOYAKI SA MAY TABI NG MACES すみません、譜面台ないんです、。  太鼓部分は変わらないらしいよ えろーい 📲: Un niño. 📲: Oh, entonces vuelvo a casa a ver qué es. Twitter七不思議である🤔 自分はヒロに助けられたから 今がある！ これは欲しい！ ですね🔥よろしくお願いします〜！✨ Glad you arrived safely, have fun in Osaka Rei-chan! Eat lots of Takoyaki and Jiggly cheesecake! 😋🐙 チーズケーキのスフレをたくさん食べる 🐻🙌 また後で修正したくなる程度の出来だとは思いますが(笑)(;∀・) ナイスバッティング！！ わたしもです！ ヒロセさんに感謝ですよ (*´･ω･｀)b(笑) はじめ、どーしよう？ 誰に声かけよう！みたいな感じでした(笑) でた！！腹筋ローラー（笑）はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 タコは絵文字表示は赤いのに、打つと🐙になるのが謎 やったことあるんだΣ(ﾟдﾟ；) ・・・のおぉぉ～(*ﾟДﾟ)ｵｫｫ...だょ （笑） その3つを出すとすると 掛橋どんなけ出ますか？？ (￣^￣ゞ うう ぐすん あ、、ありがとうございます それは寒いね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 コメント＆フォローありがとうございます！フォロバしました、これからよろしくお願いします🥰 今はやろうと思ってないよ😅 見る目のない人ですね こんな素晴らしい方なのに そのキャプチャした動画ってどこに保存されるん？ なんででしょう（笑） つー！！ そう言ってくれるときっとフォローしやすいよね(^^)ありがとう 新規さんどうしたら良いか分からないもんね 私もそうでしたから ほら、壁ドンだってこの通り() わい幼稚園の先生になる授業受けてないからこういう時どうしたらいいかわかんない🥺 勉強する言葉？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なになに？（笑） ん？ 君はフラグ回収のミッションでもこなしてるの？ Takoyaki na lang すごく素敵でした、、😍 わたしも初心者ですが勉強中で、、 フォローもさせて頂きました✨Nonton tokyo dogs baru sadar pas si bilang di amerika ngga ada warung takoyaki, sekalinya ada isinya bakso bukan tako. Nah di Indonesia sekarang lagi banyak tuk takoyaki palsu wkwkwk Harusnya namanya Baksoyaki bukan Takoyaki 😂😂 わわわわ全然知らない情報たち、、✨✨みてみます✨ありがとうございます😍 まだなんかい！tas may takoyaki pa 'ko pag-uwi, i feel vv bondat いいよ！ 途中ちょっとたこちゃ来て挨拶してくれて嬉しかった😊✨ Yahhh. Nanti kadoh takoyaki lagi deh ゆるさん、覚えとけよ たこやきさんのお着物シリーズきたーと思いきや中止ですか:( '-' ): さけ太郎さん初めまして！ フォロバ頂きましてありがとうございます！！🥰 さけ太郎さんのイラスト以前から拝見させて頂いてました！🔮がもう本当にかっこよすぎて雄み溢れてて......大好きです！！🥺❤️ 宜しければ是非仲良くして下さい🙇‍♂️よろしくお願いします🥰 うわーーーん もう卒業だよーーー お嬢さまーーーーーーー ありがとうございます🐙🐙🐙🐙 返信ありがとうございます～！ 良ければ相互になってやってください🤗 これからタメでよろしく⸜( •ᴗ• )⸝ ごめんね心配かけて( ˇωˇ ) いえす 死ねたら本望ですが、会場に迷惑かけるし、家族に恥かかせてしまうので、鍛えなきゃですねー🤔 めちゃくちゃ凄いじゃないですか…!! たこくんお疲れ🎶 テープとっといてあるよ〜 Kalau Takoyaki artinya apa 😭 うんうん、 平日しか無理だからさ…😅 まぁどうしても2,3人居れば良いかなって感じ…💧 ほとんど褒め言葉 ふふふ、無理に来ようとしないで自分優先で大丈夫だからね。 まぁ1人2人居れば良いキャスだから、｢今起きてて暇だけど開けるかっ！？｣って催促してもらったら軽率に開くし。 充電の減りはヤバいだろうけど、ビデオ通話でも良いし。 ありがたいです！個人的には前回より納得はいってないですが…。 次は頑張りますよ！ he probably just has too much class and taste to join a takoyaki party where people are using strawberry chocolate as filling Tandanya gua belum deket sama yang ciptain makhluknya, deketin dulu yang ciptain baru deketin makhlukya wkwk そしたらまた平日開いた時にでも、暇だったら来て〜⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝💖🎶 Yaooollloh makasih topping takoyaki あら… また後日する？ 深夜やる…？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  いってら はじめまして！こういう考え方でのprocessingの使い方は初めて見たのでとても面白いです😳✨✨✨ 私も泣きたい 夜〜楽しみにしてます〜 キャンプしましょ…レイドもできれば…って感じで！ midだからね。 王子Monster(ダンスメイン) エッグマン(DJメイン) うまそ🤤 なるさんんんん〜！かわいいが伝わってうれしい😂💓💓(おめでとうありがとう！伝わってる！超伝わってる！😭✨✨✨) ありがとうございます〜！ たこやきさんもお疲れ様でしたー！ おお！ちゃんと顔隠しててえらい！えらいぞー！ 運営が推してたよね(*´°`*) 全員集合〜〜〜〜〜！！！！！！！！ Imagine eating cold spicy takoyaki oh god what did I do to deserve this 😭😭😭 直前になると胃（心臓？）がきりきり痛むんですが、それすらも楽しいです😭 ツイプラの参加者300までだから参加形式だと思う。 おぉぉぉﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟdepending on how much later these tweets keep coming I'll suspect that that takoyaki party is turning into a sleepover. are you having a sleepover??? with cats??? yu~ki közi Sushi🍣 takoyaki🐙🍡, matcha🍵 pento🍱rice ball🍙 Raman🍜 ありがとうございます(*´ω`*) pixivsketchのお題が『うさぎ』だったものでこのふたりになりました(*´ω｀*) 今思えばイーグルラヴィのふたりやレイセンも描けばよかったかな。と(；´ー｀) それにハブれて1人でサバラン行くわhays thankyou fish ang toppings sa takoyaki 吉村知事は嘘つきやん。 最高すぎるよね 終了する時も？ 復活して良かった 良くなかったはきっとバグ多分バグ 割とバグ絶対バグ100%バグ (ᯅ̈ ) ヤルならちゃんと手順を踏みますよ 婚姻届出して挙式あげて… あーそっかぁ……SSどうしよ…………和服で買いちった………読む?Takoyaki + ice choco 🥺🥺 Aaaaaaaaak mau!Bakit walang katsuobusi and seaweed flakes yung takoyaki ko 😭😭😭 ラスト衣装どうだった?いつもの?それとも和服? はい～おやありです～(^^♪ HND〜CTS〜NGO〜FUK〜ITMはやった事有ります、帰りは素直にITM〜HNDで帰りました 普通に画質ええやんw どうやってキャプチャ撮ったん？ 吹いたわ(*´ 艸｀)(笑) なるほど笑 でも不可３とか凄すぎてヤバイ(語彙力)笑 検査数が少ないから、 大阪の感染者数はひとりなのかな？ まあせっかくやから頑張る笑 💩💩 ふむ なら良かったっす 今は田尻φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ 原作かじってるとどうしても仲はいいけどそう言うのじゃないどころか嫌いあってるのはいますし。 「ちょっと不謹慎だったかな…」 と、一瞬反省した自分をビンタしたいです‾͟͟͞(((ꎤ°᷄д°᷅)و ̑̑༉☆))Д´) おつありですーヾ(⌒(ﾉ'ω')ﾉ ( 'ω')/ ﾊｲ! 黄色いランドセルカバーはボロくなるまで使わないの？ 一年生だけ？ いや、そんな問題ちゃう！ お気持ち複雑大変だと思います。 今日から1カ月、長いですね。 大変です。💦路上喫煙禁止地区に指定されても、相変わらず喫煙者の溜まり場ポイ捨てまみれ🚬 地区指定だけじゃ意味ないよ！🚭 … From: takoyaki_nice at: 2020/02/28 21:23:15 JSTPengen kebab tapi pengen takoyaki juga 新規の方、ぜひヒロセさんからフォローしてください！(笑) 全然、安心安全ですから！(笑)(*≧ω≦)"pero dadalan kita pagkaen" "hanap ako takoyaki" shetsss labyu talaga お！おめでとう 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 生まれてきてありがとうだね またファーたのんだよ（笑） やってー♥ ぴえんな えぇ、、インスタフォロワーさんがまだ100人代なのでインスタライブ実はやってません（笑） 別垢でたまにやってる人（笑） 1回だけTwitterライブやった事あるけどやめた🙄 おまえや。 ほんとです ぴえんな 一昨年（） ご検討いただき、ありがとうございます。そうしましたら、DMにて詳細をご連絡させていだきたいため、相互フォローお願いできますでしょうか。お先にフォロー失礼します。よろしくお願いします。 えぇ、、 ぴぇん🥺🥺🥺 ( ˙-˙ ) 文字数 中学くらいの時確かスマブラやってたらこうなった笑 鼻炎🥺 ずりぱい ありがとうございます！ 3月1日からの鬼丸さん鍛刀イベで、一瞬のノマ刀剣コンプになりそうな気もしますが😅 お互い、出ることを祈って頑張りましょうね！ きたな〜カレー（笑） 昔、丘珠から釧路まで空路で移動しました。 今日SHIROSEチャンス！！も言ってましたね心配や不安、でも大丈夫とは言えないだろうが皆で繋がっていようね😉✨ こんばんは(^^)やっと返信できた（笑） ノラガミいいよな 楽しみです、すでに脳内クラシコ一色に染まってます！ デブデブデーーーーーーブ❗️❗️❗️🐷🐷🐷 今日はランニングはしなかったけど、1時間くらい歩きました。ストール忘れて首が寒くて大変でした😅 カードゲームやよ、最近俺がツイートしてるやつ ありがとうございます(*´ω`*) ありがとうございます！ なるよ(^^) おかありです(*´ω｀*) お疲れさまでした(*´▽｀*) お目目は今日は少しやばいので休みたいかな本当は でも今日頑張れば少し楽になるかも わしもフラクチャーレイはそんな感じだなぁ そだったんですね😭 それは辛い・・・ 復活したら一緒に行きたいです！！ 今日は本当に寒いですよね。 ばくちち うんうんそうだね 階段最初はきついかもしれないが頑張ってね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 Takoyaki 😭 あと2日過ぎればそうも言っていられなくなるので大丈夫！！ よろしくお願いいたします！ (^^) よく出来ました なんでそんなに歩いたの？はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 コロナ感染をおそれて他人との接触を避けるとか、心が渇いちゃいますもんね😊　美味しいケーキと楽しいひととき、大賛成です✨Parang gusto ko na din ng takoyaki ulit はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 休みになったの？ 休校になるって言ってたよねテレビ等だと 知ってる方はテストも無くなったらしいよ ありがとうございます。 パニックになる前に、奇跡的に解脱できました。。。 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 週末出かけるなと言われてもね、本当困りましたね はじめまして、ご連絡ありがとうございます。交換の場合は手渡しを優先しておりますので、1枚同士の郵送交換は申し訳ありませんがご遠慮しております。譲渡でしたら可能ですので、ご検討いただけましたら幸いです。よろしくお願いします。 ですよね(´･ω･`) 函館空港も市電湯の川駅から歩いていけますよ！ 寒いですね😅 あがれあがれsummer🎵 今日はめちゃめちゃ寒かったです。 ８　電子レンジ的な技と知ったときに面白い使い方できるなって。かわいいし多分一番最初に見たキャラかも 新千歳もすぐ！ やっきー位置情報つけっぱだお 意図的(´・ω・｀)？ 福岡なら駅から空港まですぐですよ！ またヤバイことをやってますね笑 霊長類最強になってしまった💪 土台はいつものように安酒なので平常運転でございます（　´ - `） どっちみち食べてないからなぁcraving takoyaki 😢 👊👊👊👊👊💕💕✨ イケメンも割と占めてる範囲デカいけどやっぱり変態なのよwww 発言がまずいです🙅‍♀️ (*≧∪≦)ｴﾍﾍ~ ペヤング貼ってあげて 言うてんのに｡ﾟ(ﾟ＾∀＾ﾟ)ﾟ｡Dalhan nyo ko ng takoyaki のるつにきいて！((( 今のはそうだな…挨拶だよ() 怖くないよー☺️ 夕方、買い物に行ったらトイレットペーパーもティッシュもあらかた売り切れてた😱😱😱 呑気に構えてちゃいけないね💦 ホントに間違った情報に振り回されないでー😭 この墓穴には自分でも関心しました お前は…ロリコンか！？Kenapa takoyaki itu ena banget 🥺 そうね さすがです❣️ 数便しかないからね え( おま、配信してたん！？nakakaon ra jud kog takoyaki hehe うーんちがう なんで変態変質者がないねん いやそんなに eTO BA YUNG SA MAY TAKOYAKI NA PUSTAHAN ちがうな 俺を見習うなよ！！！ でしょうね！！ がんばる それでもいいのよbawing bawi today dahil sa takoyaki. (cRUSH BAKA NAMAN PWEDE TAYO MAGTAKOYAKI DATE) 国境を超えて活躍する奴もおったな()y-~~ ご返信並びにフォローありがとうございます。 よろしくお願い致します。 たこやきさんありがとうございます！！ちょっと気分転換してみます…！ きれっきれだね！！！ え？ すごいなほんとに 襲われる気がする だってぇ🌮のこと知らんもん ショタ否定するので精一杯やもん 可愛い自撮りありがとう😍 ヤルだけの関係は築くつもりない 左がたんたん！ らむちゃいつもありがとう～！！✨ 次もたくさん思い出できたらいいな…! 食い切れない やきそば風？やきそばじゃないのですね… 仕事柄、現状は仕方ない。 これからもっとひどくなってきたら対策していくかもしれないが、すでに知らずに感染してたら手遅れだからな…怖いわぁ。 次の日に延期になっただけだけどね。 緊急事態宣言の北海道だから仕方ないね〜😭 ぴえん のるつに貰ったやつやからわからん！！！！でも結構そこら辺に売ってる！！！ see u soon pls huhu takoyaki date pls haha まるでタピオカ…() ほざほざほざ🤪(？) わろたりw つんでれ 738と321はOKです 772はWiFi無し機材があるので運次第、767も機材次第、787は飛ぶ前からダメです ただいまです！！✨😆 チャイニーズチキン弁当もね 🤦‍♂️ 合法ショタとして生きるわ… コロナの感染、日に日に増えてきてな… 日本で1番感染してるのは北の大地だってハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ 唐突に何言ってんだこの人 そうね おめでとうございます㊗️ あーむつかしい そんなことはないSzef zaprosił nas na takoyaki I okonomiyaki party Wezmę ptasie mleczko, niech znają mą dobroć 今日中に北海道隔離されたら面白いなぁ。Boleh tak nak emo dia jual takoyaki tapi tkde inti apa apa ?! (´ω`)｡oO（横から失礼します。738は全部いけます。73Pはダメです でぶでぶでーーーーーぶ(๑•🐽•๑) WHITEJAM大好きです(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡ いえ まさか 明日だよ ちなみに、ご自身のインフルは如何ですか？ まだ終息に向かうのは早いでしょうかね～ Takoyaki Usto mo ihhh HAHHHAHNawala na yong dalawang set ng takoyaki na kinain ko kanina dahil nagtatakbo pa ako kaloka! 뭐래는거야개소리왈왈왈 원래시작과끝은우리였어Crave for takoyaki huhu 大丈夫よ まだまだ！ 772、76Pはいけますよー。ただ機齢古いのに非対応機があるのと、JLより回線は細めの印象です。78*は窓がGPSを通さない( ˘•ω•˘ ) いえー！！！い！ それなら良かった🤔かな ペヤングは自分で食って もらいましょう ありがとー！たぶん完成することはないけど！ ANAのサイトで航路予約の時にWiFiの有無見れますよー(但し一部丁半バクチあり) 卒業式出られるようになってよかったね😃 ウチの息子の卒業式は延期になって保護者の参加は出来なくなってしまいました。 お母ちゃんは寂しいな〜😢 ( 'ω')ふぁっ おつありですー！ 78Pはどうやっても無理でした。 福岡行き、772で空爆成功しました！ 東京ー仙台ー出雲ー伊丹🤔Pi pasar malam dapat beli takoyaki and mee kari yummzz 富山まで新幹線で行ってから、ＡＮＡの富山→伊丹 毛玉吸うのほんとやばいですわ。早く吸えるといいですね！ ピスタチオフレークかミントの葉が欲しい絵です。 😭😭😭 1日かよw 名前呼ばれましたね てか、出入り禁止に できんもんかね 心配で仕方ないわ 웅...일단 3권까지 보고 얘기해 3권은 바야댐... 今、ちょろっと見たけどネタ動画？w また視聴しますw 関西圏の世話役ということで、たこやき屋に上段（畳）を作り、御簾を掛け、袴をはいておけば十分お殿様に見えます。 めちゃくちゃ役に立ってるからいいんやで…ありがとう🙏 5時かぁ😪 早く起きてしまいそうです ↑遠足に行く小学生レベル😂 ㄴㄴ 야 더봐야돼 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 좀만 참아봐 . . . . ㅠ ㅠ3권은 봐야돼... DM見た？ まだ行ってないみたいやから そろそろ行くで ペヤング持って 3月20日までこんなのが続いちゃうなんてカプコンも太っ腹よ！ TAKOYAKI in my heart を聞いて貰ってからのstreetBluesを聞いて貰ったらどうでしょう！ 내용이 기억이안나는데 그거 삼자대면 끝나고 난 후인가..... 気を付けてくださいね😃 らめわぬさんが喋ってるよ ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 몇그ㅓㄴ이더라 Good day for you too! ~ どうすんだよｗｗｗ 땋은머리나 포니테일 어떠신가요! カナトと3800か タメ口でいいのかなんて呼べばいいか知りたい人I left a few balls of takoyaki for SIL to try but I ended up eating 2 from the balance because I haven't gotten enough of it 🤤 おつありです 완깐요 완깐 올백 완깐Tiba tiba craving takoyaki 見てた🤣🤣 何間違ったんww ボロ儲けクエストよ(*´ω｀*) デブデブデーブ🐽 昨日から学校が休校になる‼︎っていう出来事で情報待ち… 結果、給食なし、登校日2日、仕事休めない… 困った💦Yakisoba and Takoyaki! 🤤😋 スマホ時代ですからね あーなるほど、マスクもあまり無いですからね今は 長野は基本的に何処でも大丈夫そうですね。 明日は五竜で遊んできます( ◜ᴗ◝)Pero mas masarap yung takoyaki tapos libre HAHAHAHAHAHAaaaaa i want takoyaki!! 私それ聞く人する アタシではありません😃💦 クラスの誰かだと思うのですが、よくあんな偏差値の低い高校で、と考えると他の教員なのかな？と思うと恐ろしいですが🙊 普段淡々と授業する現社の先生、凄い怒気でビックリしました。😥 ゆえさんがひたすら可愛かったです 残念ながら元気だぞ 嫁さんも無事仕事復帰です😊 銀行等々です。 マスクして行きましたよ(^-^) なかなかの悪運ですね(;´д｀) ゆふあちゃんって好きな子には冷たいよね ってことにしとく いい思いする人がここにいます、その2人のカップルがあたし好みならキャーってなってキャーってなってキャーってなってキャーってなってキャーってなって最終的に顔がボンって真っ赤になっちゃうかもSarap ng takoyaki nila kung di lang ako nahihiya na magmumukhang pataygutom baka andami ko na na order 🤤🤤 タイミングがたまたまあったのでやってみました。 鬼しかいないここTAKOYAKI in my heartの｢いつもこころにたこ焼きを｣のとこ毎回意味わからんし今の関ジュがエイトの弟子すぎてやばいw おつ😃 たこやきさん。 hai！ありがとうございます！ やだひどい えっ…… てかゆふあちゃんの席、私の学校の席と同じだよ奇跡 ファボ爆 童顔酒豪 たこ爆弾 ありがとおお WHOの発言が適当すぎて笑いました🤣サーズやマーズよりすごくないってどの口がいうー！！ 喉からチン子２本😭😭😭寄生獣w むっつりバレてる〜🥺🥺🥺 (無類のむっつり) こんばんは 心配や不安な事はいっぱいありますね そんな事を乗り越えていきたいです WHITEJAMという素敵なグループがいてそのボーカルSHIROSEチャンス！！がこうやって私たちに発してくれる言葉で私は支えられる 頑張れる だから逆に支えるようにいつも通りの私でいますね😉✨ 大好きです😍 こちらに来てからどこかで弾けました??大阪はどうなんだろう？【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん え、どんな所（笑） どこにお出かけかな？マスクしたかな？ ちゃんと休憩する事大切ですからね😉✨ いいないいなー！！！ こういうのこそネットワーク技術投入してWEB試験とかにすべき 🍺 6ですねー めっちゃわかるSend care tsaka takoyaki please hahaha まぁまぁ入ってきてるけどね！ 本編の開始20分ぐらい遅れてるらしい… ちょwwwgusto ko mag Jollibee, mag Shawarma, mag asado siopao tas friday man diay takoyaki nalang ta 😅 隣だな 何でめっちゃ笑顔なんですかi,,m want,,,,,, takoyaki,,,,,, 了解です～(* ´ ▽ ` *)ﾉ 難しい問題だと思います… 今はただ、自分ができることを粛々とこなすしかないですね😄 ありがとうニャンヽ(´▽｀)/ おめでとう！🍗🔥🥓 お誕生日おめでとうございます🎉🎁✨素晴らしきお肉たち めちゃうれしいです(⑉• •⑉)❤︎ マジで😭😭 さなぴー😭helloooo qc peeps!! do u know any takoyaki place here sa sm north or trinoma?? help your hungreehhh moot😩 HAHHAHAHA thank youuu💗 ほう、なんで 混ざりたい💦 あく答えろよー ないよｗ 話すことは山ほどあるのにね……(T_T) 卒業式なくていいと思う( 。∀ ﾟ) ツンデレwwwwwwwwwwwwwww のぞみです 🐮Urghhh ka traffic lami na ikaon takoyaki 飲みに行きたい………… 調べたらさ、別に深く考える必要はないかもしれない。 キスに対して不快と思う子って案外いるみたいよ、男の子でも女の子でも なんでや なんとなくだ。ま、俺の勘は鋭いぜええ！ わかります… 違うよ！(*`н´*)The best depression cure is takoyaki. 壁ドン出来るもん✌️(？) たこやきさんもお疲れ様でした！ゆっくりしましょう～！ わいの力だよ？🤷‍♀️ 自分も、道はともかく、都府県を越えて弾きまくってきたので、今後しばらくは自粛でしょうか… たこくん( 。∀ ﾟ) クリティカルヒット！！ﾋﾟﾁｭｰﾝ(GAME OVER😇) 反面教師だよほんと！！！ m9(^д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ メリットがねぇ 戻せないのだよ… ブスじゃないからな きれっきれだよ！ 老化の間違いだよ すごいじゃん どーしたの 一応呼び出しておきます カラオケ行かないけど行ったら多分撮る なるほど 低速終わったら見てみてるわTakoyaki day na naman 😋 そりゃそうだろう()y-~~ 流行りだし、ストリートピアニスターの中には都道府県超えて活動する奴、たくさんいるし、、、、、(-_-;) (-_-;)← 知ってた😜(？) 学校休校にしたから許して😔 可愛いでしょ🥰(？？) ごめんち😉💕 素晴らしい！！！ 今、なんでもするって言ったよね…？ww じゃあ仲良くする！((( ありがとう🤧🤧🤧 話聞くだけでもイケメンじゃん……………… 素敵な殿方でしたのね………………takoyaki + siomai + eggball + tokwa = 🤗♥️ 뭔가 특이한 무기들 쓸꺼같아요 직접 개조해서 제작한다던지 dami,,, pero yung sa summerwind palang na ttry ko pero oks naman yung takoyaki don たこ焼きちゃ🤣grabe takoyaki 本当にこの間の配達でかなり勉強になりました😊 少しずつ修正しながらしっかりとしたデリバリーシステムに作り上げていきたいです🤔 ( ´ ꒳ ` )ﾉ そうなん？ イキリにしか見えへん 捕食中です() ( 。∀ ﾟ)つ君 まじですき 黒板で アホ( ˙-˙ ) グッドにく！　はっぴーバースデー！🥩 頭痛ないからストレスフリー なるほどな。おーけー。俺は白米とお味噌汁を用意。着席。ターンエンド🤦🏼 ありがとーございます(*´ω｀*) 😉👍️1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (ﾟωﾟ;)｡o○（やべ!?） それ以外わかったのにいい イチゴのってるやつ 5億年だと思わなんだ それはめっちゃ楽しみに待つやつだな？？ おつありでっす 関係ないコメント許可配信はコチラ プリン食べたい事しか入ってこんかったけ24時間以内にプリン食べんと魚がふってくる呪いかけた大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 速報 学校消滅 えーー！めちゃめちゃかわいい！色づかいもよき！！やりおるなお主 たこカさん、お誕生日おめでとうございます！良い一年になりますように！ そうだねぇー！ でも、、、、腐りかけた ねるなぁぁぁあ！！！！！ アホじゃん！！！！違うわ！！！ 間違えやろ？🤔 今なら訂正してもいいぞ😘 たこやきさんおつあり様でございます♪٩(*´︶`*)۶ ﾔﾀ───ヽ(*≧▽≦)ﾉ───♪ 頑張って描きますねっ💕 ((o(｡ω｡)o)) 消えてた でも顔がいいのはわかった go padeliver ka ng takoyaki and yakisoba sa bahay namin dahil tinatamad din ako umalis hahaha もっかいランクマいこうよGusto ko nung takoyaki sa noval 😩 おつありです！Tiba-tiba bm takoyaki aeon😭Gusto ko ng takoyaki ☹️ 確かに！ 本当にすごい勢いだよね！ 私100均で とりあえず一つだけウェットティッシュ買っておくかな？って見てたら両脇からおばちゃんたちに挟まれてがさがさー‼️って一瞬でかごに入れてた😅悩む暇はないらしい…笑笑KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ガクブル案件w それがあれば生きる希望‼‼TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 女子限定でね💖 秘密の花園です💖（笑） たこ焼きさんに可愛いもらっちゃった😚❤❤てへへ〜 class 8am-12pm (bulan puasa). pastu rehat sampai pukul 4pm. 4pm-8pm jaga stall takoyaki. rehat 8pm-10pm. pastu buat assigment sampai lewat 😭 あるのか わかんないけど300くらいじゃない…？もっとあるんかな 今日のお昼頃から大騒ぎだね🤣 ひくわぁって 簡単だし針と糸いらない！！！takoyaki しゅごい！！！！！！！ 流水麺ってなんだ🤔 よろしくお願いしますー！ いやー照れますなー ※何もしてない（笑） ナニをコントロールしとるんや…… かめたそ変態以上に強い要素あるん？って感じがしてるんだ私(( まぁ、そうだよねw つまりアレやな、テストで点数撮っときゃ大丈夫って考えの奴終了のお知らせやな は～～～～すき(っ´ω))ω`)♥ あらら！昔のオイルショックじゃないんだから‼️ってね😅 衛生用品の棚だけすっからかんだよね～😵100均もドラッグストアーも除菌のものとか全くなし。 ないのも困るけど 皆さん しっかりとした手洗いうがいをまずしようよ！って言いたいわ～💦 そや、学年末試験とかどうなるんw ファンに愛されてるWHITEJAMとWHITEJAMに愛されてるファンのみんな💕私も、嬉しいです🎶 ダイエットのため、階段使うよ😅 デブデブデ～ブ🐽😅Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 夏休み減るのはきついよなAlhamdulillah my takoyaki is on the way 😭❤️ 大変良い娘さんに育ってますね！（笑） ウイルスだけじゃなくて 花粉症の方もとても困っているみたいだよね！ でもキッズ向けは皆さん持っているのか反応いまいち😓 アクセサリーは時期とかあるのかな？って思ったりするけど、私みたいに何でも屋はほとんど反応なしよ～💦 しかたねーだろ！！！ 眠たかったんだから！！！！ そしたらこんなアホになったんだよ！ 金せびられてんじゃん 俺も若かりし頃に戻りたい 否定します おじさんとおじさんが絡んでる ほのぼのしちゃうね Engga dong, isinya ada SIM, KTP, Kartu ATM, Kartu Pelajar waktu masi SMA kemarin, Foto, Pin buat ganti kartu hp, kartu member takoyaki sma duit goceng なんなら30になる年なんだよね 甘いのが飲みたいのぉぉぉぉぉぉぉPunta trece later para lang kumain ng takoyaki😂 見にくそう…笑 夏休みが減る奴や 生地厚めですけどぴったりサイズに調整出来たのでわりと快適で良い感じです！ハンドメイドは強いです！💪(`･ω･´💪) まあ色々。過去ツイート参照 お疲れ様〜！ き"も"！ (*´艸｀*)うふ♡ なんかみんな友達やってたから始めちゃいました笑 たこさんモンストやってますー？？ (´- ｀)ﾌｯ(´ｰ ｀)ﾌﾌｯ(´ｰ+｀)ｷﾗｯ おけー!!!! 切り替え大事よ おでんも買ってきちゃったもんねー󾠓󾭠 玉子最高！！！(笑) ニュースで見たけど、そんなに生活用品が売り切れてるの？😱 嫌だなー😓Takoyaki please さっき、道内の番組で　娘の高校にインタビュー入ってて　そのように話してたよAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 娘の学校もです　30分だそうです わぁ‼️嬉しい💕 在庫がなくなったら終わりだけどね😅生地も1枚か2枚しか作れないくらいしか残ってないものが多いからまず裁断して周りだけ縫っておけばゴムを選んでもらうだけで良くなるよね～😂 勝手に妄想中(￣▽￣)=3 もう勢いで突っ走るしかねぇ！！ Takoyaki...Octo-Balls? 本当だよね 参加しよー！！ Bukan kamu wahai takoyaki 縫羽ちゃんの近くには丸ゴムあったんだね！ 今回は購入したい方がいたら 選んでもらおうかな？って思っています💕大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart それな…俺もびっくりしてほんとにどうしていいか… ばーかかわいいやん ひとふねのフォトコンテスト良いかも(o⌒∇⌒o) これかわいいってちゅんにも言った 今回運がいい() ありがとう✨ 平ゴムでもあれば…と見たけど、100均は全滅みたい😅 ピンクと緑の柔らかい平ゴムがあったから 黄緑のマスクゴムから選んでもらうのも良さそうだよね🎵 Engko nek omset takoyaki menurun mergo koe og mukk,haha Takoyaki ko charot hahaWas waiting for my takoyaki to be delivered but when I ask the seller she said she got mixed up with my order and thinking that my order is tmr 😭 she asked if it's ok to come tmr but I told her cannot 😭 sorry sis I just have to eat it today 😭😭😭 コラボしたじゃん😭 コラボしたじゃん😭 その副作用は嬉しいのでお願いします！ Hm, you need to pay me first if you want to invite this busy man to come over just for takoyaki. He grins mischievously at her, burst into crackles. Kidding. I will if I'm not busy. Hm, should I? Should I? 次のファンミで会いたい！ Yes! You can actually cook lot of thing not only takoyaki. Grilling, stew, pancake or even steam. ひとふねさんもそのうちやるでしょw Getwww 俺そんなこと言われたら感動しすぎてめちゃくちゃに禿げるかもしんないwww ちょっとかわいいのやめてwwwくっそwww流れ的に腹立つwww 次こそは！ 涙腺コルクでぎゅっ これで泣けませーん 人のせいよくない！！！！！！！！ やめろてwwwwww そんならめぐみちゃんの優しさに全俺が惚れた👨‍❤️‍💋‍👨 忘れかけてたのに急に記憶掘り起こすのやめて？？？？また脳内再生されるやん？？？？ こんなんこっちも笑うやろ🤣 🥕🥕🥕🥕 🙄 やるのだ！ うんどうしなきゃ！！ ぶーめらん飛んでるの？？じゃあたこ焼きさんもうんどうだー！！！WHY IS TAKOYAKI SO GOOD😋 もちもちにも限度はあるの！！！ たでーまーbaka may mabait jan oh bili nyo ko takoyaki tas dalin nyo sa room bayaran ko na lng kayo : 休みだよ！ てか私インフルBだったと思うんだけどさ、 なおった ？？？(´º∀º｀) 今度はちゃんとした環境で会おうね！ 揚げパン食べたいよー󾌺󾬆 あるー？！(笑) 怖いでしょ！？？ 居たのよ、この前！ で、最後号泣してるっていう……笑 ツアーとドームとお願いします(T_T) 牛丼でいいや Ma Takoyaki Prince 💚💚💚 全部🤩 なにそれ 私がやったらNHKどころか日本がぶっ壊れますw イエス 俺やってもいいけど とんでもないことになるぞ 今回の失態は政権交代という形でケジメを取って頂きたいです。Takoyaki ball 💛i want to change the soy sauce that comes with takoyaki with cola Air3やでー‼︎ ではでは！ SHE!!!!!! The takoyaki... this is so beautiful and painful 😭😭😭😭😭😭 This is such a great compliment omg i love the map of the overworld ピギィ‼︎ 怪我怖いぴえん おつかれさまです❗️ ありがと😊😊😊 かめたそのイメージで一番最初に出てきたのがこれだった オシャなたこやきさんが、華麗なポジションのショートに選ばれましたね！ オシャな守備頼みます😂🙏 幸せにしてね 混　ぜ　る　な　危　険 女バレさんは髪長くなると一気に可愛くなりますよねw ウケる見られてた笑笑 確かに楽しいよ😂❤️ そうしよー！ わたしはカエデ に会いたかった笑笑 まじか…こわいですね ありがとう✨ そう言ってくれて嬉しい笑笑 まじで？？一緒に行きたかったなぁ笑笑 お疲れ様～！ かわいいおじさんもかわいいおじいちゃんもポイント高いからがんばってね🥺 Rasa takoyaki ada dijepang!! 花粉症はマスクもティッシュも必須だよね!!! 早く安定してほしいね😰 ね。ただただ悲しいよ。 野鳥の会のみなさんをもう一度見たかったし小声で囁いてる人の声ももう一度聞きたかったよ(;_;) 笑 うん、3月いっぱいは色々と厳しいかもね… さしみちゃんも！私も今日ロミオ予定だった。 そして同じくドラッグストアめぐり。ないんだもーん😭ペーパー類は困るよ💦I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. Oh God. I thought there had been an Aquatic villager but in my memory it was an Orca. I'd forgotten about the Takoyaki villagers. (Yum) こんにちは。 お声かけ頂きありがとうございます。 一成(にぼしアップ)を郵送にてお渡し大丈夫です。 お取引のためフォローしても宜しいでしょうか？ よろしくお願い致します。Biglang gusto ko ng takoyaki 🤤 あら見たことなかったかしら？ 既セクなのにおかしいわね🤔 まぁそんな日もあるよね（） wwwwwwwwいきなり無能力者さんから椅子を取り上げるのは流石に可哀想w ｺﾝｺﾝおやあり～！ うぁ…( ˙-˙) でしょ笑笑 まぁ嬉しかったけどね笑笑 そう〜悲しすぎた😂😂😂 やったねぇ！ でもどうやって映像流れるんやろ……0(:3 _ )～ 1日で別れるのはないない 終わったあとストピいく?(笑) 片道飛行機代のみで3万ね、頑張って わからん( ˙-˙) スマホお貸しいただけて助かりました｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ こばたけさんのピアノは優しくて良いですよね！！無能力者さんのピアノも素敵でしたよ！！！ また是非ご一緒できる日楽しみにしてます！！ 頑張ってこ〜い🥱 勉強してたんなら偉い！！！！！！ ずっと寝てたような俺よか偉い！ 🤭 勉強を頑張るにはご褒美が必要よね もうパッチーリ うらやましい なわけ チビかもしれんがショタちゃうねんで 穏やかじゃないね なるほどデッキはあるが使えるわけではないと 今の俺と同じくらいだね 110円ならなんとか？ なんで付き合ったんだよ 偉いじゃん！！！！！！！！！ 近畿の人だっけ ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ やめい タンクもできるようになりましょうか 同時…！？ わかる、私も見逃しがちだから👌 そうなんですよ・・・ 悲しいですがひと辛抱ですね(*_*) 簡単に言えば5対5で1人1体づつ操作するクラロワみたいな感じだよ どこ インスタだよ〜〜〜！ Come visit and let’s go to a tea house and then get all the Japanese whisky and then also takoyaki. Also, now that I work close to where I lived in the financial district, I have easy access to Go Go Curry and I haven’t gone. マスクね。 ウチはしばらく大丈夫だと思うけど花粉症が2人いるのでマスクとティッシュはなくなると困る～もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] I found a restaurant near the Rookery that makes good takoyakithe next time I'm back in new york and not in this hole I want to drink whiskey and also eat takoyaki not necessarily at the same time and in the same place えへへ〜そうだよ息を吸うように下ネタでてくるから困っちゃうよ 空っぽの棚見ると焦るよね💦💦 でもデマだと言ってるしマスクも補充されてきたし、きっと一時だけだと信じる！！ 早くみ見たい～🌈 実力を隠すのはよくないと思いまーーす どうして全体的に下がってるんですか！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 同じく生活用品の旅に出たよ…。 何か悲しいね😢 お疲れ様。 私のOggi様～ 早く届いて～🙏🙏Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! だってキモいし イグｯ!! おめでほに٩(*╹ω╹*)و！！ いや、わけぇ どの口が言っとるよ おじさん同士じゃん そうなっちゃうよね 飲み物も買えねぇ！ 寝てたんなら褒めれないなぁ なにかプレゼントを！Kalo colorna udah menjangkit di indo, bisa pake pelayanan bpjs kan ya? Soalnya gue sering jajan telor gulung, takoyaki di tebet sama cilor martabak mini di Manggarai :( 後ほどDMしますね。 ふぁぁ？ おは〜！！ 意外と共通項あってビックリしてる所♪ わわ！そうなんですか！よかった〜お役に立てたなら嬉しいです！ MMD待ってます😆すごく楽しみです😆😆😆 まぁーいいけど気分的にイライラする笑 そうなのさ笑 どうおもってるかしらんけど気分悪いよね笑笑 いってらっしゃーい(๑´︶`๑)ﾉ 何言ってんだこいつ… ありがとうございます！🥰✨ 落ちてなくて本当に良かったです！✨ (＊ρω-*)ﾈﾑﾈﾑzzz チルノ、やっぱりは可愛いですね(*´∇｀) ありがとうございます！！ 一番簡単な方法は現地で罪おかして捕まることだな 日本に帰国しなくてすむお(笑) 第2案は男女どっちでもいいからナンパして即日結婚してしまう 配偶者ビザへの切り替えなら日本に帰国しなくてもいけた気がするQueria comer Takoyaki, mas nao sei onde acho em JF ;-;takoyaki!!!! 🤪🥶🐙 そういう人も少なからずいますCraving some takoyaki rn君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] は？┐(´ᵒ൧̑ ᵒ｀)┌ はい！ そうなんですよね。。。😭😭😭 高校最後の日がみんなマスクっていうのもすごく寂しかったです😭😭 たこやきちゃんありがと～！(​ *´꒳`*​)🎂 式音さんもおはようございます！ サムサム…Craving: Takoyaki 可愛いbot……【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Oh well this is awkward. I thought the lil guy on the left was a takoyaki 👉👈 BUT WAIT! Is this a manga? Anime? Just 2 cute ass food enjoying life, chilling together vibing? らっぱ🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 よっしゃ、寿司奢ったるからボクの家までおいで やめてください！！ やめい アタッカーはマルコス君がいるので(たまにフルカノ練習してるけど) どっちから振るんでしょうか たーこ🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 うぇるかむとぅーじゃぱーん！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ﾜﾀｼﾊﾅﾆﾓﾐﾃｲﾅｲ…（そっと北海道地図を閉じた） ﾓｺﾞﾓg 今からコーヒー飲んで、お出掛けします。 10時の休憩時間(’-’*)♪ (*´﹃`*)ｼﾞｭﾙﾘ 朝ごはん食べたけど お腹が～ くぅーっていいそう お昼にパン買いに行くぞ Telor setngah mateng Kuning telor Takoyaki Sushiおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart He listened to his heart and his heart said takoyaki I cant believe this all started with DID YOU JUST EAT AN EYECON to takoyaki is my life now 家賃 たこちゃん実はわたしもド変態だから大丈夫だよいっしょだねThere is an entire fight scene with Thematic Flashbacks interspersed throughout with also. Eating takoyaki. Okay but titties can’t cut through your enemies Unless it’s really cold I guess 白ですえへへ たこたん、おはありでした。冷たい冷たい冬の朝ですが、青空は綺麗です。 明日からお天気崩れる予報ですね。 春はまだまだかな？この後もよろしくです。 📲: ¿Quién sigue usando Facebook a estas alturas? 📲: ¿Llegarme? ¿Lo has enviado?12. God I have so many, I love Japanese food like sushi and takoyaki and ramen, love Korean food like kimchi stew and kimbap and Korean fried chicken, love a big greasy beef burger and fries, pretty much anything my mum cooks (molé and salmon cakes in particular) Then you don't know if I'm incorrect 😁. I've been to both. The takoyaki hits different there too. おはようございますTakoyaki 👌Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 728の数字を見付けたので、希望は捨てました…………lll_ _ ) エイトじゃないのも寂しいけど、キラキラなにわも楽しむことにします‼笑 ガチガチのこっち側ですよ😘 イケメンな顔して中身は重課金勢ゲーマーですからね🎮✨最高❤️推しの1人です😊💕Oh oh I get it it's like pancakes or well. They're kinda dessert takoyaki...? Ameyaki? Amayaki? Takoyacake- ok no じゃあ、1粒持ちは濵田崇裕くんで!!!笑 🤩🤩🤩🤩✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ キラキラ衣装、WESTじゃない？？🤩🤩🤩 …………分かってるよ。(;_;) Takoyaki "ENIBODIII HENBODII JANGAN DENGARKAN CIOK." *membekap mulut ciok dengan takoyaki*Am I in fear of how he'll do that w a takoyaki pan? Yes. Will I keep watching for how that disaster goes down? Also yes.5 faves + 5 tags !! tagged by colour - soft orange, yellow, blue food - takoyaki burritos song - shizuku ni koishite by indigo la end scent - lavender and vanilla drink - rose boba tea yakult i’m tagging: anyone who would like to do this 💛 言えてる、外出禁止令くらい出さないと効果はなさそう💦 この〜つまらんのはいいがあそこで言うことないやん！俺の心はズタボロだあ！ま、暇潰し程度で見るのが良いぜよ Yeahh It’s a joke 😔 あー 既に貰ったってことかと思ったわ( ˙-˙) 卒アルは…卒業式前に渡されたかな〜 PERIODDDDD I hate Aldine district I hope we close tomorrow like hisdにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Σ(ﾟдﾟ；)ﾊﾔｯ... え？卒業証書授与式のあとに渡されるもんじゃないの？ まぁ今は値上がりしてますけどそれなりには楽しめると思いますよ 今んとこないので伊丹但馬便とかちょこっと乗りますかね ( 'ω' 三 'ω' )おつありでございます ( 'ω' 三 'ω' )おはようございましいら いくいくいくぅ〜！ 落ち着いてから！！ たこ焼きさんおやありだよ〜♪ 嬉しいから嫌って言われても仲良くする🥺🥺 ブーメラン🌪🌜 ありがとうござますd(΄◉◞౪◟◉｀d) たこやきさん！おっはおーっ！！ しょうがないけどヒメヒナはまたライブやってくれる！ 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart たこちゃおはおー🥕(*ω) 昨日のゆえさん、フリーダムさんは困らせて良い人だって判断しました！って言って介抱されてました(報告) おはよう〜five favourites!! tagged by colour - silver food - takoyaki song - city of angels by 30 seconds to mars scent - lavender drink - matcha tea【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 🌞😷😇 そうなんですよ～ 大好きで 待ちに待った的な～😢 でも まだ中止情報が出てない😓 リック アストリーも同時期来日公演あるけどー どうなるんだろうか～🤔💦 Ok so. We know Vegeta, canonically, can't crack eggs. But he can make takoyaki. Hear me out *pulls whiteboard in from out-of-frame* うん！！！💫 おはようございます☀ お目目は、大丈夫ですか？無理しないでお仕事して下さいね🍀 最近スマホの見すぎか、目の疲れ、肩こり頭痛が…😅少し休めるようにしてるけど、みんなのツイートが楽しくて🎶（老眼きた 説もあるw） でも三回に一回休みながら、今日も行ってきます😆 あと、泣かないでね😉 Takoyaki たこさんおはよ〜 ですね！チャレンジしてみます！ たこ焼きさんおはおー！ あーなるほどね。ま、次は入っとけ！お前が言うにつまらんらしいしな 今日は良いことありそう💕 あるの日ってどんな日だろう( *´艸) 11101歳おめでとうございます🎉🎉🎉🎀 おはようございます☀ ハピバ！！！ おはようございま〜す！ おはよう！！ 一緒にネチケで応援しよーーーぜー(๑•̀ㅂ•́)و✧You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 今日は復活してるからよかった☻ うん、そうそう！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. もにー！ ヒロセさん、おはようございます✩.*˚ 今日も手洗いうがいしっかりします☺ 一日が早いです💦 今日も一日頑張りましょう（๑・∀・๑）🎌 たこたん、おはよう☀️😃❗ 三寒四温で寒いですね。 昨日も雹？が降って寒かったです。 月末金曜日、こなして、 週末ゆっくりしたいです。😊 今日もよろしくです。 いつもありがとうございます🙏 ハンコも実用的だけどモバイルバッテリーの方がもっと実用的だよな｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ オタクの心鷲掴みにするたるちなので… たこやきさんおはおー！ 同じく生配信から応援しますぞ！ 💪('ω'💪)💪('ω'💪) これを実印登録してやろうかって思うよなｗ 唯一良かった点は表には高校の紋章書いてなかったことかな！ 開けて朱肉の蓋のところに紋章書いてあった や、なんか高2の頃から知ってて、修学旅行、コンクールとかさ3年生になって受験とか頑張ってきたのを陰ながら見ていたのであぁ卒業かぁ～みたいな色々な思い出が蘇るよねぇ😭 働く親御さんたちのことを考えるとまぁ致し方なしかな〜と納得する自分もいるんすよねぇ 休日に適度に休むっす💪 たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ きっといい報告できるように、頑張りますね！ ついに店になったか… おはよう！！ たこ焼き君、おはよー！ おはようございます！ たこくん おはよぉ〜 卒業おめでとう！ 記念品モバイルバッテリーなの！？ (　；∀；)ｲｲﾅｰ 卒業記念品ハンコだったわ( ˙-˙) た～にゃはCoCo壱🍛 しょうちゃんはしゃぶしゃぶ🥩 にっちゃんもCoCo壱🍛 そうなんだよね、久米島が安い時は異常に。¥4120って、コスパ派は思わず飛びついちゃう金額😍 時期もあるけど。。 コスパ第一で考えて、今度日帰り久米島3往復修行やろうとか😅 せっかく行くのに観光も出来ず、もったいない気もします😉 どっちつかうううううう おは😊 独り言に 反応 してしまった わたしは バカ！ でした（笑） www www おはよーございまーす🖐🏻 😅 マジか あらら マスクある方が凄いよ でも実はあるんだよね〜 裏の顔がクソゲーマーでオタクなイケメン舞台俳優です 頑張ってきてね 行ってらっしゃい おはようございます(⊃ωｰ`).｡oOｱﾜｱﾜ おはようございます 今日も自分なりに頑張ろうね マイペースってやつかな 楽しもうね ヒロセさんの事皆心配してますよ😌✨ だから無理は禁物です😊✨🎵 では私も頑張ってきまぁーす🙌✨ ありがとう 倒れたらWHITEJAMに会えなくなるからそうしないようにしてるよ😉✨ 心配してもらって凄い嬉しい😭 その時間少しでも寝ないと〰️😭💦 でも気持ちわかりますけどね(笑) ヒロセさんが倒れませんように💦 大変とは感じてないですがアーカイブ見たり返信したりしてたら遅くなりました（笑） 早くみたい 大変な仕事ですね💦 しっかり食べて少しは休んで下さいね😢✨ おはようございます😉✨何でですか？ でも仕事ですから🙄大丈夫ですよ👍 えー😱💦 もー身体休めないとダメですよ‼️💦 おはようございます 少し今日は寒いので気をつけて下さいね His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. たこ焼きさんもおはよう！ おはようございます ゴンちゃんこそ体調気にしなきゃだからね わかった？😅 おはようございます😉✨ ありがとう凄いその言葉が嬉しいよ 今まで仕事してました（笑） いいえ ありがとうございます(*´ω`*)ﾝﾌﾌ わたしは前にふうやに大人っぽいですね！ 大人の女性いいと思いますよって言われたよ笑笑 いや、、、大人なんだけど？！！ HAHAHA木がゴミのようだ おはよーございます✨ ヒロセさん無理しないでね😢✨ ゲーセンの数倍うるさかった……耳きーんなったよ！！！ おはようございます かっちゃん😉✨ 今日も笑顔で居られますように🤡 おはようございます 今日もよろしくお願い致します🤗 あっ そうなんですね😭 昨夜のワクワクを今夜も味わうことにします💕 おはようございます 手洗いうがいしっかりしすぎて逆に喉がやばいです（笑） せやね。協力するよ おはようございます ありがとう 気をつけるね😌 ぢゅっ！！！ たこ焼きさんおはようございます☺️☺️ おはようございます☀ ヒロセさんも気を付けてくださいね。 早く暖かい春が 来ないかなあ…🍀 分かる(鼻声) おはようございます☺️ j'ai envie de takoyaki おはようございます！きのうは寒くてみぞれや雨が降りました。きょうも肌寒くなりそうですね。暖かくして楽しい金曜日を！ ちょっとモッチリしてるくらいがいいですよね！！ takoyaki ice cream 😱 in summer i should make ice cream version!! おはようございます٩(*´꒳`*)۶ 今日もよろしく😃👍1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417おはようございます 今日朝寒いから皆体調に気をつけてね 金曜日か、何だか早いね こういう世の中だから色んな動きや情報を気にしてなければだね メンタル疲れしないように とにかくSHIROSEチャンス！！やニッチャンス！！もいってたけど手洗い、うがいしてね 泣き虫なHIROSEでした 近日blog公開 did you see the story with nilkly eating the russian roulette takoyaki 大変ですねお疲れ様です ありがとう そう思うよ、なのにフォローしてる謎（笑）alguém me leva em são paulo p comer takoyaki pelo amor de deus Uni Francis Tempurá Takoyaki Mel Sashimi OnigiriTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 5 favs + 0 tags Color: purple green Food: takoyaki and 🍣 Song: In the Hall of the Mountain King by E. Grieg Scent: lavender Drink: bubbletea mango green tea flavor thanks for the tag jeanie💜えっえっえっ、シャニライメインストーリー読んだんだけど、耳かき組が可愛くて尊くて可愛くて可愛い(かわいい) はぁーーーーーーTAKOYAKI🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ だわわん(*´°`*)なおその後何も出ずTakoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki テアのお陰で、今シーズン何度命拾いしただろう⁉️ ありがとうございますー！☺️I could really go for some takoyaki right now. A mi me gusta el takoyaki NWNFKWJDNSJDJA EXPOSEANDO A TU DM EEEEH???? Veras el takoyaki que hago contigo el domingo NAJDJAJSJAJAAJ ひゃっほーい！！🤸🤼‍♀️🤾‍♀️ ﾖｼﾖｼ(。・ω・)ノ(´-ω-) ざわ…ざわざわ… はい。w取り返してきますw 状況が状況だよ 自分を責めないで めちゃくちゃ美味しそう〜！！！！ フランスだと超贅沢品ですね😍❤️ 🤣🤣🤣 (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ😂 🤡🤡🤡🤡 ナイス反応（笑） やっぱり（笑） 大丈夫ですよ（笑） 大変だと思われますが協議の方お願い致します 世の中の流れがあったり人の流れがあると思われます 心が繋がるそれだけで私はお腹いっぱいです カッコイイ事いってますがね💦💦💦 えええっネタバレすみません🤯 ごめんなさい🙏 生で見に行けなくて😭 緊急で会議やってたのでそれで行けませんでした 世の中忙しいですね 今からアーカイブ観させてもらいます 楽しみです 🤗 いつもありがとうございます 素敵な景色これからも作っていきましょうね 忙しい中ありがとうございます 昨日おはようございます出来なかった 本当に忙しい1日でした😭 今もPCと向き合って仕事してて目が痛いですが限界までやってます 今回はやるって決めてるんで絶対やるんです！！ SHIROSEチャンス！！ DISHさんの曲はどこで聴けるんですか？まだ販売じゃないんですか？ 気になって、手洗いうがい👍 🤔🤔🤔 はーい🙋起きてる人居るのかな？ 平日だからいなそう とりあえずアーカイブみようかな あ、返信してないのがあるから全力で返すが今日出来なかったらゴメンね😭 ただいま〜 私みたいにツイートしたらやばいですよ（笑） ただいま まだ見てないんだよね、これからPCでみるんだよね(^∇^)アハハハハ! VO ENFIA TAKOYAKI NO SEU RABOCe soir soirée Loup-garou, Gigot d'agneau , Takoyaki en entrée , Melon Pan en dessert. Et du rhum bien-sûrYa Allah ngidam maggie, adik aku bagi takoyaki 12 biji hshshs night yall大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 I will definitely have to take you to my fav Takoyaki place one day! They make such good ones! While I wasn’t able to find fish, you can get takoyaki (octopus) flavored toothpaste. I also found mint flavored fish oil... What a weird, wonderful world! 最後のDearで死にました😭 梅より桜🌸 ご、ごめんなさい！寝ます！ おやすみママ！ まだギリギリ起きてますよw たこやきさん夜更かしね。 早く寝ないとお肌に悪いわよ？ 面白いコメントありがたい🙇 じゅぞぞぞぞぞぞぞーーーでよー 了解です 優しい判断だと思います⚡️ ネチケで見てくれるんですかい？ ありがとうでよ〜🤲 あ、最強生物さん、懐かしいね 今日は寒いなかパンフレット受け取ってくれて、ありがとうございました！ わざわざ丁寧に！ はい！ありがとうございます！！一所懸命に頑張ります！！！Replace rice with takoyaki.pengen takoyaki kali kali kali kali aja ada yg jajani heheLamia mukaog takoyaki ron oy ywi🤪😋 girl ayato is hella annoying same goes for the other two also hes Hella greedy than the rest only thing I like about him is he likes takoyaki the faces he makes while eating them soo cute that's all period 英断ですな... また次もきっとはずですしI will also try to cook takoyaki without the octopus. But what is the best ingredient to replace the octopus? Minced meat? Shrimp? Crab meat? Tofu? こればっかり仕方ないですよね…… コロナウイルスに感染するリスクもありますし…💦 直前に決断できたのは凄いと思います！ 今回は仕方ないし私が言うのは何だけど気に病む必要は無いよ…！ そんなことないよ、今回は状況が状況だもの That's so cute, they get to eat lots of takoyaki to bulk in fats ahhh cutiesss おめでとうございます！！！🎉 そんなことないよ こればっかりはしょうがないさ、苦渋の決断やと思うしArrgggg nak fried kway teow lat redhill market, ban mian ite west, burger ramli, takoyaki and seafood 😭😭 おやすみなさい〜！ おかえりー(*´︶`*) あたしの方が全然ツイート出来てない💦 今日も1日お疲れさまでした😊 段箱開けから荷運びまで！こなします！ここで働かせてください！(千尋？) IQ2のごっこ遊びはさて置き！ほんとOSAKAまじ悩みしてきたのでもし参加します！ってなったらわろてください！！チュッチュッ！TAKOYAKI🐙Dreaming Night！ ありがとうございました！高橋努 わたしもけっこう😭👈👈 やだやだぁ😷💦 (￢_￢) たすかる ……その言い方はそのまさかやな？( ˙-˙ ) ここは分かりやすくってことで笑I want takoyaki. I need takoyaki. Omw to buy TAKOYAKI ini aku lagi makan takoyaki yuummm …大丈夫？ 昼間っから深夜テンションの人ばかり揃ってるなんて事無い？ テアのキックはいつもキレイだな〜って思いながらみてますwNyesel gua makan nasi goreng + takoyaki. Mana berminyak semua. おやしと〜 フォローありがとうございますぅぅぅぅぅぅぅぅ 恥ずかしいと言うか、情けないですねほんと😢 저두여!!gusto ko takoyaki super gustooooooo🥺natatawa ako sa tatay ko kung ano ano na daw kinakain ko apaka exotic daw e takoyaki lng naman kinakain ko 😅 Eh bedane pentol korea karo takoyaki opo? うちら言いたいこと言ってるけど 悔しくて悲しくて理不尽に思っても 言いたいことも言えない中で 精一杯のメッセージ😭 ちゃんと受け止めてあげないとね。 最後の1日だけでも ピロティのラストを飾る公演が 出来ますように😭 ありがとう！！！ 嬉しすぎ！！！ ラーメン安定だね 今でも笑顔にしようねはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ありがとう その通りですね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 海苔巻き（笑）良きかも😉✨ 無理しないで良きやで！ 元気ですね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 娘さん体調悪いの？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 どしたん？！ ナシゴレン？卵がのったやつ？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 でもコロナになるより良いからね いっぱいたまには遊んであげてね🤗 ガッチャマン！！だけそば（笑） やっぱり泣く😭😭😭😭YUTA PLEASSSSEEEEEE LET ME FUCK ILL BUY YOU A TAKOYAKI MACHINE どした？！ まじ！！！ありがとう！！！ すき！！ そんな早くやったんだね マスクの卒業式 違和感たっぷりだね そういう時もありますよ(●︎´▽︎`●︎) 大丈夫です！！ はにゃまるありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))the best tlga takoyaki sa doyets 🤤 良い事 気にしないで 独り言だから ゴメンねinggit siya e ako may takoyaki siya wala HAHAHAHAHAH アーカイブ見た？ 私は見たら泣いちゃうかも そうじゃなくても泣いてしまいました アーカイブ見れない泣いちゃうかも ただいま〜👍 時間がある時で気が向いたらでよいですよ ただいま〜🤗 適度に仕事するね ただいま〜 無理はしないよ Itu pentol korea ,takoyaki, apa apa se ただいま〜 ありがとう 朝起きたらまた忙しい1日が始まるね ありがとう今日ツイートしなかったからねゴメンね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ただいまぁー ありがとう 無理はしないようにするね 目をつぶるだけでも結構変わると思うけん。寝れなくても目だけ閉じときね……お節介ですまぬさて、返信タイム😉✨ タイピングしていくぞ（笑） 待っててな（笑）【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Soalnya gk ada dorayaki×takoyaki😪 不安やと思う、コロナ怖いよな……けど、明日の朝起きて決めた方がええと思うよ 夜寝る時とかって特に不安がどっと来る時やけんね お疲れ様です おかえりなさい♥ 無理しないでねtakoyaki!!! そー！おさけさんのむの！！ るこのことしっかり覚えて次何か問題出した時はあててね！！ 普通にしてくれそうだよね Takoyaki is babe.... Ay iba na pala yon 可愛い フットワーク軽い ご縁があった 微妙な広さですよねー。 いれておきました！ う〜〜〜〜ん未定…私はメチャ暇人なのでぽたちゃんの都合に合わせるか〜くらいの気持ち 地元には3月中旬か下旬くらいまで居座るつもりだから別の日にがっつり遊ぶのもできるわよ👍✨ わかったかなー？ さあ、ショタの皆！ おねえちゃんが歯磨きしてあげるね！ (｡-ω-ヾ(᎑`๑) 楽しみにしてるね～💕 ざんねん！！おさけ！！！ ｵｶｴﾘｨ♪(*・ω・人) お疲れ様で～す✋😃 今度会った時に･･･ クンクンするね～😘 いやいや私は変態か~~~🤣🤣🤣Rainy nights means craving for ramen and takoyaki 🤤 アソビマショ…イッショニ…アソボ……(深淵から手を伸ばす絵文字) おかえりなさい＆お疲れさま🍀 仕事忙しくなるようなので、睡眠しっかりとって、無理しないで下さいね😃 Enggalah, tapi takoyaki Ala sige wag na tayo mag perform. magbenta nalang tayo takoyaki 😂 ヒロセさん、おかえりなさい✩.*˚ 今日も一日お疲れ様でした！！ あとでブログ見ますね(*ω*)b たこやきちゃ～ん💕 こんなの入ってんの～🙌 もぉ食べちゃったけどね～😂 イィ事ありますよォに～🥰 Could you please send me the link of your fanfiction? I would like to read today I have time ❤️ おめでとう🤗 凄いです！！ 有言実行ですね 頑張れ！！応援してるよ 😂😆🤣(笑) リプ返増やしま〜すEveryone in Japan is on high alert except for Osaka locals. Bring on the takoyaki やっぱり、25歳説再浮上❕ からの急上昇↗️↗️↗️Gusto kong takoyaki 😭renajuriyuilove Are you Takoyaki? えっ👀⁉️マジ〰️😭💔コロナの馬鹿野郎‼️あんた、笑い事じゃないから‼️ キャラぱき おめでとう🎊🎉たこ焼きくん❕👏 もうここは沼の底だったのかもしれない…🤔 めっちゃわかる！個人的に民度高い方だと思ってる！🥳 それもあり🤣 最近ランダン不足(　˙3˙　) 卒業証書とかはどうなるの❔want q takoyaki + delight おめでとー🎉 えっ❗落ち着いたらやるとかではないの😭 泣かないで ｷﾞｭｰ(つ･ω･(-ω-*)ﾖｼﾖｼim gna go grab takoyaki real quick ヒロセさんおつかれさまです😭😭😭KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ちゃんとご自分を褒めてあげてください😌💕 私も私なりに応援しますし、 続けます✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 私も仕事（笑）いつもそう😭 First time ko magluto ng Takoyaki 😭🙌 なんかゲームやってたww ウナギ美味しいですよね！！最近めっきり食べてないです😭😭 ないすぅ！ いた！ って思ったら答えられている……笑 ひぃ😍【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 可愛い🐱 はい！了解(*´▽｀*)ゞです。 Aww shiela marie. Gusto ko lang sabihin na nag takoyaki ako kanina. 😂 しゅき LINEに入ってLINEブログ選択しても無理かな？ ほんとそうなんですよね……1番悔しいのはあなたやし、誰も責めないよ、謝らなくてええんやでって たこちゃおやすみ〜🥕(*ω) はい、今日はツイートできなかったんですが、明日からはツイートして応援していきます そうです 応援するのみです そうやねぇ...謝るのは貴方達じゃない のりちゃんwww ありがとうね なんかそうやって言ってもらえると応援してる自分を褒めてあげたくなるね🤗 あやかちゃんもいつも素敵な応援してるからそのままのスタイルでね たこくん おやすみなさい おめでとうございます🎉🎉 それで良いと思うよ👍 そうですね、ありがとう ありがとういつも ありがとうももち😉 ありがとうね、後で読ませてもらうね😭←今の私リアルでbg reminds me of takoyaki but i was too lazy to copy the orig bg AND ALSO THE FINGER HEART but anyway,,, cute yk with his head tilted to the side :( ありがとうございます！ 何でたまに変なのがいるの！？？🤣🤣 私も楽しみにしてたから、少し安心した😂よかった～！ そうだね！！👍 "Tiga," ucap Risa seraya menunjukkan angka tiga dengan jarinya. "Buat disimpan, Kaminato gak ada takoyaki soalnya. Mager keluar lagi, hehe." Sな方も増殖しといたw ありがとうございます☺ 相手が無言www いいのかな！？？ 知らぬ……wtakoyaki plz😣Si kuyang katabi ko sa jeep nakain ng takoyaki AAAAAA agawin ko yan ih おめでとう㊗️ 分かる気がする、時経つの早すぎない？彼女は立派なレディになってるのにあたしは特に何も変わってない感じ ほんと、やることもあなた自身も大きくなって… お化粧とか聞き出した頃が懐かしい、分かんないってあんなに言ってたのに今では己でこなすようになって成長を感じる、あやが我が娘に見えてくるwhere to find takoyaki at this hour?? HIT ME UP!! 耳鼻科行きな、、、、 あるある gada yg mau beli takoyaki nya si はい～ おやありです～(^^♪ めっちゃ滑らか！ JAL乗らねば！！ やばかったです（こなみかん）Want ko ng takoyaki 😔yung abuloy ko ibili ng treats sa mga kulê juniors. si balay dutchmill, millen moniegold at si leni chuckie. bilan ng kape sa sts si jaymie. si tine, pakisabi favorite ko s'ya kaya orderin nya kahit ano. bilan n'yo ng sundae si osh sa mcdo. si edwin, takoyaki. 😑😑😑😑😑😑OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 当日、着付けとヘアメイクやってもらえるっぽい！！ なんか動画で強そうだったんでとりあえず作ってとりあえずコロシアム初クリアしてきてそのノリで無限回廊行ったらぶち殺されました😇😇 お前寝落ちしてたんかいww 今度やれよ！ちなみに俺のキャスあれコラボ可能やからまったり雑談しながらも行けたんやからな？ 仕事だからね しよ!!!! 出た、お縄🤣🤣🤣 それは困るね、でも同意の上なら…………٩( ᐛ )و わかる😹酷すぎだよね、電車でリモートワーク推奨してます見たいなアナウンスめちゃ聞くけど無理！だから！！ほんと！！Nakatatlong order ako ng takoyaki sabay isang choco taiyaki na lasang red bean talaga hahahah WORTH IT ？？？ 何を言うてるのか 理解できない私は バーカ！ バカ！ でしょうか(T ^ T) なんか親心でしみじみ😭 無限回廊の一番上のやつです！ バストが俺より少しでかい トイレで会いたかったよ～💗 個室に連れ込みます😎笑 卒業おめでとう🌸Huyyy cheese goes well with takoyaki 😋✨ 可愛すぎるよー のんちゃん😍💗So I'm making a Takoyaki and I feel like I'm an expert in making one HAHAHAHAHA Well rats aren't my favourite but they're eaten by other animals. That makes them food I guess. As for the octopus, I hope you like takoyaki. こんな感じの子いるっけ？ 俺も見た事あるw たこやきさん。 おつあり様でした！ ？？ 欲しているww ならない？ ？？