 Congraaaaats! :D And now the guessing can begin ^^ - Tyrannisaurus? - Taiwin? - Taako? - Takoyaki? - Terrific! Know what, I'm sticking with Taako. Jey Taako Pawlik. Esq. 날개 힘들었을텐데...(말잇못)Ahk takoyaki pls 😿💘・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど SEBEL BANGET DIKASIH GIF TAKOYAKI AKU JADI PINGIN JUGA:((( HAYO MAE TANGGUNG JAWAB!! mayuta hahah gemes banget namanya!! yauda karna kamu dah dukung nakabilah, aku akan mendukung mayuta!! yosh tida apa-apa👍🏻 wqwq おはよよよです！！ あほか笑 経営情報授業ちゅうかいたりしてるからかきおわってる！ おおおお！ 会おー！！！ 熱中症に気をつけてねTakoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 Lucky you! Osaka is the city for Foodies! Try the takoyaki!【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます。暑い日が続きますが体調如何ですか？ 本日もお疲れ様です。お互い良い一日を🤗。 おはようございます！ 全国的に猛暑日らしいね。たそ丼のところは？ たそ丼、おはよー！暑いけど頑張ろうね 저 V는 욕설의 의미ㄱ.. まるみさんおはようございます(^_^) (´ω｀) おはようございます。８月になりましたね～。この暑さも、後少しだと良いのですが。 元気出して参りましょう❗今月もよろしくお願いします。 レーダー飛ばしましたけど一番乗りにはなれませんでした。残念！！ おはようございます🌞毎日暑いですね💦今日も熱中症に気を付けてお仕事頑張って下さい！they might have takoyaki at YoSushi,,, idknote: Never put a whole takoyaki in ur mouth until its cooled bc i just burned my mouth hella bad 😭takoyaki sounds so nice,, I wish I could try someI liked how this store works.. i'm not sure how to explain tho. There is sushi set and bento set and portions like for takoyaki and gyoza【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  うわあああありがとう！！ うれしみ… ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 相性が悪いんかね(´－｀)ﾝｰrenajuriyuilove Are you Takoyaki? ありがとうございます。暑さにやられたようです٩( 'ω' )وEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! レジェンド射程内のほうがガチ:;(∩´﹏`∩);:Happy birthday once again to the Takoyaki to my rainbow, one of the best, 💜✨ おはようございます！朝の風は少し涼しく感じますが日中は容赦ない灼熱です。８月初日の今日は場所によっては３８℃くらい行きそうです。暑さ対策を万全に素敵な水曜日を！ 夏に行ったんですけど暑くても日本みたいにジメジメしてなくて快適でした…！湿気が無いだけでここまで変わるのかと he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 제가 필터를 잘 못 다루는 건지 VORA가 되어버리더라고요 カナダに行った時のですね！懐かし…( ´-`) おまけに国外というw 謹賀🌈新年祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]Ugh, totally wanna eat my weight in Takoyaki right now. One day, when I am a proper writer or singer, I am going to make the meaning of Taco Tuesday interchangeable! なう(5年前)Suddenly craving for legit takoyaki, Hungarian sausage, mustard, and kewpie. Ahhhh ☹️ 아이고 맙소사! やったぜ 自分もそこめっちゃお世話になった… 山内の？yo i felt so original with takoyaki princess my hearts broken 말만 하지마시고 트위터 끄고 눕고 눈감고! 자라. Yes, this stands takoyaki is my favorite~... *Tsu smiles in utter bliss* 良い睡眠取れますように… 眠くなるまで寝るのがいいと思います (支離滅裂肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart I eat Takoyaki and Okonomiyaki about once a month😤 I eat McD 3 or 4 times a week🤔お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki is actually my favorite food. So don't waste this, or I'll erase you on the spot, got it? Do you also eat Takoyaki and Okonomiyaki every day? I think you eat McDonald's every day🤔 Reeyu is Osaka-jin👍👍 You must eat Takoyaki and Okonomiyaki everyday🤔I miss takoyaki thailand. Rangup. Gravy dia sedap. Hmm lapar 自発あざまし!!　明日が楽しみですね！よろしくです！ One time napadaan ako jan di pa ginagawa yan may nakita kong shawarma stall 😂 yun ata pumalit sa takoyaki 뽀통령이 유아의 왕이라면 보겸은 초딩들의 왕입니다.. り 早く寝れや笑정말미안한이야기인데 이분을볼때마다 왠지 또 배를탈거같다는 무서움이듬 Omi: Football player. I still really like football now. Sakyo: I want to help my mother with housework so I want to become a chef. Azami: Make up artist...I want to open a takoyaki shop beforeはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] "Okay, yosh!" Ia mengeluarkan dompet yang ia sembunyikan di lengan yukata, siap untuk menghabiskan yang yang tersimpan di sana. "Pertama, aku mau takoyaki!" matanya berapi-api.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ *Tsu appears above Sayo, floating* By the way, the takoyaki stands are the other way, Player.I love Takoyaki man明日ね、ドルフロ始めるからもしやる人いればそっちの垢フォローお願いしたいす→Ugh takoyaki would be SO GOOD right nowi know ppl dont like the golden toothpick bc of it's main ability but honestly imo that ability is kinda fitting for how the boss of that fight works... also i just love the fact that they give you takoyaki おめでとう(´つヮ⊂)ｳｵｫｫｗｗｗｗ TAKOYAKI in my heartJohnny: Ve en önemlisi, kimse yaralanmadı. Jaehyun: Doğrusu yemek yemek için dışarıya çıkamadık, fakat yemek servisi gerçekten iyiydi. Johnny: Takoyaki vardı~ Jaehyun: Takoyaki ve katsu karides de vardı. Ayrıca köri de vardı. Johnny: Köri birazcık baharatlıydı, lezzetliydi.Reminder that cerise, zircon and both the takoyaki twins r autistic え、あの引いても特に何も無いんだけど、、 wwwTakoyaki yes肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki....... That sounds like an excellent idea, Player. ㅤ“Tiba-tiba mau takoyaki, ada gak ya–?” kamu harus cobain takoyaki dpan apt pondok bambu put  わかるーーww アニメイト行くたびに買ってしまう🤯 あざっす！遅くまでありがとうございました！おやすみなさい💤 ありあとございます！！ 明日、5時半頃に美容院終わる予定なので、終わったら１回連絡入れますね～！ Ahhhhhh I want to taste takoyaki so badlyBUT TAKOYAKI DOESN'T ACTUALLY LOOK LIKE THAT I was just hungry.champ and takoyaki are dating oka 私、到着してからで大丈夫ですよ！！ あつあつたべましょ！！！ Mas takoyaki 😂😂smuggling 40 kilos of takoyaki please don't tell airport security あ、肝心の返信忘れてたwww DMの履歴消してしまったwww う、売り切れでも悔しいからプレーンのやつ買ってきますね…♡(相当遅い時間でなければ売り切れは今までなかった気がしますが、初日なので🤔) ヤッターー！チーズナン！！！ 本当に今日は長い時間見ていただきありがとうございました！最後終わり方悪くてすみませんでした。また見に来て下さい！よろしくお願いします！ フォロバありがとうございます～！ 私も大歓迎なのでぜひ！！呼び方もそのままだったりあだ名作ってみたり自由に呼んでください🤘✨ じゃあ髪の毛切りに行くのに出るので、私もその方がよいかもです！ 了解です！じゃあ私、行きに買って参りますね！(売り切れだったらごめんなさい💦) あ！！じゃあ！！ちょうどお夕飯時ですので、もしよろしければあれしたいです！！チーズナン！！！！ 新宿のとこはイートインなかとです！ あと、桃とアールグレイのやつはお持ち帰り専用だと思います！ ので、買って私が先輩宅にお伺いするか、先輩がうちに来ていただくかの2択ですね！ ごめん。けんじさんわたしと付き合ってる（わたしの夢の中で）からりゅうじさんで我慢しといてくれる？←JN: Nhưng quan trọng nhất là ko ai bị thương cả. JH: Dù ko được ra ngoài ăn nhưg căn tin lại rất tuyệt JN: Ở đó có cả takoyaki JH: Đúng rồi takoyaki có cả tôm katsu... cả cà ri nữa JN: cà ri có hơi cay... nhưng mà rất ngon 東海地方の期待を盛大に裏切られた気分だぜ ハァン…！チーズケーキ食べましょ？？？？？？はぁん？？？ 成長してないかもしれない… ハァン…私、18時以降だったら空いてます…ハァン…… 元気ですいえーー！！！ ご心配おかけしました。おうどんも美味しく頂きましたし、ついでにお蕎麦でも頂きました！！！ 休みの日決まりましたので後でLINE入れますね！死印やりにきてくだしあ！ がんばる！Takoyaki 😭 ジルだしたこやき汁だなって！思ったけどなんかあれだったのでたこやきジルにしたんやで…？？？Se eu tivesse o capital, montaria de cara um food truck de takoyaki e faria mó sucesso (*ﾟ∀ﾟ)/ ﾊ～ｲ ff外より失礼 前にチャー0対3とかありました(汗) しかもアジフライで( ありがとw 思い出し笑いしたわwwwジャンヌゥウウウウウウウウウウウウウウ！！！たこやきジルおめでとう！！！！ トンボが2体...来るぞ遊馬！ ジャンヌゥウウウウウウウウウウウウウウ トンボ数えたら眠くなるかなと思って…… Hmm tak jugak. Tadi dah bedal aiskrim mekdi, kueyteow goreng dengan takoyaki masyaAllah kena bawak mengucap ni 同い年やよ(๑˃̵ᴗ˂̵) ちるはの方が何倍もうまいんだけどw トンボが3匹……トンボが4匹…… わしはぶっ倒れた／(^o^)＼ ありがとうございます！ tapi lucu loh wkwk waktu itu pernah mamaku beli sebungkus karna mau nyoba bikin takoyaki, katsuobushinya aku cemilin😂😂 iya aku juga capek tapi pas liat dia lagi capeknya ilang wadadaahh 好きー！ ありがとうございます i actually don't know if i can eat them but i will destroy my colon for takoyakik2, merak, kenyalang, rajawali, gazebo, volleyball court, astaka, genta, panggung, dewan besar, fpp, dkap, flat ikan, rahsia jelita, nasi ayam penyet, coconut shake, thai ori, d klasik, takoyaki k2, burger k2, nasi mummy, nasi ayam kosass, ioi, mines, alamanda, south city 好きー！I've never had it, but I really wanna try takoyaki cuz I bet it's fuckin bomb Takoyaki sa may likod andoks na st. Wag mo na itry mahal at di masarap masyadoIs Yamachan invited to Odas takoyaki parties 最近髪の話が多い件w やばいのか⁈((((；ﾟДﾟ))))))) 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん give me a takoyaki ジュークボックスもよかった🙆🙆 TAKOYAKI in my heart！！！！ がっつりコンサートいきまくってた元えいたーです😂😂← hahaha ya orang emang beda2 sih. aku pernah ngajak temenku makan takoyaki terus dia panik liat katsuobushi nya soalnya gerak2 gt kan dikiranya itu guritanya lol parah sih kita udah kena pelet terus gatau cara keluarnya wkwk 🐢レスです😅 ルナの可愛くて明るいのとエンバのかっこよくて可愛いのとどっちも魅力的ですよね😊 私もこれから贔屓目に応援しちゃいますwww いいな！おめでとう🎊 確かにww元々の技術が高すぎますwwTakoyaki HNGHHHHHKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki please ほんと入手チャンスなさすぎましたよね… たこやきさんは誰をお迎え予定なのですか？ ですなww ふぁー 作ってもらうんだー！ってウッキウキしてたよ、この前（笑）Gi uptown nak takoyaki tapi takdapat sebab hujan, kuali tetiba bocor adumakkkkkkkkk 筋力と技術を高めたらめっちゃやりたいです('､3_\)_ 踊るの絶対楽しいですよね…！！ 아뇨 저 혼자 너무 들뜬것같네요 진정하겠습니다 え、ない！？www てか話めちゃくちゃずれたなwwwSoju yakult and takoyaki. ❤️❤️❤️ 誰のかわかった（笑） Yan kasi di namimigay ng takoyaki hahahaha djk lang 😂 はやく遊び倒しなさいな😳 ( ᷇࿀ ᷆ )ｷﾀｺﾚ (´º∀º｀)ﾌｧｰw (´º∀º｀)ﾌｧｰʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ ( 'ω')ふぁぁぁぁぁ!!!!! いいね👍 なんてうったらでてくるの… はい、頑張ります( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ たこやきさんもシール集め頑張りましょうね🎵 ちなみに前回は誰と交換しました？ 私は小竜くんでした😊💕 可愛い♡ わからなくもないヽ(* ´∀｀)人(´∀｀* )ノJaehyun:we didnt get to eat food in Osaka but we ate the catering they gave deliciously! johnny: We had takoyaki jh: Takoyaki and a shrimp cutlet? I think that was a shrimp cutlet amd also curry! jn: the curry was a bit spicy but so delicious! via: valentinesboy97 なんだろう、このおやつ中心のちゅんたちは...w そんなのでいいのかww 아뇨 개인마다 선은 다 다른법이니까요 저야말로 파고드는것같이 느껴지셨다면 사과드릴게요 그렇군여 그럼 뭐 그냥 자주 말걸어주셔도 기쁘니까 상관없아요 경기권이면 어떻게든 갈 수 있어요 : 同士や( ˙◊˙ ) 変態正解 🙃 おぉ！名言wwwじゃあベッドには入ってるわw 흠.... 目、描いてて楽しかった笑 ありがとぉぉお( ˙◊˙ )( ˙◊˙ )( ˙◊˙ ) 흐음.. 수도권사시면 같이 놀수도 있구여 Yodah ngalah aja apa kata price takoyaki 제가 놀아드릴테니 자주자주 오세요 트위터가 좀 그러시면 카톡이라도 드릴 수 있구..THE TAKOYAKI AHHHHHH THE REFRENCE TO THAT EPISODE WHEN THEY WENT OUT WITH RANMARU AND REN AND MASATO DIDNT KNOW WHAT IT WAS AND RANMARU WAS ABOUT TO FLIP SHIT 그런거 말고도 그냥 들어오셔서 말걸어주시면 기쁠텐데요 호우 오랜만이에욜 はっ、、！！ 痛風には気を付けてくださいね／(^o^)＼めっちゃ痛いらしいですよ、、【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSedapnya takoyaki dkt story tu 😭Looks like Yuta's still in Osaka 😊 Have your well-deserved rest and have fun with your family our dear takoyaki prince! 💕 狼に育てられた少女みたいに見えます🤣 1ヶ月前に痛風来たけど、普通に歩けないくらいだった。ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 帝じゃよ 흐어 감사합니다 ㅠㅠㅠ 🙇‍♂️🙇‍♂️ おお！色辞典布教成功\(ᯅ̈ )/ Iya tapikan aku bukan tukang takoyaki T TAte two plates of takoyaki by myself today and almost had to roll down the street but still no regrets because soon Finland and ruis_leipäe まぁボーッとして上手くかけないけどねwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 아이고…제가 적ㅇ금을 안 넣었다면 정기호갱이 되어 윈윈했을텐데 안타깝네요 尿酸値はプリン体がダメなのでビール、卵、エビ、イカ、キノコ類とかが一般的にはダメって言われる。魚の赤身とかも結構よくないらしい。 うちは3年前に一回やったけど、薬は1月ほどで止めて食事制限だけだけど再発してないよ(^^)v 部活ではビールしか飲んでなくても平気。so may takoyaki pizza na pala 😣 아까 봤는데 사실 전 달라는 대로 주는 사람이라 뭐라고 해야 할지 모르겠다 걍 B타입전신 같은 건 삘 받았다고 곧바로 신청하기는 좀 힘들 것 같다는 인상? 귀엽 え、ビールなしでなったの？ それはヤバそう(^^; 私の経験的にはやはり魚卵、エビ、イカ排除が大きい感じ。 後、水分多めに摂る方のもよさそうな感じ。 ふふふふふありがとうありがとう！！😸🍯 ビール止めなくても食事制限でなんとかなるけど、食事制限嫌ならビール控えるしかw りょりょ！ どんなのがいい？ 既に出てるやつならすぐいけるけど……💦 痛風は痛いぞw 繋がってからあまり絡めていないので是非もっと絡みたいです！！🙏✨ 是非仲良くしてくださいー！(〃´-`〃)♡  おぉ！サイダー！スイカ感じます？笑笑 しらすにくを控えよう ハンデでトイレしてたのが敗因ですね笑 結構なレアアイテムでたこ焼きにうぇ〜いってやりたい そう? やらかしがわからない(°° ) ありがとうwまだ寝ないっwww あぁ…それ怖すぎですね😫😫😫 Amazonで1万以内で買えるで(ᯅ̈ ) 90色あるから結構塗れるwLmao is it time for odas annual takoyaki party alreadyTakoyaki 🙁 基準知らんけどたこ焼きはすでに大手← オーバークック2買うんでやりましょう！ きーちゃんさんお優しい言葉ありがとうございます😭✨ 是非是非もらって下さい( ﾉ;_ _)ﾉ テニスは、体験版やって買うのやめました！ やで！w 自然の色やからなんか自然な感じで色が出るのがいいとこかもw ケースが可愛いんやで(っ ॑꒳ ॑c) わしも今日見てたwwwwwナイスタイミングってやつ😘Takoyaki pls 👅 すげぇ 超大手やん！？ 草やね まじで、ありがとぉぅ！ そうよね、イケメンだよね(*^^*) 間に合わなかったのが辛い😓 だいぶEND悲しかったけどな( ¯•ω•¯ )笑one of my fave lifelong discoveries from travelling japan was how much I love takoyaki and I didn’t know 神隠し… レ！ア！ kumakain ba kayo takoyaki kanina kasama mo si rex saka si jaymark hahahahahaha むりくぼです………ううう………ライカム集合な……… Bukan, ini yg takoyaki.. いやすまんわからん(笑) そんな虫出るの……… 今周年イベントの時無料ガチャありますからね…ただ推しはひたすらに出ないです… Takoyaki ｵｵｿﾞﾝ[ LINE to ] Tolong bawakan 5 gelas bir, 2 takoyaki, 1 omurice, dan 3 okonomiyaki.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) tepung + telor + "nek bikinin takoyaki" jadi deh 頭痛いの悪化した(笑) もえ大丈夫だけど(笑) 상업겜이라는 걸 믿을 수가 없는 ただいまでーす！ トンボさんはまだお部屋に？ 多分平均的な沖縄県民よりかは苦手かも… ダメです。 かわいいとかそういう問題じゃなくない？（まぁGとかよりはマシだよね！うんうん） if come Osaka .me say!!😀 Osaka is takoyaki🐙🔥 No1 genius(: いや、いかん Ah~ 名前から感じるものがありますね… 怖すぎでは… 面白すぎる いせすま？も異世界物なんですか？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？dia pun memutuskan untuk mengulangi agar tak ada kesalahan. "Empat gelas beer, dua takoyaki, satu omurice, dan tiga okonomiyaki. Sudah benar?" dia menoleh ke arahmu setelahnya. [ ] 強垢みたいだよね笑笑 たこやきたこやき略してタコね🐙🐙 聞いたことないですねぇ ありがとうございます 見てみますわ たこ焼きね(￣ー￣)(￣ー￣) 星がきれいだよこっち たこやきありがとう！！！ ごめん忘れた(：​D)|​￣|＿kakakain ko lang ng sisig at takoyaki kahapon pero eto na naman nagccrave na naman ako ngayon hmpfffff りさちやん(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣) tara Takoyaki afteeeer? 楽しみにしてます！ あと〜その後見るおすすめのアニメありませんかね 今日中に12話まで観て 明日には映画も観終わる予定です になりたかった 生まれながらのイケメン え！ わーお、シューター全部使えるかって言われたら怪しいけどわーお！ たこやきさん一緒に未来を変えようぜ まぁ無理だけどｗ 俺が…変えてみせるっ…！ AKちょうだい いい客だけくるようにならんかなぁ…ｗLegit yung takoyaki sa gastam. Sarap. ❤ タバコ買う常連客はあんまし悪い人いないきがする おつやきです！！！！ いい客と悪い客の差が顕著i want takoyaki rn huhu どういう状況なのかはわからん それでいいんですよ。しっかり食べてゆっくり休んで鋭気を養いましょう♪。 もはや慣れよね もう何も考えないで接客することもおおい お大事にです😓 そうそう　それそれｗ あれウザいよね　レシートいりませんって言ってほしい わっけわかんねCraving fried chicken, takoyaki, burger, pasta, churros........ ここねちゃんの真似をするアイドルが居るのでお楽しみに…Imabayashi on reporting duty stealing ppl's food - he just took some Takoyaki from Gindako (try it when you're in Japan, it's good stuff). Nonoko (formerly of TJPW) is being interviewed as she is the Beer Garden Show Designated Chef.  新幹線高いしね😩 あぁ…私も行きたかったわ… いやもうなんであんな微音なの？ww こっちめっちゃ静かだったけど、え？え？なんつった？ってなってたよ😂 いやもうびっっちょびちょww シウヨルの汗半端ない中インナーでギョンスが無双してた←違う 아아... 어도비 외 제품을 쓰지 않는 이상 인텔로 가라는 거군요... あれめちゃめちゃ可愛いですよね……！ ぽっぽちゃんお疲れ様！！ 久しぶり♡ それね〜ワイドパンツが至難の業よ あんまし着ないからね笑笑 うぉぁっしゃぁぁー！ あんがとぉーー！！！ ちょうどこのすばの後に見てて、異世界物求めてたのでめっちゃハマって今日で10話くらい見ちゃいました(≧∀≦)😛 お、お… と、ところで今ノゲノラ見てるんですけど面白いですね いや起きろよwow takoyaki na pinili niya 😂usto q ng takoyaki ) : (´・ω・`)つ命の母 ジワるからやめて どもです〜 Jを変に特別視するあまり気持ち悪い言動する輩がいますからね。 その思いをチラシの裏にでも書いて発散してくれていれば世界は少しは良くなりますわｗ それは二郎系やで(゜ロ゜) あれ？たこやきさん爆死されたんですか？ でもキーファさんちょっと日本の血入ってたよねtakoyaki し、しらねぇなぁ喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 어도비 측 업뎃인가요 아니면 인텔 측 업뎃인가요? 本当にそうかな？ もう一度よく考えてみよう… もう原隊があれば大丈夫ですよ Cette année ci le stand qui vendait des takoyaki était ni à la Mia ni à la japan, me suis senti limite déçu d'être venu x) takoyaki le reste よし、そのデッキ今年中には作れるように頑張るわ 否定はしないのね卍 私の運命力により負け あ、ロリコンじゃない ホモだった！ わかたPengen takoyaki tapi disini mana ada yg daganglol i bumped into my mama at roosevelt station — i got free takoyaki and pizza tuloyLegit Takoyaki please ☺️Ordered yummytakoyaki because i know the queue for yummytakoyaki damn long and i miss the taste of “yummy takoyaki” k.. じゃ、終わるの楽しみにしとくよ笑 omg,ぐぁぁめっちゃ見たかったぞぉ〜 まぁ、帰ってきたら飲むついでに服も見よっ？Takoyaki and Burger please....Yung naglaban ang takoyaki + milktea or pepi cubano for dinner. Pepi cubano wins!!! 😛😛😛 えー…わかれっ！"Babe, ano yung sa'yo?" "Babe, sukli mo oh." Taray naman ng pa-callsign ni ateng takoyaki vendor. "Beh" is out, "babe" is in. 😂 コントローラー🙋 えぇ…めっちゃ行きたかった〜〜 試験いつまであるん？ お陰でお金ががっぽがぽで福利厚生しっかりしてる（） え？まだ不思議なの？w お〜行くか〜？？明日 たくさん走ってるもんねｗ 僕の住んでる場所競馬場２つもあるから行こうと思えばすぐいける（） パチンカスと同じものになってしまうｗ 競馬みてみたい【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 1枚目とかもう完全にあのその← まじすかw 何回か飯奢ります！！ お部屋の掃除しますよお礼に！ ちょい真剣考えますw まじすか！！ 君が見た光 競艇いいねえ〜ｗ あれって結構当たるものなの？ 稼ぐより楽しむ面のが大きい気もするけど笑 最近始めたばっかりだけどね笑 家事全般一通りはこなせるからたこやきさん養って？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 食生活見直しの時が来てしまったか！Alhamdullillah settle ptg ni 12pack takoyaki...lepas maghrib ada lg delivery. sape nak order wasap je ye... Social Network Service ごめん、わからんからリツイートしといたTakoyaki. もちろんぬ！ お疲れ様です！ 暑かった😵 Bah malam tok. Takoyaki. Bekaol box. Hahahhahw おかあり 作れるよー ソロだと入れないね(´･ω･`)Takoyaki is giving me life. 同じく٩( ๑╹ ꇴ╹)۶Gusto ko ulit mag Takoyaki 😂😂 めっちゃ広いし、楽しいよね〜(^.^) 私はヘアピン曲がるのが好きだったヽ(・∀・)ノ ほんとそれですよね！w どーやって頭に付けたんだろう…c(⌒っ.ω.)っ 俺まともにしてたよ！？！？ 暑い中お疲れさま〜ヽ(・∀・)ノ いいなー！私もサーキット走りたい(^.^) 富士なんて、もう十数年前に走ったきりだよー( ；∀；) 遠まわしにＭ感出すのやめて！？！？ 辛いの苦手だからやだ( ´･ω･`) すご... それは警戒しますね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ あたしもなんか来るのか警戒しましたが 全然でむしろキモいな〜くらいでしたw 師匠との練習のおかげです！😤😤😂😂my inkling's name is Takoyaki but you got me fucked up if im going to try and get the takoyaki hairpin 逆光が強い！！！！！！ ( - ω -")ｱﾀﾏｲﾀｱｯｶｼﾀ…takoyaki is gr9  ｡｡｡(lll __ __)ﾊﾞﾀｯ Thank you Mr.Koyaki✨✨✨ 全然びっくりしないですよ🐼◎ おめでとうございます～ タイミング合わないwww また今度よろしく！！！ iyoo terus juga kan jarang gitu yang masak gurita kecuali yang jualan takoyaki dan masakan-masakan jepang gitu. wkwkw abis temen2ku yang kalo misalnya lagi kepincut yuta tuh bilang peletnya yuta kenceng wkwk 多分19時半か20時ぐらいから！ 21時ぐらいからできるって人いたらそっちに合わせるかも。 肌とエプロンが特にすごい!!!（(,,꒪꒫꒪,,)）TAKOYAKIエスカレート TAKOYAKIといえばまーくさん、まーくさんといえばTAKOYAKI いや、ガーグァ一体でいいよー！TAKOYAKI食べたい 頑張ってくださいd(^_^o) お疲れ様でしたー！ チャーで8キル取れた🙄🙄 ジェヒョンにもっと絡んでほしい❤️ ね！歩いていたので最初は気づかなかったのですが、揺れましたよね！(；´Д｀) 지젼; 다갖고태어낫네 まぁ防具なんて重くなるだけや！裸でなんぼや（╹◡╹）wrong choice. Takoyaki with rice 👎🏽 確かに扱いやすいですけどね。やっぱりこれの対策がなければもっといいタマシイを入れられるので… 寒いんよw 間すっ飛ばしすぎですね。 陰陽師は定期的に見たくなりますなー(´Д｀*)Takoyaki mafriend  皮の装備しかないよ(⌒‐⌒) 取り行こ！あと狩人の洞窟なら毛皮装備で行けるで！行こ(｀・∀・´) そこむずいよねCraving for king corn, master siomai, and of course... TAKOYAKI! 😭😭😭😭😭😭😭 📛名前→たこやき 👀第一印象→渡邉理佐 🦄５秒でつけたあだ名→りさ大好きﾁｬﾝ 👥会える→会いたい！ 📞電話できる→したい！ 💬ライン交換→🙅× 💁一緒にしたいこと→色々あるかも？ 💗💔好きか嫌いか→好き 💭コメント→たくさん話そー(♡˙︶˙♡)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  同じく似たような結果でした…(´・ω・`) ケント紙とスケブ違うかもしれん… 素材大量にほすぃ その野村萬斎の次にゆづ君が並ぶのが正しい式だと思うですww ピックアップまで我慢するもん！！when pcy exposed ksoo buying a takoyaki machine and then said "his takoyaki taste delicious.. like its restaurant made!" ksoo ducked his head n smiled shyly loltakoyaki! ew ew BOOM NAPANIS NA TAKOYAKI HAHAHAHAHAHAHAAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? キヨ姉さんはマジで使える！(*´∀｀)Gusto ko kumain pizza,takoyaki,burger,chickenjoy,somai,siopao,spaghetti, tsaka sisig kaso wala ako gana kumain :(( 自分は結構描きやすいと思っている() 芯が固いから多分好みは分かれるかもw ええよ！ 今からは描けんwゆっくり… まじ？w 三菱粉ほとんど出んし紙にこびりついてる感じするw たがらこんなにうまいのか！ そんなことより色辞典(◜௰◝) (色辞典布教活動AO) ファーバーカステルの方が柔らかそう 画面ダブルタップしたらアップになるっていう機能だったとおも！もう1回したら戻るよ 納得いってなさそうですね（´神｀） 君にはわさびたっぷりのお寿司を授けましょう（´神｀）Wa pa naluto ang takoyaki 😞Takoyaki クリスの指えっちなんだろうなぁ…と思ったら邪な気持ちが… えだまめさんもおめです！！ すみません、TL流れてて気付かず💦 ありがとうございます😭😭😭😭😭 なんとかこぎつけました💦 さすがですスタンプ そうなのかw とりにいことりにいこ！！ あとビーバーみたいなやつほしいんだよねー 雰囲気イケメンってやつ！ᔦ´灬`ᔨ PAPII—! NO STAY STILL I GOT THIS DO WE HAVE MORE CARROTS 出来るけど、行くなら泊まらな損w まずは出る仲間見つけるとこからだけどなww それなら関東しかないやんけ！w たこ焼きはここが一番おいしいと素直に思います(*^-^*) 何処でもいいっちゃいいww 東北でも新潟でもよし。 いくで！ 当選したら休めばよくね？ he’s the takoyaki man now かわいいよね😍 もなかのほうは四季それぞれの味があるの！ ホワイトたこやきにソース… あんまりおいしくなさそう😂 カニィィィィィ！？！？！？ 今からちょっと寝る ナニイイイイイイ？！？！？ まぁ、弊社も全く関係ないんですけどね！ww スプラ甲子園まだ募集してるやん！ 返せえええええい 私には全てが見えてるのです（´神｀） 俺は1万も借りた覚えねー それより1000円返せええええ ツイッターだからちょっと画質落ちちゃったけど！ いえいえっす〜☺️👍Takoyaki place has cinderella girl on shuffle😃 天気で思い出したけど、プレミアムフライデーの次はシャイニングマンデーやるみたいよ。どう思いますか？ TAKOYAKI in my heartnagpabili ako ng 18 pcs na takoyaki kay mama, halatang 'di naman ako gutom na gutom noh? hahahaha いまのところ、全部当たってるねぇ。i want takoyaki ren /CRY 내일 39 시벌 진짜 ㅋㅋㅋㅋ マジか(-_-)、最低な市政ですなぁ ho oh dah lama ga pulang kan. kenyang2in jajan takoyaki dah 何とも羨ましい結果… 私まだ4周年キャラ1体も出ず('､3_\)_ (とるとは言っていない) 鉛筆画も色鉛筆画うますぎ！Pero gusto ko talaga nung jinzai takoyakiI'm trying frozen takoyaki 🤡 90% doing this for myself and 10% for yuta and kenta いつのまにぃwwwwww 今日どのサーバーでやるかわからんけどワルツサーバー使ったらとりにいこwI want takoyaki まど凛は人生。 あれ？たこちゃんもっとらんかった？ 18以降ならいけるで…Asal bosan makan Takoyaki asal bosan makan Takoyaki asal makan Takoyaki bosan asal makan Takoyaki bosan 俺もほしいです！！！ kusoでいけるのかなぁwww とりあえずみんなの装備整えたらいけるっしょw そうですね(^q^)♥️ 沖縄、北海道、温泉ゆたちゃが行きたいところ、行ったところは是非行きたいジェ🐶ワン♥️ 勿論一緒にwww 早く実現して欲しいです(^q^) ペロリンチョ(๑⁍᷄౪⁍᷅๑)ﾆﾔﾆﾔI want to eat Takoyaki 🐙 (;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ Un pa lang din nagustuhan kong takoyaki. Haha.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartOh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） (*´罒`*ゞあざまーす♪ たそさん…あなたさては顔文字しか質問箱に送ってませんね…？ 再来が^p ハマるのわかりますよ〜😊今回、2人だったけど、f(x)の曲たくさんやってくれましたからね😊私も久しぶりに観てきゃ〜😍😍ってなりました😊可愛いしカッコイイ👍 コラボしたら絶対カッコイイですよね〜。stationとかでやって欲しいです💕 やるやる！！！次は負けない！！😤😤😂😂 ありがと！！！私もふたばのイラスト ずーっと待機してる！！！😊😊💕 私もふたばもふたばの絵（トウナツ）も大好きっ💕💕💞 了解しましたー！ 当日受け渡しの予定で♡ 여튼 주변에 VGA 바꾸려고 하는놈들한테 죄다 존버하라 해야겠네ㅋㅋ 闘と新たなる試練でいいのかな？ 오홍 바꿀일은 없겠지만 잘나와줬음 좋겠네ㅋㅋ 파스칼 올라갈때는 체감 엄청났는데 말이지ㅋㅋ ありがとう😊 そーいえば、チャー練習してるよ✌️✌️ フェスの時ずっとチャーでやってた🦑 그렇게 보면 그렇지만ㅋㅋ 그건 아는데 보통 차세대 아키텍쳐 성능에 따라서 다른 모델도 비슷하게 성능향상을 이루던지라 이번에도 같은 맥락으로 본거지 뭐ㅋㅋ お昼とか夕方もやる時はやるので是非来てください😇 あるらしいぞ！！ 鉄とかたくさんあるらしい！！ 敵も強いらしいけど南の洞窟がおすすめらしい！！ ガーグァぁぁあ！！！🦆 볼타 아키텍쳐 성능이 기대만 못해서 예상성능 별로일것같았는데 생각보다 높네ㅋㅋ Fresh takoyaki and gyoza それなwww なんかちょっと女装感あるよねwww 아.. モモさん、こんにちは〜😁 セクシー姉妹ですね😍 これを機にルナちゃんのソロとかでコラボして欲しい〜😆😆 왜요? 코인 터져서그런가 次はホワイトに就職できますように🙏 楽しみにして帰るね😂😂 お昼休憩中？🤔 今日ポケセン行くからあったら買っとく？ まだ使ってない 配信おつかれでしたー！ 박스를...? 집에 있는 것도 버렸구만. =ㅅ=);; それなぁw わ…！！！😍😍💕そう言ってくれるの嬉しすぎて嬉し涙😂😂😂💕💕私もふたばのイラストまた描いてほしいしめっっちゃ大好きっっ😍💕💕 ご苦労さまﾃﾞｽ´ω`* 今日も٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!! ひえええんありがとうございますぬいさんんん｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 月一回遅い来るこの不調…もう本当にしんどくてしんどくて…。 ぽんぽこ暖めて熱中症にならないように大人しく過ごしますー💦 汚れてないよ…！私のLINE見ているリア友が絵可愛いね上手いねって褒めてるくらい！！！ ふたばの絵はすっごく可愛くてお気にいりなのよぉぉ😭😭💕💕 ファイト✊‼です。 ふふふʕʘ‿ʘʔ おつあり😊 ブラックすぎて😇😇 お願いします（本気で） んふっ アサリwww こんにちは(⌒‐⌒)7月ラストも 酷暑ですね。😅 熱中症にならないように、ボチボチです😊Takoyaki yay! ありがとー1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 だってどう足掻いてもバスタブ🛀 可愛い……puta panis na ata tong takoyaki ko あぁ…そんなことも言ったな… まあ、引いてないですけどね 신제품 8월20일 공개설있던데 ㅇ... 이건 너의 개인적 추측이야? 그럼 cpu는 암드사도 됩미까? トランス持ってないですし、伊達政宗も当たりませんでしたし………… まぁ、cUPがあるだけまだましかと…………はぁ。 🐙 갓갓.... 아이고베가살리고가라 ㅠㅠㅠㅠ (흡족 타코군이 AMD 서포터즈인걸 증명하려면 아무래도 베가64...박스랑 스레드리퍼...박스를 들고 LP판춤이라도 춰야 믿어주지 않을려나?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ダメです…Btw, the other day I spotted a new(?) takoyaki shop in Palico, along Aguinaldo Highway. The name is "Harumi" or something. Their billboard outside their shop says 'authentic.' Has anybody else seen it or tried eating there yet? Reppp ! Aku sukaa takoyaki. 😋【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん へへ(^^; ハンイットは弱点アタッカーとして優秀なのにー育てる価値大ありですよ！PETANG NI ADA TAKOYAKI YE U ALLS...DELIVERY START KUL 3PTG YE..INTI ✔SOSEJ ✔KETAM WASAP 0177527675 Takoyaki ni pebendaTakoyaki 😢😭Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 와! 인텔 퀵싱크! そうなんだよね。。ありがたい。 今のうちにチマチマ稼いどこうとは思うけど… 아... 주말의 그건가요... 힘내시길ㅠㅠ ふぉろありがと！Eu amo sushi, mas takoyaki sushi そうなんだー not the takoyaki. but the hyung itself😌 どゆこと？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ちあや、たこ焼きモサ！ あー！ごめんごめんこれ白猫の話！🤪笑 限定ガチャコンプ出きなかったん…( ¯•ω•¯ )hhhhh i just thought of majima trying to cheer up makoto with takoyaki 質問箱にｷﾞｭｵｵｵﾝって来たから… え、違うの！？大阪といえば　おしゃれ発信地　アメ村　堀江【TAKOYAKI in my Heart】 え(´◦ω◦｀)I-96 East in a Gallardo Eating takoyaki like I’m Lambo わかったよお！行けばいいんでしょ行けばぁ！！明日学校なので明日の夜行きますぅ！！ 安かったから箱で買ってきたんすよw ｷﾞｭｵｵｵｵﾝってたそかよwwwwwwwwww 任せなサイ🦏 頼んだだっちゃ豆 がんばれw忙俺のしさは今日で終わるけど((ﾎﾞｿｯ… 落ち着いたらLINE来い！行ってもいいけど忙しいんなら…ね？ ごめん普通に忙しいw 8月入ったら構えるよ、なぜなら夏休みだから( 'ω')b おはありさん うれしいかよ 俺を雑草扱いされた泣く( ´｡pωq｡) あーよくあるパターンやww だんだん戻していけ💪💪 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. じゃあアピっていけ💪💪【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありゃと… アドバイスできなかった気しかないんやけど😇次はできるようにする( ◜◡‾) 喰種描いて！それはリクエストちょちょ˙꒳​˙) おはよぉ！ スプラやりたい…でも周回しないと (∀｀*ゞ)エヘヘ あってないね！？ というか、いつからさん付けに戻ってたの！？ わろてたから(´◦ω◦｀) あ、ごめん(´∀｀)ゝ バレたらまずいんだっけ(´∀｀)ゝ Yes!!! Hokkaido Takoyaki!!! 🤤🤤 こちらこそいいジェユありがとうございます(^q^)♥️ ジェユがエンラ一緒にしてくれたら絶対素敵な雰囲気になるのに！！そして時々の甘々タイムも期待できるのに(^q^)♥️ 兄さまもおはようございます♫ 七月締め日もどうかよしなに おはようございます。７月３１日火曜日、今の時間は７時２０分です。さ、今日も元気にがんばりましょうね、ますたー！ Good morning🌞gusto ko milk tea tsaka takoyaki おはやき☀️☀️☀️ おはようございます😄 熱中症には気を付けて下さいね❗ 了解(｀･ω･´)ゞ どんな感じにしする？ おはようございます。ザ・夏の朝！の青空です。暗いのに蒸し暑かった昨日よりは気持ちいいと自分に言い聞かせて頑張ります❗Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaBila boleh dapat takoyaki まぁ個人的意見ですので(笑 使いやすいとは自分も聞いたことありますが… 是非お試しあれです！ 光の入れ方がほんとうますぎるんやが(°° ) おはようございます！朝からよく晴れています。日中はまたも厳しい暑さになりますね。７月最終日となりましたが、今日もお元気で楽しい火曜日を！Voy a probar el Takoyaki. Vamos informando.Takoyaki 🤤Je suis allée dans un restaurant gastronomique japonais spécialisé dans les Takoyaki, j'ai eu un orgasme et j'ai vomi à la foisHello I love Best Papi Oh lord- Papi better stay out of the way when she is trying to catch Fluffy Riot. If she ate all the carrots she will be— Super fast. Oh lord..大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 暑い日に冷えた炭酸…サイコーですよ！ X was talking about takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartlol yuta calling himself takoyaki prince i still remember when he put the wasabi i laugh so hard. ありがとうございます！！(*˙︶˙*)☆*°喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Ejemplo: esta en Turquía y no sabe que son las delicias turcas y llama taco turco al dürüm, llama almejas a los mejillones, cebolla al bonito seco encima del takoyaki, etc. Ni distingue entre ingredientes, ni da detalles correctos. Vamos que no entiendo sus 'tour gastronómicos'. Oh my god. Unagi AND takoyaki!? Lucky bird!Gajadi takoyaki dehhhhh jadi pengen pempek atau tahu gejrot 😭Je suis à Londres et on mange dans un resto... japonais ._. Mais on a trouvé un resto qui fait la SAINTE BOUFFE takoyaki, okonomiyaki, DES DIVINS TEMPURAS ET DU MOTHER FUCKIN CURRY JAPONAIS COMMENT RÉSISTER SÉRIEUX EN FRANCE DANS LES RESTO JPN Y'EN A PASHari ini kenapa sihhhhhhhh 😭 dari bangun tidur gak berhenti berhenti ngunyah mulutnya hhhh belum lama kentang goreng ini tbtb mau buat takoyaki dong :( Les classique soba, ramen, unagi, viandes pannes, takoyaki, udon, yakitori, shabu shabu,etc ... Et aussi pas mal de viennoiserie et un macdo le dernier soir. えっあの大天使超絶おかわなくつしー？くつしー？えーーー嬉しい全然絶対違うけど画像やから許してもらお嬉しい（ こちら男がみんな弱いですw 눈팅만 하는 소심한 찐따인지라 takoyaki. bolinho de lula e camarão, com molho e alga em cima 3 ou amor em forma de bolinho oriental. takoyaki yang enak okirobox huehehe お、おやすみ… Pngn iktn karma tp g boleh pke hijab uuh...😥😥 石鹸水かければあっさり逝きますよ、そいつら また楽しそうなトークを そんなことも実際めっっっったに無いしむしろヒッソリ生きてるのに見つけちゃってスマンという気持ちになっちゃうな 別に大した害は無いからヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ おれは女の子と結婚するぞ Order more takoyaki なんで同性愛者だと思われとん ω`)b 彼氏よりは彼女が欲しいし、なんなら嫁が欲しいよ〜〜 結婚してぇ〜〜 (私は、私は本編をやったしまったが故に2人揃えてしまいたくなってぶん回した始めた女です……シグルドのスキルの由縁に拍手上げたくなっちゃうやつです……) それな！www でも木村くんの写真ちょっとなんだこれ！？って感じするよね（笑） 大丈夫ですω`) （シナリオを……本編を進むとさらにブリュンと合わせたくなってしまうのです……）MOM ACTUALLY BOUGHT TAKOYAKI AND TONKATSU IIIIII ALMOST CRYING 걍 허세 안부리고 화만 안사면 되는것 같아여 私とても悪いことした… うんまー！！！✨ 그거 자기자신한테 체블돌렸대요ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아조씨... そう言って頂くだけでもう嬉しい！w おけおけ！よろしくね！ヽ(^^)ﾉ ファーバーカステル一緒やんね!! ワイ1000人突破記念にポリクロモスのプレゼント企画やるから良かったら参加して👍 youre not trying to get me giving you takoyaki, are you? え、まじ！？めっちゃ嬉しい(*´罒`*) 食っちゃうよ！(うん、なんか違うね笑) abis gimana giliran udah ke mall malah makan yang lain wkwkw ketemu yang jualan takoyaki malah udah kenyang duluan astaga. yasih gurita nya seuprit bgt kesell dah. yakannn aku bingung malah kalo ada yang gasuka yuta kek dude really????? そんなに褒めてもらえると照れるわ(/ω＼) ありがと！ ありがとぉー、その応援を糧にして頑張るぜ☆ あ、そうなん？w どこがやねんw たこ焼き…食べたいなぁ ありがとうございます！Mana takoyaki aku nii まぁ塗りエグうまだから全然大丈夫でしょwww 相手がまだ乗せるカード持ってそうだな〜ってとこまでは嘘重ねましょう😎 あと僕には嘘ダメです🙅‍♂️ シミのことw足ミスっとらんやろwBal an nyo kung diin may gabaligya takoyaki di sa Iloilo? HUHUHU なるほどぉwww ん！んん！ 闇雲についちゃダメですよ！ たこやきさんは素直なパスが多かったから… サーフィンやる人なら もちろん北海道はシーズン短いです、まぁクッソ寒くてもやる人いるみたいですけどwPERO LEGIT TAWANG TAWA AKO DUN SA CHERRY BLOSSOMS AT TAKOYAKI AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA もー借金まみれになるわ🤨 맞담할 친구가 이썼음 조케쓰요..ㅠㅠ 한대 드리구싶네여.. 車があれば 山も海も川もあるからレジャー趣味な人なら楽しいですよ~ インドアなオタクには辛いですけどねw ワイもこれから冴えカノコラボで描くんだけどちるはの神絵見たらやる気がどっか消えたwww ちなみに色鉛筆何使ってるん？😆 ん！んん！んん！ 信じてました… 𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹 小さいのだけだし 家には出ないから大丈夫ですよ~🤗【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 出来てないしできそうにもないよ、、、 ありがとうございあます。夜勤明けでなければもっと楽しめたんですが フォロバさせて頂きました！ よろしくお願いします🙇‍♂️ S 시발 N 너 왜 S 시비냐? ありがとナス！..ニャン チャーシュー無理なんか... おうw 私は300回しても来なかったので諦めてパン祭りで来てもらうことにしました！(笑) 長船派が喜びますねー(ˊ˘ˋ*)♡ 飯をどのくらいで食べられるか次第…1時には間違いなくいける あ、あと保存いいかニャン？ 飯食ってシャワーしたらやれる、俺もそろそろ作業（スターズベストアルバム取り込み）しないと スッ 中居くんゲストのSMAPの様子絶対楽しいだろうな〜 吾郎さんの「オーダー！！！」も聞きたいし…(中居くんのモノマネ希望)Yay! I deserved a takoyaki after having 3 prelim exams today! And btw, you did great today self 👍🏼 わかるなぁ salamat daan sa waffle takoyaki 😘 はやくこっちにおいで… ちゅん達の場合そういうメカニズムかなw 機動、隠蔽はマイナス10ぐらいだねw ココちゃん社会人だから… ｴ!!!!!!!!!!!!!! 動画みたけど、ぺんたちゃんらしい振り付けだよね♪ 응, 좋아여. 아니려나여? 苦労しましたもんね…(遠い目) とりあえずパン祭りもあるので、遅くてもそこでお迎え出来るはず…！頑張ってシール集めますね( •̀ω•́ )و 漢なら文通で 엄.. Leen jung. 제꺼 주고싶네요 그곳에서 해소를..(?) 뒷계는 필요해요. 욕도 하고 폭트도 하국.. いえいえ！ いや自分中途半端なんですよねーw うんw 俺は何億年も前から言っている...！そう！描いてほしいのは！！！ガーグァだ！！！！ ???: 이 트윗을 "사장님"이 마음에 들었습니다. おお！豚骨か！美味しいよなあ！！！ まじ？頻繁に食べないと損やで！！！( ◜◡‾) 저도 GL 공인.. (?) いやいや、そんなの全然いいよ！ そうなんだよ、、、ごめんね(つд；*) やらかしてしまった、、、 당당하게 못 외쳐서 안타까워요.. 힁. 헉쓰 역시 트위터 공인의 자리는 힘들군요 «٩(*´ ꒳ `*)۶»ｲｴｲｴ! Lu cetakan takoyaki aja ngaku ngaku なるほど！その手があったか！ てかこの慎吾くんの写真タイプだわ！（笑） (聞いてない) そうなのよね〜🤤 はあああますます今のSMAPのビストロ見たくなってきたわ〜ん└(^o^)┘ 今なら空腹でも何でももどんとこい！！ 俺だったら心へしおれて完成させられないよw うちも観光ばっかやってる・・・”” 寄り道しながら進みまする〜 それはヤバ過ぎる 180730 NCT Twitter update: [TRANS] Osaka fans ~~~ for three days I had a lot of fun I ate delicious takoyaki and other snacks too hahahaha It’s late but thank you for those three days -TY ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ完成してりゅ~😍😍 マジで綺麗やんね!!カレーめちゃくちゃリアル！笑 色々あったけどお疲れ様😭👍 Magmumuka ng takoyaki yan si tejads pagbalik まじまじ！カレー専門店に売ってあったからびびったwww 勝ったなこれは 豚骨か味噌か塩(ひとつに絞れない) ねえそんなことなさすぎ😂 Trans: Osaka fans~~~ as often the 3 days were, it has been very fun. Up until to the delicious takoyaki, that we also ate very oftenㅎㅎㅎㅎ although its late, thank you so mich for the 3 days. Make sure to rest and we'll see you again next time ~~~ i like you all ~ -TY  こぼしたやつ辛いねw(*꒦ິ⌓꒦ີ) それ！意外とうまい！ ...レバーとか？ 納豆カレーは美味いぞI want.. takoyaki カレーよりラーメンが好き！だからラーメンの話しようぜ() 뭐 있나요? You eat takoyaki with wasabi? やっぱうまスギィ！So I cooked takoyaki a while ago. Hirap pala non! Seemed easy pero nakakatuwa naman—challenging. Pero sobrang na OC ako. Bakit di masyado (or ang tagal) maluto nung sides. So binalak ko imove yung plate, pero no gloves AT ALL. I know you know what happened next.. 😭😂 うんまぁぁぁあ！！w【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私も早く小豆さんお迎えして長船揃えたいです｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡ 美味しそう？不味そう？I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 甘口大好きだわw いやわかっとるで 旅行の話を言うとるんじゃ 개인적인 느낌이지만 역시 SSD 가... Trans: 💚everyone did you had fun today?😊😊we had fun too! - Wink 💚See you again Osaka - Takoyaki Prince というわけで今年は無理だあ TAKOYAKI PRINCE THANK YOU FOR JUST BEING YOU AND I LOVE YOU LET'S WINWIN HAUWBAHWB 💚💚💚🌟💚🌟 hi im available 仮眠 いえいえこちらこそ...ニャン 駅名は清流みはらし駅みたいですが イベント列車のみ停車する駅のようです。 また豪雨災害もあって 開業できるのか、どうなんでしょうか？ せめてゴーリー 売った所で数百円… 그거 알러지인거신데 どっちにせよですわKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おめー今からどうあがいても1万しか集まらんぞ 凄くうまいです！ 너무 무섭다... 夏ですねぇ(´ω｀)今年の夏は暑いので仕方なしですかねぇ┐(´д｀)┌ バッタ・・・あいつか！ 了解です、ちょっと見かけたら集めときますっ。 ????뭘로불탐? 방금와서모름 하루이틀이니 お腹空いてたら一応かじってはみるんじゃないかな(・∀・) え？なんででも！(◜ᴗ◝ ) (納豆カレー) たそDON・・・・Heard the news, it's both sad and great to hear about the announcement - but she's done (almost) 2 presidential terms of good and fruitful work. Also, I'm excited for the next few Party podcasts. Congratulations 💞 巻き込みすいません...ニャン いや、ほんとに...マジでごめんなさい..ほんとすいません..ニャン お前ら…（ごくせん風） うます！！！そしてカレー美味しそうw ひぇ… はじめまして！ お返事遅くなってしまいすみません😢お迎えありがとうございます！ 誤反応ではないのでぜひ繋がらせて頂きたいです！お先にフォロー失礼します🙇✨ (　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ あれうまくごまかせてるねTakoyaki💙💙💙💙 セブン限定だった気がしますよ🤔 頑張れ💪 さすがジェヒョン😃 흔적 남겨주셔서 찾아왔어요 잘 부탁드려요(〃◠ ◡ ◠〃) ゆるこには特別サービスでシラフの時にやってあげるね☺️ 흑흑넹ㅜ ほんと！？✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ 草を刈ってくれ！ 夏休み…五日間しかこっちに入れないんだけど、いけそうかな… たそさん、おやすみ～ 個人的ですけど…とにかく広範囲塗るのがしんどかったですね(笑 なかなかムラが消せなくて何度もやめちゃってますw （ゲームをしながら言うんじゃないよw せめて、アニメを見ながら言うんだよ） Takoyaki 😂😂You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ええ！いいんですかぁ！ やめろwwwww 塗りめっちゃキレイ😆✨✨✨ 事故はあったけど上手いことブロックサンダー？あるし、完成させて良かったね‼️ 騙された( ´｡pωq｡) 頭の話じゃないよ！？！？ キャワワワワワっ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽ りょうかい！ 食べ物系がリアルでお腹減る(๑-﹏-๑) 大阪のお土産に、たこまさのTAKOYAKI うん、明日死んだら頼む(　・ω・) (ｸﾙﾙｧってなんだ…？) Hmmmmm. Fakyu. Takpela. Seminggu sekali aku g la. Nak makan takoyaki. Hahaha そーいやそうだったな お土産の練り梅待ってるわ 中辛カレーbahagia itu sederhana aja, cukup dengan makan takoyaki harga gocengan :) そりゃ確かに嫌いやわ 刈ってくれ… 冴えカノいいね٩(*´◒`*)۶♡ 色塗り素敵です(๑•ω•๑)♡ スキ♡(´｡•ㅅ•｡`) コピー用紙でしたか(笑 ケント紙デビューですか！ケント紙はなかなかしんどかった思い出しかないです…w ちるはありがとうぅ😭😭 時間かけすぎちゃった(・ω) ﾃﾍﾍﾟﾛ 推しに貢ぎたいけどお金ない😇 大丈夫、仲間はたくさんいるさ ヽ(･ω･｡)ｲｲｺｲｲｺ 草に対しての殺意高すぎない？？？？ すごい上手ですね！（(,,꒪꒫꒪,,)） ま、待て、これくらいなら回避出来るのではないか HAHA~ SALAM KENAL MBA 😊SAYA YUTA PEMILIK TAKOYAKI RESTO ちなみに使った紙ってケント紙です？ 心身ともにリフレッシュ！（意味深） 若い子が出会い厨なんかするんじゃありません(｀･д･)σ メッ ファブリーズシーブリーズショウシュウスプレーマシマシで逆に吐き気のする臭いになる所まで見えた 凄いぃぃぃぃぃぃぃ(´✪ω✪`)‼ うちの幻・謙信くん！(笑) おめでとうございます🎉✨ 被害者なのに来てくれるとか優しいかよ セルフツッコミで草不可避 おい出会い厨やめろ 捕まっちゃう… 甘口カレー Blitzで荒んだ心を癒してくれる☺️ よっしゃ！！(ずるい) こんなん伸びるに決まってるやん！wシミなんか関係ない！ う、上手く出来たら持って行くから…Takoyaki x siomai x milktea👌🏻 짐있다면 택시요 다앗 잘부탁드립니 いやー素晴らしいっす！！w お疲れ様です☺️ 隈がひどくて悩んでるんですけど隈の消し方教えてくれ いろんな人に絵あげたい欲w 口の中血だらけにしながら出撃するのですね でも出撃時にカタパルトから射出されるのだからそこでしゃべってたらどちらにしろ舌噛むよね そう来たか…確かに安定しそうやな 夏休み暇な時に試作でもしてみるか あと四日で学校終いやし 택시.. 택시죠! やってみたいー٩(๑•ㅂ•)۶ うまいですね！ 写真アップしても塗ったところ綺麗ですし！ 調査せんと分からん！ 반응 주셔서 트친소 습니다 왔 おじさんは怖くないよ…？大丈夫だよ…？^^* 楽しそう ついでに絵もあげるから描いてください…( ͡ ͜ ͡ ) ゆーちゅーばーになって配信してくれ センスの塊なのでしょうがないです😅 男は黙ってラード ブラッロサンダーとかカレーのルーとかも細かいっすw 誰がおっさんや！！！！！一個上や！！！！！お兄さんといえ！！！！！！鏡見てもおっさんちゃうz…おっさんやん… どうなんだろうな 普通に袋被っても角出ちゃうだろうし 手ぬぐいとか使うんじゃない？ あとサバゲー用のフルフェイスのやつとか 直ってるやん！！全然分からんよ|ω･´) ほんと上手いとおもうw 健闘を祈ってる🙏🙏🙏 たそがハイテンションで｢曲を選んでね！！！｣って言ってるの想像してクソわろてる あの人には、勝てねぇよ iya sih emang wkwk aku dah lama banget pengen beli takoyaki tapi ga sempet-sempet ((y aq mala curhat hft)). yuta tuh.. astaga ga ngerti lagi deh ya ampun aku bingung sama diri sendiri kenapa ga cape ngomongin dia doang cri こういうときメジャーなのだしたら負けるのわかってるのに…落書きほしいいああ 口鼻って来てるから耳か目やな どっちも血を出してたらやばい所"Geh ya aku rencanane arep gawe takoyaki pas koe bali, jajal koe tumbas saos takoyaki nang rita mbok ana karo cumi kering plus mayonese hehehe" - mba kiki, jam 19.09 Ku tinggal makan doang kudu nurut :(( めっちゃ子供扱いしてくる( ˘･A･)Pineapple takoyaki 😆 ゴキは嫌よね…頑張って欲しい… バイバイ…週一で遊ぶね… うるせー行くぞ行くぞ 罪袋被るんだろぉ？ 俺ん家の近くにオレンジのアメ車乗りおるんよ1台！きっとその人やな！Takoyaki コピーしてやったよ… (／-＼*) ハジュカチ… やばいね…ハルくん大丈夫そう？ では太鼓の達人の機械の中に監禁せねば ひ゛ぁ゛ー゛う゛ま゛い゛い゛ぃ゛ー゛！ うん！( ◜◡‾) 許されぬことや(；´Д｀) でも楽しかったやろ？笑 んんんんん引用ツイートとリプを間違えたぞ？？？？ そう僕数週間前まで爪楊枝を喉に刺して喉を破壊してた男だったんです… 喉破壊の次は鼻粘膜破壊しててん… しいたけ！ 去年はVRも体験もあったのでデートしましたわ( ('A`)人('A`)ﾅｶｰﾏ 絶対たその方が寝るの早い！！！！ 3代目ドンちゃんの称号を与えようHarap² pasar rabu adelah, craving terox ni takoyaki ふひぃぃいいいいこれはやばいМне понравилось видео "Automatic Takoyaki Machine ～ たこ焼き工場トントン 自動たこ焼きマシン"craving takoyaki lepas tgk anime😫 服が弾け飛ぶかも！？笑 あ、ちゅん近の真剣必殺！？🤣 うますぎるわ！！！めっちゃすき˙꒳​˙) まだ眠たいけど(｡ρω-｡) フルコンボだドン💪(´･_･`💪) ぬわーー、可愛いし塗り綺麗！ 画像のまんまって感じで再現度凄い！ お疲れ様(*^^*) うまうま😳😳😳 9日…？だったような うまいですね！ いじめたなんて人聞きの悪い(｡_｡)楽しくお話してただけやん！ ごめんしずく…恵だったわw うおぉぉぉぉ！！凄い上手いです！✨✨ 手術して弱ってる人を更に落とし入れるんか(；´Д｀) うまいいいいい かわゆす´`* 欲張りめ(；´Д｀) は？おさまったんだが 東京喰種！！！！！！ 冴えカノマスターの僕が断言します。 恵みです。 マックフルーリーでいい？笑 うまままままままま 一応メス入れてるもんで笑 暇ならマックのポテト届けて♡ うんま！！！！！！！ は？更にキレた 隣のお姉さんの脛蹴った (☝︎ ˘ω˘)☝︎ふぅー！！ ごめんなさい。チャレに乗りたいと思わんぐらい激痛です。笑 ああああ好き 全体的に綺麗すぎるし服の塗り特にすき！！ 覚醒！？！？takoyaki 毎日こんなんですねSo, short trip ra man downstairs so gi-charge nako akong laptop and gibutang akong phone sa INSIDE sa main compartment ng akong bag. Nagkaon pud kog takoyaki, need kaha ug energy for studying. Mahal ang Nursing 🐩. FYI female dog daw Yan 🙂. まだ間に合う、再投稿 おじいちゃんとおばあちゃんが！ ストリートダンス！！！ 見たい！！！！！ 嬉しいお言葉🙇 たこやきさんの晦も良い味が出ていて、いつも楽しんでます😃 うん おはよ〜٩(๑•ㅂ•)۶ 名前が太鼓の達人みたいになってるねww これは詩羽先輩じゃなくて加藤恵よ おめでとうございます！！！ 하 ㅜㅜ 가고싶네요 ハトもめっちゃ集まるですよここ笑 いまなら風鈴展もやってるので😆 진짜 무섭나보군요 워메 저게 대체 뭐시람니까 1回は起きたんだよ！？ｗ あ、ちまたの学生は夏休みか！！笑 頑張って話しかけようトライトライ！() 「らし」過ぎでしょ 実はこの絵文字の意味がよく分かってないのです…渋谷の夜より黒い ゴリゴリー ゥチらでゴルフ界に旋風起こしちゃおっ☆😉 元々無かったモノだと割りきって競馬に…… じょくんはわからないようですね…🤔🤔 これはもしや…たこさんダイナマイトではないですな…！！！Bango ni ate amoy Takoyaki 😂 😂 レジェンドから全駅は 近い様で遠いですよ(_) 長崎の追加で 9100駅から更に187駅も余分に取らないと行けません。 全駅勢、待ってますよ！ え！うれしい！遊ぼ！ TAKOYAKI（＾ω＾） ありがとうございます いや今回はまじでタイミングね…🤦‍♀️ ほぼ何も注意喚起せずに進行したのSMTぐらいだよww わはぁ😭 隣でバシバシされたかったわㅠㅠ それな😂ビューイングだと何も聞こえなかったわwww 暑いって言ってたけど、あんなボタン閉めてたらそりゃ暑いわ← (隣のチャニョルは例のごとくびちょびちょ) 行きたくなったでしょう？笑 全駅しか興味ないので 嬉しいのですが、やはり大変😰 おー！まじ！楽しみにしとこっ☺️ 練習大好き魔神には期間が短い😣 意味は合ってるけど、そんな使い方しないはず！🤔🤔😂😂 ありがと！元気でた😂😂😂 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Kaunaunahang octopus na naging takoyaki INNER ME:GANG RAPE?? ・heavenly psycho ・アネモネ ・TAKOYAKI in my heart ・ItoU ・愛でした。 ・Black of night ・Tokyoholic ・えげつない ・応答セヨ ・アイスクリーム ～別枠～ ・LIFE～目の前の向こうへ～ ・オモイダマ ・大阪ロマネスクAaaa tak guna. Nak pergi buat xray kat perut sebab terlupa tangkap gambar takoyaki :( イエーイぱるんさんにそう言ってもらえてハッピー！言うて前に描いたイラストリメイクしただけだけどね😔 ありがとう😊 本当に嬉しい😆 あっ… 僕もみんゴルしかやったことないので…wOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heartmales level pengen takoyaki tapi males perginya padahal deket sama rumah. 9月ですよ～ とりあえず落ち着くために風(ry…君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] どんなのする??tododeku is totally that couple that shares food like french fries or takoyaki and drinks from the same straw and idk man that Hits Me KAPAG NA XRAY KA LALABAS PURO TAKOYAKI 🙄 SIS ANONA HAHAHAHAHA ✦ ❝ i want takoyaki . ❞ and i want everyone to call 's writer , jeactopus , no questions .What was the title of Sakamoto Kyu's song "Ue o Muite Arukou" (I Look Up As I Walk) changed to in the United States? 🇦 , 🇧 , 🇨 or 🇩 ? まお先輩ありがとうございます！ 先輩も頑張ってくださいね！！ (それは内緒にしておきましょTeka parang gusto ko ng takoyaki hihe 打ちっぱなし連れてってください 私も学校の近くで買うことになる😅 言えば出してくれるんじゃない？？！忘れてるだけだと思うし！Rasa nak makan takoyaki la いえん♡ 私確実に手に入れたいから 6時50分くらいから待機しておく 笑 日航のスカイメイトを使って、福岡まで18000ちょっとらしいので割引率はかなり高いですね あっ、、、、www 前スクショしたやつだから今はある！笑 対象のお菓子(百円ちょい)を3個買えばもらえる！ ボールパイソン！！ 三ヶ月前ぐらいかなぁ やっと最近餌付いていい感じになってきた ﾐﾀｲ ありがとうございます。フォロバさせていただきました。よろしくお願いします。 申し込んでたチーム、こんさんがそのまま残してくれてるからね。 うまく割引を多用すれば45000円以内には収められると思います ネタとして、強盗未遂だったからちょっと残念...(つд`)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ご連絡ありがとうございます。ぜひお譲りしていただければと思います。よろしくお願いします。錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] お疲れさまです (*´∀`)♪ 今日の仕事も終わりました。 あとは、家で、まったりします😊 なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ こやきさんありがとうございます☺️🙏ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこそいやこの前祭りでたこ焼き食べたけど TAKOYAKI in my heart したからまたタコパやりたいDah la bye nak beli takoyaki. Mesti abang tu annoyed dengan i sebab i ada banyak kupon takoyaki and i akan dapat free!! レッドブル様に 助けていただくのです。 ユウさんいざという時 3名のレッドブル様に 助けていただいてます。 んー？Gusto ko ng takoyaki! ☹️💜TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) はなも行くね！！ ないのか〜wwもしかしたら、してるかもですね！でも、ころころ名前変えてるから〜ww今日も変えたww ちあや、たこ焼きモサ！ Hindi hehe pero di worth it yung takoyaki kaya ekis😂 申し訳ございません。2階サイドですと買取は難しいです。お声がけありがとうございました。 またご縁がございましたらよろしくお願い致します。 이모!! 여기 써멀구리스 단 하나! 大きい仕事が終わったからご褒美😂😂 でも、今日でメンタルやられた😇 今日は塾にいないといけないので、明日の日帰りしかダメなんですよね...明日の時点で空席があれば行ってみます なんと…っそなたもわがままの持ち主とな…！！ 今日中に福岡飛べは安く行ける…かも 佐賀空港は日航飛んでないんで厳しいです... とりあえず佐賀まで飛べれば！！ 長崎に行こうとしてます おはよー1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 같은 이유로 한국식 짬뽕은 매워서 안먹음 (평생 한번도 내 식사로 시켜본적 없음) 46...양...심이...? 간짜장은 안매워서 좋아nk takoyaki それな笑legit takoyaki pa rin bois ☹️💯 分かりませんが、もしかしたらしてるかもです！写真とかあれば 그걸 거를 방법이 있어? 아.. A/S가 되나요? 채굴용 종이박스로 판매된건줄알았네요. 워런티 남아있으면 아무래도 A/S ㄱㄱ 하는게 현명할듯하네요. 그래도 고장나면 리볼링이나 리히팅 자주 해줘야겠고 쿨링도 잘하면서 써야할듯 하네요 1050ti 새거가 23이던데 30이면... 바로 살만하겠군요..otaknya dijadiin isi takoyaki :) ドレッシングの中に除草剤入れるの?(笑)(笑) まずそー(笑) 微妙な数で草 ようこそてぃーガチ勢の世界へ（大嘘）SUSUNAN STRUKTUR CARBONEX*6RI badminton JANTUNG LEOPARDDD SWIS TNIPOLRI*4RI ARMY SEPEDA MOTOR YAMAHA VEGA R NEW 4 TAK - 4 STROKE tahun 2006 ARMY TNIPOLRY*4RI GIGS DESAIN MODEL TAKOYAKI*6RI+*6RIdepSTOREmatahariRUSUNtahap3panoramaGINJALsmash-Takoyaki. Creampuff . Oh my . Kenapa tetiba teringin mcm2 nih ,😥 早すぎるうれぴっぴ ただいま😉😉KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどburnt my tongue,, dumb pat and her love for takoyaki everybody !!! 多分そう。teringin takoyaki kat pasar batu4 tuu 🤤🤤 뭐 아직은 1080Ti나 타이탄 말고는 없으니 여기서 만족하고요 다음 세대 가면 또(?)Takoyaki tesco dah jadi fav nii ええよー！ 트위터를 하려면 1080 이상이 필요합니다.(?) 夏を全力で楽しむ上司すこです。 寝ろデミィ ほんまやwww ToLOVEる？ がんばります！！！マジで！！！💪 まったく、わがままで困りものです…┐(´～`;)┌ お団子とか羊羹とかたくさん食べさせて気をそらしとく🤣 よりぷくぷくのもふもふになりそう🙌 はやくお迎えしてあげねば！💪 ほんとよかったー ありがとう(*´-`)✨ いやいや、ウチのマイハニーも生地の味が違う気がするって言ってたんで多分合ってるんです！一度は食べて見たい関西の粉物ですよ！ タグ反応ありがとうございます！誤反応でなければぜひ繋がりたいです！ 체신사양 콤피타쓸라면 커찮음을 감수해야한다.. ㅎㅎ내 스스디도 서랍에있음 そういえばみやきさん！ 関東のたこ焼きと関西のたこ焼きって具体的にどこらへんがどう違うってわかりますか？ hyper-v로는 안됨? - short. She would rather keep thise words to herself. "No thats not why I came either . . . " Razan sighed and shook her head a bit. He is making her feel worse than Kyoki did. Worse than Kirishima too. Soon Razan mutters under her breath a bit. "I wouldnt doubt it for the world . . . " Her final word to the conversation fell - 사실상 드라이버 지원때문에 최신사양 쓸려고 씀 마! 고전겜은 가상머신에 XP 깔아서 해라 이거야!ada lg x yg nak selut takoyaki..ada extra ➡KETAM ➡SOSEJ WASAP YE 0177527675.NNT KITA HTR😊😊 근데 굳이 7을 써야되는 이유가 있음? 10이랑 호환 안되는것도 거의 없는거같은데 도~~~~~~~~저히 윈7이 아니면 안된다 하는게 아니면 안까는게 나을정도 보드제조사에서 선행 드라이버 제공 안하면 못깜 ほんとー？ なやんでるんだよなー赤だからアレ。。。i want to see handsome men eating hot takoyaki and burning their mouthTAKOYAKI PRINCE WHERE ARE YOUUU  いい2枚ですね✨ 本当にゆたちゃに言われたらこんな顔してそうですよねジェ(^q^)っ🐶ワン♥️Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...renajuriyuilove Are you Takoyaki? ありがとうございます😬I want teamates' chocolate milktea and takoyaki 😣 Bat ang layo ng baguio???? 💔Wag na bibili sa sumo takoyaki hahahahahaha Takoyaki undergroundNakaka dismaya yung takoyaki dito sa rob😑 She felt really bad for him. She knew that she shouldn’t. She knew that nothing about him and really changed, other than something physical. “Well, it’s nice to see you. I’m sure everyone’s happy that you’re walking proud again. “ But, she knew it would still need adjusting. We deserve another takoyaki/bibimbap reunion.[Line to ] Tolong antarkan ini ke mejaku, ya? 1 Blue Ocean 3 Beer 1 Shangria 1 Apple Strudel 1 Takoyaki 1 Coussin de Lyon Terima kasih sebelumnya "Baiklah, kalau begitu 1 beer, 1 shangria, 1 blue ocean, 1 apple strudel, dan 1 takoyaki, ya?" Lafcadio mengetikkan pesanan-pesanan itu di kolom pesan. Tentu saja dia pun memesan karena tak mungkin dia membiarkanmu makan dan minum sendirian. Lafcadio kan bukan butler.  ミッドタウンでやってますよん(^ ^)yay takoyaki 😋❤️ 激マズドリンク(人による) よかったー！(*'▽'*)Buo nanaman araw ko yay takoyaki is life あっwドクターペッパーwww【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  初っ端以外全部漁夫だがなw 剥がし見る時間あるなら そりゃ推しメン見るよね😅笑 教えてくれてありがとね！ これなんて言う曲ですか？？ どくた ビクロ取ったどo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ いやわかるwww １回お金払ったら続きそうで…😇 내 본체 값인데... ㅋㅋ일단 어느 라인이 잘 맞는지 찾아보고 그 담에 주챔 잡아볼만한거 이래저래 돌리면서 찾아보는게 나을테니 라인선정부터 하시져! 일단 여기저기 라인 서보면서 젤 잼난 곳을 찾는게 우선 뭐, 한국 쪽 아이디도 있어여. 그저 자주 하지 않을 뿐이에여.ok. i miss eating japanese foods such as ramen takoyaki 😫 고야는 일본 서버에서 하고있는 거에여. 명 ㅡ 언 고야하고는 서버가 다를테니까… 彼らがめちゃくちゃ努力してたの知ってるので、凄いって言われると私まで嬉しく思っちゃいます😌Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartdead souls gave us happy zombie movie fan majima singing traditionally-female-sung get to the top grumpy middle-aged awkward around women gatling gun robot arm takoyaki vendor ryuji singing duet pure love in kamurocho there are people in this world who think that game sucks うどんは美味しかった！！！ もえなさんとメガネマスクと会ったよ！ あと少し稼がねば！ その筆箱家で使ってます色も一緒(どうでもよい) ありがとうございます！ っしゃ！あたりぃ！takoyaki😫😫😫 ミルフィーユTakoyaki is lovetakoyaki is gr9 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 報道しない自由を行使中 日米同盟に利する報道は絶対しない感じ？ もうね、、 ご苦労さまﾃﾞｽ´ω`* 月曜日ダルいけど昼からも٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!d(ω｡)ﾈｯ!! み そうね🤗 これからビアフェスばっかりなので痛風気をつける( スミノフカフェもやってるし、夏が終わらん (＾ω＾≡＾ω＾)おっおっおっdo you guys know takoyaki? it's the best food on earth oh please i really want to get some :( いえあ！ さらに上をいくSS見つけてくれた人がいた。 なににしてもほんと、すごい…。 ありがとう😍✨私も好きっ(* ˘ ³˘)💕 あらら〜、それは大変ですね…お大事に！ 以前にもギックリ腰にならなかったっけ？癖になると大変なので気をつけてくださいね😨 50000たまる！ 唐突にワシの名前が出て来るとは思わなかったwwww 休みの日に飲まなかったことがないと思うわってぐらい🤣 たこたん、こんにちは(⌒‐⌒) 暑い🔥☀️ですね。ぼちぼちです。 今週もよろしくお願いします😊Takoyaki Okonomiyaki 🍽😄 それは困ったわ() 着弾！！！ ないんすわ… 誰も見てないだろうしおぎのや言ったところでなんにもわかんなくない？ えっまずいの？ バスなう これからおぎのやのお昼ご飯 みるるるるるる！ えぇ...(諦念by森鷗外) ユタちゃなら、わかってるからこそ言いそうですもんね…こういう発言😭 毎回お留守番だから、次はしっかり一緒に行けるといいな…😭😭 本国で無理なら日本公式様にお願いするしか…🙏 めっちゃいい笑顔😭😭😭😭😭行きたいね…行きたかったよね…😭😭😭 はい！！|дﾟ)ﾁﾗｯ えーじゃあブルーチーズ(真面目) TAKOYAKIもええっすよね〜🃏 favorite drink: iced americano 🃏 favorite food: fruits (specially orange) tteokpoki, takoyaki, chickhen, kimchi, pig intestine sausage soup 🃏 Jiwoo doesn't like carrot 🃏 She is afraid with bird 🃏 she wants to learn more in cooking because she likes to try new food menu 캅세르(깐깐【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんDALIAN MO NA MAGLUTO KUYANG CREW 😭😭😭 ISANG BUWAN KO NANG GUSTONG KUMAIN NG TAKOYAKI, NGAYON LANG NAGKAROON NG TIME. 😔😔 失礼しました💦 USUM確率高いしいいですよね。 ファイトです！ プラチナの連鎖はポケトレなのでスプレーさえあれば大丈夫だと思いますよ！ 頑張ってください😄Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 40連鎖すれば以降は確率が約1／200なので一度にたくさん色違いを入手できるというメリットがありますね！でもそれが難しいから固定リセットが恋しくなります😅 おめです！！ ほったらかす← ごめんごめんwたことか？ お返事ありがとうございます。ではお取引きよろしくお願い致します！お先にフォロー失礼致します。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そんなの当たり前じゃない←me: oh theyve got the cheese umaibou packs my ape brain: theres a new flavor u havent tried me: oh okay i’ll try it out instead teriyaki burger sounds good IT TASTES A LOT LIKE THE TAKOYAKI ONES WHY おめです！Hm as much as this takoyaki rules Maybe i shoulda ordered an actual meal before i drive for another 2 hours💦 あー！質問の方ですね？ 昨日は来てくれたのー？😳💘 またなんでも聞いてくださいw まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 今週もゆるりですね(*´ω`)♪ 僕ものんびりです(*´ω｀)♪ 今日もﾌｧｲﾄ☆٩(ˊᗜˋ*)و”です🌷 良き1週間を✨ おめでとう🎊ございます！ ｳｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞイケメン!!!!✨✨✨(；▽；) 保存した!!!!ありがとうー！！！！！ ちっ！！ 血なまぐさいねー、なんか変にぶよぶよしてるし、味は...まぁ豚肉腐らせたみたいな え！？ないの！？ 人肉 ごめん爆睡してたマンAlahmdullillah pg ni sejuk je..hujan rahmat di pg hr..HARI NI ADA TAKOYAKI YE.INTI SOSEJ N KETAM JE ADA..SAPE NAK ORDER WASAP JE 0177527675 おはよー、お兄ちゃん。今日は早いね。 복귀했냐 👨🏿‍🍳【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん んぐ…いただこう ｽｯ Takoyaki = corquetas de tiburcio.We can go two ways with this: either i think about shrek talking about takoyaki or i think about an osakan character subtitled in glasweigan掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKIHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.Huele a takoyaki quemao.My mom just said that she threw 3 pieces of Takoyaki because she didn't like it... Im about to throw her out cuz I don't like her. たしか口パクパクしてたと思います！ ワイも Duuuuuuuude Takoyaki is so fucking good ふぇぇぇ やったああああああああ！ おはようございます。まだ夏本番の８月が控えているんですよね〰😱 乗り越えられるか不安ですけど、頑張ります❗今週もよろしく～です。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Du coup les takoyaki aussi.... c'est tellement triste C'est vrai que slatoon c'est mignon1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Huge craving for takoyaki. Alas, it is so hot wings it is.ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ALO SOOMAN SEU FODIDO, LAMBE MEUZOVO COM GOSTO DE TAKOYAKI CARALHO おはようございます！今回は雨よりも風がきつかったですが大きな被害がなくて何よりでした。またしばらくは暑さが続くようです。今日もお元気で素敵な月曜日を！ すぐ終わるはずだったのにやっぱり時間かかったわw ありがとう！！！ なんも決まってなくてとりあえずって感じだったからなw ちるは1年だっけ？選択するしかない！！ eu to falando bem serio, vamo comer takoyaki KKKKKKKBuy me takoyaki pweasee. 初めまして、SSといいます。 TAKOYAKIさんの描いたイラストはリクエストしたいぐらいとてもいいイラストです。 マジンガーZ/INFINITEのもありました。😊 昆布！ SO...... ASAN ANG TAKOYAKI KO?! 😤😠😑 いんげんまめ！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartWaffles, pizza, coffee jelly and takoyaki please 😩Kenapa Makanan jepang enak-enak sih :( Ada takoyaki, dorayaki, hentai, tsubasa amami dll dll :((((( CDデビュー回………っ！！！ あれは女児アニメでいいのかっていう葛藤を描いてくれた良作回じゃないですか！！ しかも美人過ぎる姉もめっちゃ出てきてくれるしRコーデでのタルトタタンもばっちりと決める歌姫氷上スミレ！(オタク独特の早口) 少々お待ちを＼(^o^)／ 見ますかー 今アイカツ2周目でこやきさんに追いつこうと頑張って見てたけどさすがに50話以上の差を埋めるのは厳しかったです＼(^o^)／ 気になってついつい追っかけて見てしまいました やっぱりスミレちゃんもかわいい タルトタタンはいいぞ！ 面白いwww ゆめちゃんなら許してくれるよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  虹野ゆめです！ ゆめの夢はS4になること！ こやきさんもあかりちゃんのように好きなアイドルの名前を言えば…！Huy! Usto ko takoyaki now 😭😭肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]gusto ko ng twix takoyaki lugaw pizza ukis d8 niyo ko tnx Normalmente não tenho esperança de comer takoyaki nesses eventos. Ou a fila é grande ou como meio cru. Depois que comprei a chapinha de takoyaki tenho feito em casa, as vezes, e fica delícia. 3IF YOU ARE GOING AND YOU ARE LUCKY ENOUGH TO GO EARLY. EARLY AS IN 3 OR 4: Takoyaki Yamachan, Hawaiian Honey Cones, Tea Up, Flavor Fusions, and Lobsterdamus Inc had the longest lines. Like hour or longer wait. I put it in order of shortest long wait to longest long wait.肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart よっっっし！ポニテ触覚の女の子！... Eh ... Uhhhhhhh ... I crave takoyaki with soba and sosu senbei. ええ！嫌いに決まっとる！ 創作絵欲しい欲しい(_) That’s the right spirit!! 💓💓 thank you for being such a LOVELY account dedicated to our takoyaki prince and don’t let anyone walk all over you 💚💚💚Tgh mlm gini adik aku sibuk tanya kedai mana jual takoyaki, kau mengidam ke apa まんまイカの中に白いご飯が入ってて、謎の出汁みたいのがしみついて変な匂いがするおいしくない食べ物だよ！(おいしいと思ってる人ごめんね) ここは素晴らしい イカ飯Feel like having Takoyaki 🤔 自分もゴーヤチャンプルー以外食べれない( ◜◡‾) ほほえみって打ったら出てくる(◜௰◝)はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] マグマグは今から寝ます なんやと……！(わいも食べれることは食べれる))) あの苦味は何度食べても慣れない( ◜◡‾) Kualat dah sama roti doraemon.. huhuhuhu.. enak kok tapi.. walau ga senikmat seblak micin dan takoyaki tepung~😂😂😂😂😂 ごーや(真面目に来た)craving yumburger and takoyaki :---(libre kita dali takoyaki😊 ありがとうございますー！！✌️🌟takoyaki oyat kupal? そうか、じゃあまた今度で 辛口カレー 何時に帰ってくるの？ Maaf aku bukan tukang takoyaki ?!?!? もっと早いほうがいいな、21時とか 明日（今日だけど）もうちょっと早い時間なら… くそーーー学生め！ わろたwwwパッと見どっちにも見えるからそれは使えるwww でも明日も早いし…… 好きー！ 그럼 잘 됐네 好きー！ マジか 専用コントローラも買ったら楽だよー 初めまして、検索から失礼致します。ラリー缶バッジのイリヤを1500円にてお引き取り頂くことは可能でしょうか？2点ございます。ご検討よろしくお願い致します。 好きー！ Maafkan aku takoyaki dan seblak, kita musuhan dulu karna amandel kambuh wkwkwk 누굴 노렸는데 ありがとうございますー🙇 クソゲーは偉大でした🙇 何とか終わった🙋【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんBabalikan ko talaga yung takoyaki sa ayala bukas huhu ang sarap💚💚😭It's been a full 24 hours since we stopped and I've febreezed everything twice but my apartment still smells like takoyaki... 올ㅋ ㅋㅋ뭐야뭔일임ㅋㅋ ドリアン コスのことはよくわかりませんが写真凄いです！！！特に一枚目は神！！！ 3스에 np차지가붙었다 飲んでばっかり→わかる 駅メモでもやってなければそう好んでやる事でもないような気が… 普通なら飛行機使うものですし… 내탐라 청밥 101010찍은사람들 진짜 다 자랑스러워 어쩔줄모름 넘커엽 北海道からだと飯田線を越えてしまうじゃないですかやだー あれ、チハテケちゃん達と同じでやっぱり法螺貝みたいな音には口パクパクするのね(笑) Tapi bayar ya, oppanim? Pake takoyaki juga! 😸👍🏻 せやな 世界一臭い食べ物w 魚のニシンの塩漬けを缶詰に入れてあるんですわ 食べたことないだろうけど好きなやつがいないのは確かだ！ 玉ねぎねぎキノコ漬物ゴーヤゆず… 嫌いだァァ！ たこやきさんもでしたか・・・ 周りの方の引退や休止の理由がそれだったもので(((^_^;) 長らく溜まってきた不満が限界を迎えたのですかね あ、釣ったのね！タコヤキ兄さんがオトマタはじめてくれたのうれしい～　進捗ニヤニヤしながら眺めさせてもらう！ ありがとうございます！ レジェンドがみえてきましたね！ Yeeuuu si lulu takoyaki yang dihujat hujat kemaren di makan juga ternyata😂😂😂😂😂Aku rasa arituk dlm.sejarah lah pegi daesco ya sik beli takoyaki hhahahahahaha kotan kenyang てきとうすぎー 好き嫌い多いんだ…😑 HUEHEHEHEHE abisan jajan takoyaki sama seblak lagi gak dibolehin mama jadi ngambek jajan roti doraemon Nak takoyaki. 毎日さんぽと一緒にすな！w ブラックオブザイヤー2018やんけ ほんまそれやな！ 今日のマリンさんもうまかった！ のもーActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 最近のプラベ、平均のレベル上がって来てありありのあり(がとう)！！ ありがとうー！！！！！楽しみにしてるー！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. そうだね！！！ えのき以外くえん！ だ、大丈夫かい？(⌒-⌒; )気をつけてね【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そんなの当たり前笑笑 この罪は重いぞ そらるさん！！！ それはハーフなのにハーフじゃない人フォローしてるからでそ。 あんなやつ死んでから痛い目にあうから、神様ちゃんと見てるから、 しのまで辛くならないで もういんだよ、、しの。 えっ…w 食べれるのすご🙄 下宿のおばちゃんが作った透明の麺 にんじん嫌いとかおかしいよね！！()lrt is me anytime i'm presented w/ takoyaki :) きのこ9pcs of takoyaki agik😂💗Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ takoyaki oishides 冷たくね？唯一無二の陰キャ仲間やん ぽまえは帰れ それおれやん にんじんSukang suka ako sa lasa ng takoyaki10) ADOBO, TAKOYAKI, BLUEBERRY CHEESECAKE, RED VELVET CAKE, MACARONS, CRABS, STEAK, WINGS, PIZZA, AT MARAMI PANG IBAAAA WHOOOO!! ❤❤😂OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartTakoyaki pleaseee Il en faut de la RD pour trouver comment faire le parfait takoyaki.[PREVIEW] 180729 SMTown Live in Osaka Day 2 Định ghép ảnh lại cơ mà đáng eo quá chịu hông thấu nên phải đăng riêng từng tấm Huhuhu uống nước thôi mà cũng thành tranh sơn thủy hữu tình cơ hặnnnnnn ©️ _930112_D _Takoyaki_ おつか～ ありがとうございます！ プラチナであってますよ😀 おっと怖いぞぉ？？？？？手を引っ込めるぞぉ（おりこうさん）Okay bye. Hahahuhu Pero kidding aside, ang sarap ng takoyaki jan jusco. Legit takoyaki may pa-octopus na ganap talaga. Must try! （実は練習し始めてるなんて言えない）Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? エルメロイ3世髪長いのに可愛くない うぇぇーーーーん ま、まぁデータ消えたんで？む、無効ですね！？() いえいえ〜💞 もっと絡みたいなあ😲😲 沖田さんリセマラもどきやって、合計50連くらいしたけどいいのエルメロイ3世だけだったなぁTakoyaki shop near the dome playing Jonghyun’s Déjà boo! 😢 かなシージ TAKOYAKIさん大丈夫ですか…！！早く良くなりますように…！！😢😢🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙏🙏🙏🙏 なんでだろう綺麗だよね すっかり忘れてたwwwwごめんなだんご 2日連続撮影の影響ですね…ゆっくり休んで下さい🙆‍♂️Takoyaki 2人ともいいですよねぇ ピックアップこないかなー なんて返信すればいいのか…笑Gusto ko ng FRIES TAPOS MILK TEA TAPOS CHOCOLATES TAPOS FRIES ULIT TAPOS YUM BURGER TAPOS IKAW TAPOS MILK TEA ULIT TAPOS YUM BURGER ULIT TAPOS TAKOYAKI TAPOS IKAW ULIT TAPOS IKAW NANAMAN TAPOS IKAW TALAGA YUNG GUSTO KO. 私も見ました( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ ) それは大変！辛いですよ、早めに整体とかで。お大事にしてください。 特異点F 女セイバー女セイバー女セイバー 痩せ体型のイメージだった まだ種火集めできない… まだまだ先の話なので ほんとに乗るかわ 確定でわないですが 候補ですね💕 いやぁ可愛いの欲しいだけなんで リリィじゃなければどっちでも エミヤだけで頑張ります たいやきデブなの？ とりあえず女セイバーかジャンヌが欲しい じゅっ11月… それまでまだチュートリアルでしかガチャ引いてないけどそれまでガチャ禁だぁ 福袋以外にいいガチャくるんですか？ TRCいいな！(´✪ω✪`)♡ 私はあなたの成功()を祈ります ところでどっこいネロくれませんか Takoyaki xx Marshmallow 💰Gimana gak lemu dan bokek. Takoyaki dan honey pok sekali libas. Nasi mana masi? 把握ーーっ！ ありがとうきゅ(*´ω｀*) Anna san takoyaki o tabemasu😊 ごめん、遅くなってしまって 是非観光とか来て来てー♪ takoyakiのmvで来てたたこ焼き屋とか 最近イッテQ見てないなー ひええ😭😭ひなみさんありがとうございます🙏✨❤️💓 私もひなみさんのイラストえっちみが高くて好きです(告白返し)😚😚😚💕💕💦💦 Anna san takoyaki o tabemasu😊 今度一緒にやりましょう☺️I invited a friend to my date because there is a sudden pop up craft market and they have organic honey and takoyaki and especially the latter needs to be shared! そうですよね笑 私もぶっちゃけ高いとこ行きたいですもん。 時給の差が激しすぎてますよ笑 こんばんわ(^^) お疲れさまです 台風…ビビっていましたが 大したことなく良かったです😌 それに、暑さが緩んでいたような？ 明日からは また猛暑ですかね😅 けっこー慣れたで！若い子いないからあれだけど🙃 I bought a takoyaki machine so now I'm set for lyf Ahhh see I love seafood but for some reason I am not a fan of ebi mayo. And omg yes takoyaki is one of the best things on this earth 可愛もんﾓｼﾞﾓｼﾞ(｡_｡*))) I avoid mentaiko on the basis that I probably don't like it very much, but I don't actually have much memory of eating it. I'm not a seafood person. Some of it I can handle though. Like takoyaki last night!! メインはチャージャー ラピブラカンスト リッターやスクスロもうまいよ🎵 立ち回りもやけどエイムがえぐい takoyaki is delicious ああああ…！大変っ(；ω；)どうぞお大事にですー!!!! ありゃ、お大事にー なんて呼べばわからなかったからとりあえずたこっぺで♡♡♡♡ 絡んできてね♡♡♡♡ ( ・∇・)どしたの？？ 즐거운 시즈 되세요. 메이플 시즈! あや、大丈夫ですよ〜笑 そだ！おかえり〜笑 :;(∩´﹏`∩);: ( ´Ꙩωꙩ` )……？？？ (遡れば思い出すさ…(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ) あ！ほんとだ！笑 なんとなくでやったのに先を越されたか…！笑 うまいよね 違う、私じゃない😭😭 見てきたら本人が5chまとめサイトのコピペって言ってる コピペでしょこれnamimiss ko na mag starmall, mag festival, mag takoyaki at mag bingsu with my man ☹️Napakainit ng takoyaki naluto bunganga ko.😡😤takoyaki puro batter lang, asan po yung octopus? ファイト！ わぁぁぁ！！！私の絵も保存ありがとうぅぅぅ！！！！嬉しすぎる！！！！ふたばの絵は全部頑張ったイメージ出てる！！！！全部良いイラストばかりだよぉぉ！！！ \\ a little or a lot? '^')" "Howa, howa, that's too hot... mnnu~!" Blown her takoyaki. It's too hot for her though- こんなんで良かったら✨ 全然汚れてない…！！！！むしろふたばの絵は全部お気に入り！！ちなみに今のふたばのアイコンのアヤメちゃん可愛すぎて保存済み！！！！ふたばの絵は全部好きだよ！！！💞💞😍 なんで高専なんかはいったんやろ…w デジタルの技術とか知識も勉強するん？ やーなんかこの人歌ってた時にスピーカーにしててとみーちゃんとりーくんも聞いてたんだけどさ、とみーちゃんお上手だねーって言ってたｗ さりげなく負けを晒すのきらい 야야라인 (｡･ω･)お燐の苦労が分かるねぇw【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お祈り100回しときます！！🙏🙏🙏 えだまめさんの方が早くグラマスなれそうですね！ ありがとうございまーす！頑張りましょう♫ 私も今ロイヤルメインなので、親近感湧きましたー😆 Σ(゜ω゜)スズメバチカラー！w あああああああ💦すごいわかります💦 2！！！！！ ちなみに私もまだです(まだ9000くらい) スケートパーク運営、夢がありますね〜 がんばります💪🏻🔥 ありがとうございます！(*・∀・*)ノ ありがとうございます！ わーい！ お互いあと少し！がんばりましょ！ーo(*ﾟ∀ﾟ*)oTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa やってまっせ！ 星5全然持ってないからどれも魅力的でマジでどれ回すか悩みますわwYare, may takoyaki👀TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 結果が目に見えてわかって楽しい← :;(∩´﹏`∩);:Us2 ko takoyaki aghhhhh😕 アルヴァアロン… 格好いい！しかし絶対出撃時噛む！そこも含めての出撃シーンか！ 闇鍋ガチャ(´・ω・｀) 総合してみればだんだんと減ってはきてる… てか買ったばっかだから！wTakoyaki and sushi would be lovely 舌2枚あるから大丈夫です(笑) えーーっ！ そう見えますか(爆) 見たことないから分かんないや(白目) 比べられないもんねww 女の子だとはがしゆるいって聞いたから疑問に思った（笑）Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. "Takoyaki Attack" is actually by , as your website says 😚sakit ng ulo ko gusto ko ng takoyakisarap na sarap mga pinsan at tita ko sa takoyaki, bat ako hindi 😷 亀有駅北口出て左に曲がってすぐですメガ。(高架下) メニューは 豊富で、他にも色々ありましたo(^-^)o ありがとうございます〜(๑╹ω╹๑ ) 了解！しかしこいつの機体名はなんと呼べばいいのじゃ…？出撃機体の名前が無いと格好がつかんのじゃがCraving for takoyaki 😋 ありがとう (笑) 実は単駅保持をあまり頑張ったことがなくて……。もうちょっとやってみます(￣▽￣;) 鹿児島がメインですかね。あと、いろんなところが少しずつ残ってます・・・これの回収が大変・・・ She cleared her throat to keep herself from screaming. “Oh! I didn’t think you’d be out so early.” She answered with a steady voice despite the fast pace of her heart. それな！Gutom na ako yuta senpai please cook some takoyaki for me, kahit sunog okay lang 😋🤣 人狼のやりすぎだ…反省します笑 (よっしゃもっとやろ) 筋トレグッズか！ ありがとうございます！！！！！！ あれか、とか言いつつ天草引くんだろお前w なんか沖田オルタかジャンヌ引きそうだなお主 わかった～！行くね！！ ありがとうございます。このあと少しが物凄く大変なんですよね・・・ 4回は遠征行かないとダメなんじゃないかなと思います・・・ お互い、頑張りましょう！ いっていい～？！ そのドーナツなにw ありがとうね( ´ ` ＊) そうそう！！！ そういう場面めっっちゃ好きなのよぉぉぉ！！！推せる！！💕めっちゃそういうの好き！！💕 え！！同じ！！！神無ちゃんっていうんだ…！可愛いよね…！ずっと鏡持ってる所とか！ エクストラ？I fucking want takoyaki : あと少ししたらバイトだから終わったら引く イスカンダルチャレダメでしたー！！ エクストラも捨て難いのめっちゃわかります…死ぬほど悩みました… 違う違う スカサハスカディの方 俺にとってはハズレっす きゃぁぁぁぁうれぴぃPetang ni ada takoyaki.ada ke yg nak..tp inti cuma ketam n sosej je tau...😊😊😊😊 今更過ぎて草 夜やろーyo i’ve been to 6 malls in manila already and only one has a stall that sells takoyaki and HINDI PA LEGIT KAHIT MAN LANG YUNG MAYO so nakakasad lang ハレレ〜‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪ ここは倉敷じゃ無いから被害も少ないのですI want takoyaki!!!!! OFC I WOULD 3 /send u lots of virtual takoyaki/ 俺がいないとあのサーバー使えんだろうから毎日夜インする！ 毎日作ってるぜ！！ osaka pride osaka prince takoyaki prince yuta 😭❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ありがとうございます！倒れたらそれこそ締め切りが詰むので気をつけます！！ありがとうございます！！Nagcracrave ako sa Takoyaki haisst Stinky Tofu Takoyaki Squid on a stick BBQ eel All foods that make my heart sing! (or is that dyspepsia?) ギリギリの200オーバーですf(^_^; マイボウルです＼(^o^)／ Twitterに上げたらスコアが落ちる説を打ち破りたかったんですがダメでした(^_^;) AVAの人 くぅ～くやしい なんなのw 割と話せるね🤔？？ 女ヲタだと剥がしゆるいとかない？((How I love takoyaki..takoyaki 😛 てか、みんなのデカイ家つくろーや！ やた！！🙌🙌 私も好きなように呼んでいいからね〜😉 改めてきーちゃんよろしく！！💫💫wow todays mood is: i really lov finn balor and also really want a takoyaki machinecraving for shawarma and takoyaki 😢😭😍💔 ニコニコで観ましたけど、いつのまにか鳥肌立ってました… おもしろすぎだよなwwww 十分気をつけて全力で飛んでくる台風をたこやきさんが優しく受け止めてあげてください、皆に感謝されますよ(特に被災地 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart いやそれ長門の衣装込みでですやん！w しかしすぐに思い浮かぶの流石ですわーw やっべーな( ͡ ͜ ͡ ) ｽｯ 岡山市いま晴れてるんだが(笑) これ以上淫夢ネタ話すとニワカがバレちゃう😇😇 Jadinya beli takoyaki :( わー🙌💫こちらこそ呼びタメ大歓迎ですです!!✨✨ では早速お言葉に甘えて、そのままきーちゃんって呼んでもいい?✨ あー逝く逝く...（）Late lunch Osaka Takoyaki 🍤 se você disser que rola um takoyaki eu já tô saindo de casaI've been craving takoyaki for the last month but all the good places are in Flushing or Sunset Park and that's too far for me. 返信及びフォローありがとうございます！🌸 フォロバ失礼しますね！ あか珠璃よきよき☺️Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 5日？またご冗談を… 5週間の間違いではw ドラムが叩けます。 ハードロック専門 ありがとうございます！💪💪💪💪やる気！元気！寝起き！！！！Takoyaki. Gusto ko ng Takoyaki. uwi ka na tapos kain tayo ng takoyaki!!! 😭おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart  Jadi takoyaki aja ihh :( mayan laku TAKOYAKIにゃッ！(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ いやもろ本人 わーい(*☻-☻*) ありがとうございます～ DFはマイレージが全然貯まらない… 어윽 저 추천하고 싶은 곡 많지만 일단 TAKOYAKI IN MY HERAT 랑 미소지소넨이요On the other hand....in the middle of my crisis I finally tried out this local Korean fried chicken restaurant and I finally tried bibimbap and takoyaki...probably shouldn’t have spent that much on food but ??? It was really good Yes!😍😍l like Takoyaki,too!!😍💕 ｗｗｗ 確かに来ないでくれるならそれに越したことはないですねｗSomeone remind me to buy tomorrows takoyaki shirtFuck I want takoyaki 残念です…( ；∀；) あら、またすれ違いですね…( ；∀；) 行くとしたら２２日ですかね… もしかしたら…！！ ヘンス、オラ、ラム！ / ハム太郎｢まったくもってその通りなのだ！｣ 何と聞いた？ Heh takoyaki 全然大丈夫だよ♪ もらう✨ 会える機会を毎回逃してる気がします…(；^ω^) 可愛いとかありがとう😍 スゴい加工してあるw ハートどこだぁーーーー【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Pengen takoyaki ya allah ワロタw横目でみるわw ありがとうございます😊 TAKOYAKI DATE TAYO HUHUHU IVE BEEN CRAVING1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 and the spiritual successor: "So then what's your favorite Japanese food?" "Takoyaki." "WE SHOULD HAVE A TAKOYAKI PARTY THEN!!!!!" I had THREE takoyaki parties in Japan and loved every one of them. lmaoseven-eleven sells takoyaki crisps, and avoid future handwriting conjectures. そだよキモすぎでしょ 整形しろやまず顔面乙ー えー 会いたくもないし時間もないて言ったら きも笑て言われたのｗｗGet someone who's willing to wait in line just to get an order of 3 pieces Takoyaki for 30 minutes and just eat it for 3 minutes. Ｆ笑 会いたいです(*/□＼*) 神は味方する アアアアア‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪ Aku gatau namanya apa. Pokoknya di belakang Alun2 cuma ada 1 org yg jual takoyaki 😐 教えてもらったこと、忘れなさい( →_→) さっきのフェイだよー！よろしくね☆Cuman makan takoyaki doang udah mau bikin vlog food :v bentar lagi yg di riview pasti batagor :vTemen kerja lgi cerita Temennya tmn gue itu lgi ngeriview mkann takoyaki sambil di video trus di aploud toh Lalu si doi ini bikin vote di ig "Gue mau bikin vlog food" 1. Setuju 2. Ga usah, gk pentng Nah temen gue tuh langsung milih opsi 2, langsung isinya 100%  やめてください！マグマグに奢ってもらう人生になっちゃう！ お昼食べたらインするから！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お優しい😥 まだ少ないんですか？？ 多分アルバイトをする人が減ってる気がしますし、コンビニとかより居酒屋の方が給料とかも良くて私の周り居酒屋ばっかですよ…、給料はどうしようもできませんしね。人手不足ほどしんどい事はないですよね…😥 あっあっあっ、ごめんなさいほんとにごめんなさいCraving for takoyaki and tonkatsu huyegrvndjwnedn 😖 あの後当てた Milktea and takoyaki soon HAHAHA 慣れないもの食べたから！！！！ たこたん、おはよう😃 🌃はゆっくり寝ていて、分かりませんでした。 朝は凄かったですね。 大阪は大きな被害も少なく良かったです😊 今日もよろしく😃✌️ 오 어디갓다 왓어???i was about to order one, but i'm a coward (since the only way i can get it is thru ebay and sometimes big packages don't get here) *sighs* someday i will eat fries with takoyaki flavor ; n ; he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 厳選された一枚。どうせなら、森で撮れば良かった（笑）Bout' to get this Takoyaki TRY TAKOYAKI IN JAPAN THEY ARE SO GOOD 5SOS 電車だけで18分だから無理やね。 可愛すぎる❣️あるひちゃんは美人さんだから、どんな表紙でも映えるね！ 時間との勝負になりそうｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 1時間あるんじゃねーの？ 赤羽駅に親子丼の美味い店があるんだが、どうだ？ うわぁ…やっぱそんな感じになったのねㅠㅠ いやぁもうビューイングでさえギョンスやばかったよ😌 ほんとに挨拶は何言ってるのかわからなかったけど← とりあえず暑いのはシャツのボタン締めすぎだからだと彼に伝えたい (そこが好き)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 5日だった気がします:;(∩´﹏`∩);: |• ∀•๑)”ｼﾞｰｯ♡ あ や ちゃ ん ♡ Nagutom tuloy ako dahil sa pringles and takoyaki ヽ(´▽｀)/ っょぃ(っょぃ) 完全に木こり。 はい、まだ神田です😅 ログインだけはします！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 反省してる(´・ω・｀)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart あらら、お休みでしたか😵 サマビですか？ はっや？！ あの動画反転だけど大丈夫…？ 日付おっけ！今手帳手元にないから後で確認するね！ おはよー、お兄ちゃん。お寝坊さんだなぁ…。ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Those Takoyaki look legit!Anak sidoarjo yang mau takoyaki gratis atau buy 1 get 1, coba beli di belakangnya Alun2. Di situ cuma ada 1 penjual takoyaki. Harganya murah cuma 10k. Yg jual juga ramah. Kalo mau ikut promonya harus pake baju yg warnanya sama kyk yg jual, yg jual pake baju merah sama abu tua🤭 今日も明日も明後日もちょっと難しそうなんですよねえ…Jam jam segini hawanya pengen "ketropak, tempura, takoyaki" Maafkan kali ini aku harus jujur こんにちわ！美味しいウタカゼ卓は、いかがでしょう？ボイセとテキセ、お好みの焼き方が選べますよー。 あのキャンペーンのやついくつかクリアしちゃってたから恐らく少しだけ足りない🍌🍌🍌🍌🍌鹿🍌🍌🍌 ありがとう😆‼️ なんとか完成したよ( ；∀；) おー！嬉しいです。ありがとうございます😊 たこたん、おはよー(•^u^•) なんとか間に合ったけど汗だく(;´д｀) ありがとー٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶ ° おはごり〜〜🦍 昨日確認したら覇者の紋章あと70くらいで500でしたん台風抜けましたね。 さんで、コラボイベントの出張致タコせん販売します。気軽にワインを戴きましょう。 god give me a sign that i shouldn’t buy a takoyaki machine PLEASE 我慢は体に悪いので、今日はしっかり食べてから寝ましょう(*´∀｀)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんOkay I admit the spicy takoyaki scene is pretty neat and the only Akechi scene I haven't skippedMunching on takoyaki. おはよーございます😊 良い日曜日をね🙏😊takoyaki is gr9 me: i need to stop impulsive purchases me awake at 3am last night: maybe i should invest in a takoyaki machineINCOMING FARCAST Apollonius Galaxy :: Apollo :: Dolores's Bar This week only: Foamed kimchi takoyaki. Only 793u!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます！台風一過。雲は多めですが日が差して青空も見えて来ました。これから蒸して来そうです。今日も素敵な日曜日を！Takoyaki Party wii be held on our president house from now, so I’m heading there by ubercan't wait to see goro choke on spicy takoyaki in the anime肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart あれはちょっと暗くて怖かったんだって笑 Des takoyaki sisi Oh I'm sure!! I love takoyaki!! Takoyaki!!!!!!!! Takoyaki Dah boleh benti jual takoyaki, minta dana buat filemque fome de takoyakiim like losing my mind at how elaborated the takoyaki machine animation isInfo: ·18 ·Unknown Race ·Skilled in Swordart ·Trust issues ·Hates her Father ·Secretly Bi-curious ·Love Takoyaki ·Not a racist ·Spends most of her time in a abandoned Monk village high in the mountains called Haven. Tags below うまさもそうだけど、その合宿とかいう環境に苦しいんや( ͡ ͜ ͡ ) こやきさんの免許取得待ってます！ めるとさんと一緒じゃないと移動手段それしかないし… 車の運転さえできれば道民からしたら誤差程度の距離かもしれないけどバスだけで行くとなるとしんどそう I'm definitely going to have to check it out then xD I did have Okonomiyaki in Kyoto (which was pretty tasty!) but I've never tried Takoyaki, even though I have seen it around xD I'll definitely have to give it a go this time around :D Thank you for the advice! :D つながろー！DMいく！ ツンツンしてんじゃねーよ❤︎ 素直になれよ❤︎ そう？めちゃくちゃ雨が打ち付けてくるんだけど。関東北部だからかな。renajuriyuilove Are you Takoyaki?i want turks + sb + milktea + takoyaki + fries ng potato corner at mcdo お疲れ様でした レン/村人 I wish to live there...que envidia xD (tambien hay takoyaki?) 無意識にすることって直すの難しいものもあるのでストレスにならない程度に頑張ってください よっと 自分で自分の直したいところをみられるのってすごいと思いますよ 誘ってくれてありがとう♪ 誰だスティなはず無いとか言ったの？？ けいきゅん/素村 会場入りしたらそこそこ混んでて、みんなよう来るなと思った（人の事言えない うん え…あ…うん 本日も満を持して熱盛いただきましたevery so often I eat seafood or fish by accident and tonight I ate a takoyaki thinking it was a cheese puff of some sort (the tomato sauce threw me off). it tasted fishy so I knew something was up... that was my first and hopefully last takoyaki. I’m sorry octopus 悪い顔に！ ねwww おいしゃさまあああ！！！ ありがとすきよ ♡ そりゃあ わからなくてもしゃあないな(おい) そうだったんですね！へへへ嬉しいです☺️✨ 先にフォローさせていただきました…！よろしくお願いします！🙌✨ あっ ごめんw ゆるして() ビックリマークのイメージなかったのだよ、、 狙いのキャラを引いてこそ運命って言えるんじゃないかな、とか僕が言ってたら狙いをマジで引きやがった記憶Papel na galing sa kauna unahang cherry blossom ng japan, Ink na galing sa kauna unahang octopus na naging takoyaki HAHAHAGusto ko ng chocolate cake, vanilla ice cream, nachos, takoyaki saka french toast. 😔 左上に書いてあるんだよなぁ……(´・ω・｀) 垢は作り直したやつだからティナはいない 5日くらいですごいって言ってください✋大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my hearthe's constantly in my thoughts and i just admire him so, so much. i hope he's resting and eating well, i hope he's feeling every bit of love we have for him, our lovely takoyaki prince, i hope his days are full of laughter and smiles. うまくないですよ😱 みんな可愛いのは同意 市立病院はバス停(駅)からチェックインできないですよね、南気仙沼とここは仕方なくレーダー飛ばしました。 えっ…もりとも？ maunya takoyaki おいしー！もっと！ 投擲クリティカルしなきゃ、、 アポイント。笑 チョコミント味のひよこがたべたいの、、 Ah d'accord je savais pas mais t'a raison de le faire c'est la meilleure des choses de se donner les moyens par sois même, t'a mangé des melons pan et des takoyaki ? もちもち ちゃなんち ん！んん！んん！ まぁそういう考えに至っちゃってる時点生粋のオタクよね やられた側はたまったもんじゃないけど【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます！！！！！😆✨disebabkan lapar dari pagi tu dibawa ke petang . petang tadi aku bedal 2 set takoyaki yg ade 5pcs setiap satu set tu . lepastu 3 ketul ayam singgit . hmm sampai asraf pelik hantu ke tunang dia yg makan nie . haha ふむ なんだこいつ…(ドン引き) ですねー、なんか古そうなバスだったので嫌な予感はしたのですが… takoyaki, sushi, burger LA dadd フォローありがとうございます！ むぎめしと申します。 宜しくお願いします*ˊᵕˋ* (・‿・ﾐэJЭ 熱下がったら明日出きるぜ チコちゃんカンストおめでとうございます♪ヽ(´▽｀)/ 一度行ってみないとですね！( ・`д・´)Ingin takoyaki ありがとう！！ たこ焼きさんもぜひ応募してみてください⁽⁽ o(∗ ˊωˋ ∗)o ⁾⁾ そうなんだよー！ネットとかだと高騰してるし、せっかく会えたならと思っちゃう！✨ ちゅんばくんくるまでおやつで気を引いておこうかな😂💪 (・‿・ﾐэ)Э(・‿・ﾐэ)Э 今年もメンバーは決まったから応募する😊😊 やられたのか！？ すっかり忘れてたから他の方に言われるまで私もめっちゃ納得してました(小声 Ganti dong, Ikhsan udah gendut. Ikhsan Takoyaki. Atau, Ikhsan yg dulu pernah ada . wqwq いやあもう嬉しすぎるよね😅︎ ︎❤︎ たこっぺとももっと絡みたいよ！！！！！ あるあるー！ 一昨年ね😊Malem malem gini enaknya makan apa ya? *ttp pgn takoyaki*MAU TAKOYAKI PLIS HUHU KIRIMIN KERUMAH DONG RIGHT NAW なんだよちんぽこ翔悟 やろやろー！！！ Ko gua bacanya iksan takoyaki si:( laper 椅子ある店もあるんですね( ﾟДﾟ)🍖 近くにできたから行きたいけど、立食は嫌だからと躊躇しておりました(・∀・) ('-' 鯖)з おめでとすぎた！！！ あーﾎﾟﾃｨﾄｩきたﾎﾟﾃｨﾄｩ 〃∩ ∧_∧ ⊂⌒( ･ω･) ＼_つ_つ ﾎﾟﾃｨﾄｩ！！┗(╮╯╭;)┓ ああﾎﾟﾃｨﾄｩいっちゃうﾎﾟﾃｨﾄｩ 〃∩ ∧_∧ ⊂⌒(･ω･ ) ＼_つ_つ ┏(╮╯╭)┓ジャガジャガジャガｗｗｗｗｗ えぇ…。なんかメモリアルクエストめんどくさくなってきちゃったよわたし…( ˘ω˘ ) ありがとうございます！ 明日には帰りますが、来週また長野に来ますw 長野の山々の風景はとても好きです(*´∀｀*)Pas keluar mau beli jajan, bawaannya pgn semua. Akhirnya yg kebeli ; seblak, otak2 crispy, baso tusuk, takoyaki, batagor. Pas sampe rumah yang kemakan cuma seblak, otak2 sama takoyaki. Yang lain dibagikan karna tidak sanggup makan😅gusto ko ng takoyaki :(( 秋池次第で！ 貸してください！ ありがたや🙏🙏【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Takoyaki😋😍😍 来てくださるんですか！！楽しみにしててください！！٩(ˊᗜˋ*)و なんとか無事にげっとできてよかった😭✨ そう、その箱買いの人！ 並び直してトータル20回ぐらいしてたと思う... Wait ? Nao dis quelque chose de gentil ? Is this the real timeline ????? Ou madame veut juste des Takoyaki pour chaque caractère utilisé pour écrire ce tweet ? Merci ça me fais vraiment plaiz え、嫌に決まってるじゃないですか（最低） 眠そうというよりも可愛いという印象が強すぎて( *´艸｀) だよね！？だよね！？ ...あっ！さっ...お会計〇〇円です〜 （この間1分） ありがとう！😭ちゅんばくるまでちゅん近くんには待ってもらう😂 お疲れ様です！Takoyaki please ありがとう(*´-`)✨ 最初に並ばれてた方は10回引いてA賞当ててたよ(　ﾟдﾟ) ありがとうございました〜！！🙇‍♂️🙇‍♂️ それは是非叩いてください笑 いつにすっか そうですよね。うちのとこの店長も365日朝の5時から3時ぐらいまでずっと居ますしなんか店長の気持ちわかります。やからこそ辞めれない理由に少し思いがあるんですよね…。 うちみたいな人は周りからわクズとか言われたりしましたけどそーゆお店からしたらいい人間ですよね！！✨ そしてトイレは繰り返す... だってまさかこんなことになるなんて…（罪人の言い訳テンプレ） WE LOVE YOUUUUUU OUR TAKOYAKI PRINCE 遅くなりましたが、気をつけて行ってきます！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  marami naman siguro takoyaki sa mnl pero wala ka yii9 好きな曲教えて 主に好きなグループと曲並べた HiHiJets HiHiJet 東京B少年 Cosmic Melody Love-tune CALL Kis-My-Ft2 Smile 嵐 Attack'it SexyZone 君と…Milky way A.B.C-Z MOON NIGHT WALKER Hey! Say! JUMP AinoArika NEWS 生きろ SMAP Triangle 関ジャニ∞ TAKOYAKI in my heart おかえり！今日はどうだった？Takoyaki and Maki Roll 💕I got a surprised visit from Kila and she bought for me Kookie krumbs. So touch! So next time i do the same eh. Siap kasi you box of 30 takoyaki. 😂  お疲れさまでした！🍻 ほんとそれ！！ずっと待ってる😂 もはやいつの間にか無(理のない)課金してそうww 出たら楽しいよ(◍•ᴗ•◍) 難関は0次だけどね！！！ なってくれるのか！(*ﾟ▽ﾟ*)Wrong move ang pagkain ng takoyaki at sabayan ng java chip; gusto kong sumuka 😓 もう少し栄えてるところに行ったら変わるんですけどねぇ…人手不足ですし私、都合良くて基本開いてるのでなかなか辞めれないです…🤕 TAKOYAKI･:*+. ･:*+.\(( °﹃ ° ))/.:+ もしくはライブでおじゃましますぅ なるほど！I hope the boys are having fun in the concert and resting well later 💞💞 Although i'm sure Yuta would kidnap some of them and buy them street takoyaki or stuff jzkzkz I love u takoyaki prince いきなりステーキは立食なのですか？(´・∀・) Takoyaki prince💚 マジマジ見たらクソなんだよなぁ･･･💦 刀剣乱舞じゃなくて天華百剣や あとカピバラさんに対してはもうなんかお互い遊びの感覚に近くなってるから知らん 今はフリーターですかね。 特にやりたい仕事とかもないんで、バイトのコンビニ詰めて入って教習頑張ってます😥 強いて言うなら、着物屋さんで働きたいですね、コンビニめちゃくちゃ給料安いんでどんなにロングで入っても10万いかないですね。5万超えていい方ですね笑ate Takoyaki today but sad the taste tak sama with the one I had in Japan. kedekut giler tako sikit je then sauce pun masin 😬 大学もう辞めますけどね笑 会いたいですうううほんとまた来てください😯💕 あら可愛いパリピさんがおるねぇ(*´ω｀*) wala kang takoyaki balakajan 油絵か!! ちるは色んな画材使えて羨ましい😭 しかも何使っても上手いとか(￣▽￣;)Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! それな！Ako lang naka ubos ng takoyaki sa reception and I am proud ありがとうございます( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ )たこたんさんも！大阪ですから…そろそろ来ますよね(+_+)気をつけたいですね☔ まじで働きたかったです…あと店長のたこ焼き食べたいです……あわよくば会いたいです…😥😥😥😥nak takoyaki 😩 こんばんは😃 ありがとうございます🤗 いや全然やで？ 近くで見たらめっちゃ汚い😭Woi ngapa gua pengen takoyaki ye ぱりぴ恐い(´；ω；｀)助けてたこちゃーん.˚‧º·(´ฅдฅ｀)‧º·˚. この間まで同じくらいの成績だったのにたこ焼きさんがどんどん先に行ってしまう、スゴイ！gusto ko ng takoyaki at milktea huhu pls :--( 乙ありです( ´ ▽ ` )ﾉ 2,200円ですねー、そこそこお値段はしますが質は非常に高かったです んな訳 を通じて 忘れてた ログイン 連行された ルカさん リア友 来年 よろしくଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧ 許して 矢切 のんびりするぐらいですね•••w そろそろあいりのターンですか？？？？？？？tidbits yung tako dun sa takoyaki sa may Mona's. Shaket. すごいよ！もう羨ましすぎて苦しいwwHala namiss ko yung Takoyaki sa España huhu4 consecutive days: 🍡Takoyaki 🍡🤤Takoyaki or Okonomiyaki ? ありがとうございます！！！！！ 好きです 痛感しました ありでーす(*ﾟ▽ﾟ*) 東北遠征お疲れ様です😊Comfort food kona ung Takoyaki 🐙😅Menikmati takoyaki sendiri tanpa dibagi2 itu jd sebuah kebahagiaan ternyata君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 一緒にキャーキャーしたいねー💙😍 TAKOYAKI in my heartたまらーん！ チーム分けのもめっちゃ好きやわー😂 うおおぉ！渋い！なるほど！黒と赤か！ ありがとうございます。徒歩の人は早く帰りなさいって珍しく言われたのでさっさと帰って参りました。ANG SARAP NUNG TAKOYAKI SA THE ONE AAAAAAAAAKL;DHSALKHG;KLDSJ';ASLDJ[Yall if u dont let yuta perform solo today just at least let him cook takoyaki on stage yall are ungrateful of his divine talentThere is a surprising number of Japanese duck accounts. Check out , to name but a few. I don't know what's going on in Japan causing all this duck pride, but I like what I'm seeing!special!!stage!!for!!the!!takoyaki!!prince!!nakamoto!!yuta!! 隠れられない男士(笑)いいですねー😆✨ほんとに実装されたらいいのに！ 脳内で再生しときます(*´˘`*) ほんとわかります 最後の最後で結構キツメです(￣▽￣;) ありがとー！結構頑張ったからねw*is allergic to seafood* *ate Takoyaki today but didn't get any signs of allergy* BAGONG BUHAY NA BA TO CAN I FINALLY EAT SEAFOOD HAHAAHAHAHAHAH うまー 원탁도 넨도돌로 내줘 씌벌럼들아 Im right. Do you want takoyaki? 개조가 필오ㅛ없는 넨비츠 아니 그건 넨도코데고 넨도돌은 이번에 오비츠 대항마로 나온거 신주쿠레즈넨도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걔네 넨도아니고 넨도돌아니냐【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほぼ初めてww ありがとw こういうのは、昔から得意だし、好きです＾＾ いいねー！行ってらっしゃい🎆✨✨はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] はえええ 60にちぜんごで さいつよのどんき…？？？？？？？？あえ〜〜〜〜〜〜〜〜milktea/ takoyaki plus hug puta masaya na ko bye わかります！😊💕その内ひょっこり向日葵の間から刀剣たちが出てきてくるたらいいのにって思ってます(笑) どのくらいの時間で完成したんですか？ ( 'ω')ﾋｪｯ 赤井ガードも入りまーすｽﾁｬ__(⌒(_'ω')_┳━── 僕の右手に封印されたGoogle翻訳が疼いてしまったのでついww(´∀｀)ゝ 初めてきいた… 7/1に新駅（バス停）追加されてから以前のルート内でBRT専用道が整備されたみたいですね 風見ガード入りまーす🐶👓🚨🚓🚨🚓🚨 あくまでグラフ目的だからむしろコメントなくていいんだけどね ちょうどコナンみてた笑笑 安室に逃げられたな･･･ 撲殺ゴリラへの一歩をありがとうございます！ わろわろわろ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417takoyaki plsWah takoyaki pun sedap jugak 秋池優しいな！ おけい！ ﾁｺｻﾏｶﾜｲｲﾔｯﾀｰｯ! Bukan bang... Mugen takoyaki bang.. 今日は仙台まで移動してそこから夜行バスで関東に戻る感じですねー、距離イベントのための距離稼ぎです なるほど ？？ 細かいものが変わってきますがエスカードソールもイストリアソールも他と同じものと思ってください、つまり最終的に〇〇ジソールになる ちるはのほう上手いって！TAKOYAKI in my heart そんな技術アタスにはごぜぇましぇん_(:3 ｣∠)_Takoyaki 😋She spiked 4 of the takoyaki with copious amounts of wasabi as 'prizes' but unfortunately fell prey to two of them ww. The other two went to audience membersTakoyaki 😋🐙 荒野はほぼほぼしてないですﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ 全然交換するだけでも全然いいですよ！ 急に僕がLINEでかまちょするくらいです笑笑Second session of Sorasora's event was super fun, where she made takoyaki and played Taiko no Tetsujin with audience membersNakita ko yung crush ko sa sm pero walang takoyaki sa supermarket. I repeat, WALANG TAKOYAKI!!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* DMグループ招待しても大丈夫ですか(*^^*)？ YES it is! I'm not a big fan of octopus but love Takoyaki :D they have Takoyaki stands everywhere and Okonomiyaki restaurants! Maybe that's why I mixed those two up! I'm glad I'm not the only one to think they look similar haha XD 負けたやん笑 幻太郎まだ空いてましたので大丈夫ですよ！保留で入れときますね(*^^*) まりんJKとか言われてたやんwww こんにちは！あの日はお疲れ様でした(*^^*)！！ まだ空いてると思いますよ！ 主催さんに確認したらまたご連絡しますね(*^^*) いえいえ🙏こちらこそ宜しくお願いします🙇‍♂️💦💦💦 私もビックリしました！ 嬉しい演出ですよね(*´˘`*) レジェンドまで もう一息 高みにおいで！ 今のうちに、お家を強化して～！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 素敵な明日を向かえられますね👍✨ お初でした！ありがとうございます😊✨ れいずな、男です！フレンド申請もありがとうございました〜！ di ako kumakain ng seafood lagi PERO IM WHIPPED FOR YUTA kaya kakain ako ng takoyaki Please bring out TAKOYAKI PRINCE YUTAAAAA ゆうた！！！yuta everyday na ako kakain takoyaki, UTANG NA LOOB MAGUPDATE KA NAMAN! PUPURGAHIN KO TALAGA SARILI KO SA TAKOYAKI たこたん、(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪ そちらは大丈夫ですか？ こちらは暴風域に入って荒れ荒れで窓がガタンカタンいってます💦 夜じゅう続くのかと思うと。。ちょっと怖いです、、、ぼろ屋なので(´；ω；`)ｳｯ… ふぁ！？ありがとうございます( ；∀；) すっごくうれしいです！！ 大丈夫じゃないねーん😂😂 台風が近づいてきて怖すぎて、ますます現実逃避やわ😂💦💦 TAKOYAKI in my heart見てほしいわ、たまらんよ😍Eating takoyaki and i’m reminded of nct life in osaka and how yuta pranked them with the wasabi filling よっしゃ(๑•̀ㅂ•́)و✧笑、 TAKOYAKI in my heart❤😍Takoyaki in my heart 独立国家ポッ拳 かめさきは日本語の誤用だがポッ拳界隈一部では一般的なのでこちらのほうが正しい説があるAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? しあわせな一時でした🤩 すすきのは夜に限る 空豆は好きよ！じゅ、純…粋？あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 筐体別でちょっと判定違うんだよね〜（一応判定調整できます）　どこのどんな筐体？ それは流石に合わないと思うぞ…(知らんけど～♪) 何でも良いから初日吊り止めよっか☆ 俺は巫女なので吊られないですw 知ってる！w 何、リプで人狼するの流行ってるの？w まぁ、割りと食べ合わせよさそうよねw だよねw反応早くて疑ったわw はずってw てか質問主悦子？？w なるほどね…w まぁ、それは何よりだよw 二人とも仲いいねwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) お？た、たすけて…ヾ(´･д･`;)ﾉ 大好きなTAKOYAKI in my heartのDVD見てたら、章ちゃん大好きすぎてたえられへん😂💦💦"Tuwing nagpapa-xerox, naniningil ka ng 3 pesos kada page! Tanginang photocopy yan! Saan galing ang papel?? Sa puno ng cherry blossom sa Japan?? Yung ink?? Ink ng kauna-unahang octopus na naging takoyaki??"