 高校生だから無理ぃ( ˙ω˙👐 )ﾊﾟｧ デビューとちゃうかった！w 頑張ってくださいww Takoyaki any day, all day. やったねw また、私服三角の在庫が残り1点となる見込みで、本日京都劇場付近での手渡し交換が可能であればカレー幸とお願い出来ればと思っております。まだお探しであれば前ツイートと併せてご検討のほどお願い致します。 おはようございます。初めまして、検索よりありがとうございます。遅くなり申し訳ございません。こちら手渡しか郵送、どちらがご希望でしょうか。本日、劇場に向かうためトレーディングエリアでの交換を優先させていただく可能性がございます。昼公演観劇予定ですので、ご検討いただけますと幸いです。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) がんばって！応援してる！！Pagi² craving roti canai laaa... Takoyaki laaa... Ayoyoooo😂😂😂 こちらこそよ！ たこたんおはようございます！暑いので気をつけてきゅ！c(=・ω・=)っ おはよう～！ 今日はよろしくね！✨✨ 間に合いませんでした😢チングは行ってました^ ^今日は、行きますよん。💪Takoyaki is def my fave street food of all time 전 경기보러 갈꺼【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはよー、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！ ホントにありがとう😭😭😭 たこぴってよびたい！ 陸はゲートの関係で早いんです🙂 🤭……(それがあったか) 入園開始しましたよー🙂 ｵﾊﾖｳｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡・ω・)ﾉ (・∀・(・∀・(・∀・*)ｵｰﾊｰ♪ ( ´ ▽ ` )ﾉｲｪｱ (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)たこさんにも力を… ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)たこさんにも… 当たれー(*ﾉ･ω･)ﾉ. ゜*。:゜Orgle is telling me I shouldn't buy a takoyaki maker 馬鹿め…残像だっ!! (っО'̑〇̮'̑О)三⊃)ﾟ３ﾟ)'∴:. おはくさ！🌱笑 おはよ( '-' )=3)`-' ) お腹痛い おはおはー！！＼(^o^)／ ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 山口制覇おめでとうございます㊗️ お疲れ様でした(^_^) Takoyaki or kebabsTAKOYAKI in my heart久々見てるけどやっぱりかわいいー｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡よこちゃんがほんとかわいいーーーーー！今日席どこだろうな【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  うぉいうぉい…私が何を言ってもダメになってきちゃったぞ？😇😇 覚悟しておけよ(｡¯∀¯｡)ﾆﾋ♪ なんでー！笑 実際の頭の良さってIQじゃないのー？！笑 遊んだ時のお楽しみにだよ✧❝ཻ͋≀ˍ ̗❝ཻ͋˶ﾌｯ ブイズ基本的には強いのが多いし、たくさんいてこまんないもんね🤔 おん( ・∇・) まるみさんおはようございます(^_^) おはようございます。大丈夫ですか？ご自愛ください！Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!!You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏I want takoyaki.... こやきさんおはよーございます☀️ 今日はよろしくお願いします😉 はい🙋 あーなる！それは良いですね👍And ada sekali tu pegi pasar tani, aq nmpk takoyaki n aq berhenti nak bli but aq xbgtau tau, aq just stop n aq pggil n tunjuk takoyaki tu,so papa dh ke depan sikit laa kan n tggu about a metre from me, n aq bayar sendiri jugak, xpggil pon papa minta bayarkan haha adoii anak2takoyaki おはようございます！きのうは３８℃前後の気温でした。不用意に外を歩くと熱でやられますね。今日も厳しい暑さが続きます。体調にお気をつけて楽しい日曜日を！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartgonna leave trying takoyaki for some other time bc I want something else tomorrow and I don't wanna keep getting more money out on my card asdfghjkl -I guess I will have to make my own recipe for Rangiku-san that means I have to work extra hard besides it will be my own creation. But for now we'll enjoy these." He took another Takoyaki ball and stuffed it in his mouth. Hisagi's eyes already scanning the area for their- i tried takoyaki last time and it was so hot that i needed to drink water after i ate one --his parasol right against his shoulder as they approached the stand with the Takoyaki. He was smelling something nice for a big while...and that was it?! Sea food was never something he desired, but this time...he just could not wait to grab a bite. "You have a keen nose-- Sicilian Pasta Kitchen? Spring Roll? Calgary Trail Noodle House? Bothy? Takoyaki? Dream Tea House? Boardwalk Burgers? What are you looking for?Begitu pula waktu aku nonton pertandingan renang. Semuanya seru. Semuanya menikmati permainan. Ga ada yang rusuh. Yang ada malah borong jajanan depan stadium renang huhuhu takoyaki enak. Sepakbola emang unik. Salah satu olahraga penuh kepentingan. Semua berusaha nyari panggung. そんな詳しくないけどちょっとだけ 美味しく頂いちゃったからな…… 初摘みのベリーは甘酸っぱい おいでおいで(笑) 女子も高すぎるとヒール履けない問題とかあるから悩みどころやけど 中学生が着ていい服じゃない Aku penyuka takoyaki. Gimana dong うん...たぶんいけると思う 何年か前にゴリゴリ不謹慎なこと呟いて後輩の女の子に怒られたことあるenfim, fui buscar mais takoyaki hoje e a senhorinha me reconheceu, nem precisei pedir 3 ほよ鯖URL送るわIngin takoyaki ¡Hola! ¿Puedes decirnos si la compraste en tienda o en nuestra página web?Takoyaki 🤤 なんの質問やねん 一緒にできてよかった😘 ポンコツなのもろばれだった💦 そうなんですか！！ ブルー10匹くらいいましたよ♪♪ コンプすごいです😍❗️ はーい(^O^)！ 監督の河森さんがインドや中国大好きマンやし、源流は同じ可能性が微粒子レベルで存在している…？ 🐙ちゃん今日サーモンランしてた？ 野良してたときに一緒の名前の子いた(,,•﹏•,,) mau takoyaki わーー！にしこちゃんの年齢でも好きな子いるのね！嬉しい( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) 歌で病人が治り、悪人が改心し、戦が終結し、平和が訪れ、荒野に花が咲き乱れる。間違いない（確信） ㅇㅇ 자정에 합니다ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ありがとー課金は裏切らなかった！！ なんか予想外に所々抉ってきて…ぷか推しとしてはしんどすぎて泣いた(´；ω；`) - bahwa pakaian tradisional itu manis! "Hahㅡ? Eh, tidak perlu!" 'Kan, malah Kazumi yang menerima traktiran! ". . Tapi, boleh saja. Kazumi ingin takoyaki.~!☆" Cengirannya kembali menghiasi rupa, kali ini dibuat sepolos mungkin layaknya bocah. "Sebagai gantiㅡSei-chan mau - え、誕生日だったんですか、、、 遅くなってすみません！ おめでとうございます！！！ オシャレなたまごっち！確かに！(笑) 神風怪盗ジャンヌっていうアニメのおもちゃだよ(ˊo̴̶̷̤⌄o̴̶̷̤ˋ) 素晴らしい声量😂😂😂 籾山、おじさんだもん！ シルエットだけでわかる、これは神 本当に1月が楽しみすぎてとりあえず冬支度しておこうと思う。 敵らの仲間が 今のところは予定ないですね…🤔💭 さけ？ あらら💦 たこ焼き…食べたいなぁ こんばんは。 リプライありがとうございます。 ぜひ交換していただきたいのですが、まだお取り引き可能でしょうか？ ご検討よろしくお願い致します。Sana may takoyaki pa pota huhuhu 🤞🏼 遅くなりましたがお誕生日おめでとうございます！Temen punya usaha. Tiap beli dikasih bonus mulu. Padahal ngak minta. Rezeki tuh emng bisa datang dari mana aja 😍 Beli takoyaki 1 kotak isi 6, kalo aku yg beli dikasih lebih mulu alhamdulillah 😂 WwwwYung nag-uwi tita ko ng takoyaki at milktea ajujuju thank u for the happiness 😭💕 ん！んん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん チリ…🤔(聞いてない) 箱根行ってー、観光してー、温泉入ってー！ あと〜何しよっかなー笑 …………🤪🤪🤪🤪🤪 草 うん 見たい 俺も愛してる✌️✌️ わすれた🤪🤪🤪 ☘️名前→ちるはたん 🍯印象→アイコンンンンンw 🍭電話できる？→してない😇 🍬あったらしたいこと→桜島登山 🍩LINE交換→してない 🍮予想身長→160 🍰3秒で考えたあだ名→チルタリス 🍨一言→チルタリスGETだぜっ!! ドコモこ。 takoyaki!!!!! たこやきさん、こんばんは(´∀｀*) なるほど！トラオムがサブに必須なのかなって思ってましたけど、フレンドにヨミという選択肢ありましたね！教えてくれありがとうございます！ 可愛いあだ名ありがと！ ぶちちちきれそう ちゅ お互い、目を、閉じない、ふたりが、大好きです おいしそうだから却下 かわいいことしたらいいよ 忘れられない 実は周り結構+3〜5あるんだ あとはデカイと言われて来たから自慢だったのにPizza, donut, siomai, takoyaki, ramen, kwek-kwek. 😢😢😢 お疲れ様でした！☆ 3人ともすごい可愛くて可愛くてどうしようもなかったです、、、！ ダンサーもめちゃくちゃカッコよくて面白かったwww TAKOYAKI JAPANさんが出てきた時10秒くらいTシャツを見るのに集中してしまった🐙 嵐の予感…( ;´-`) わかりました。お返事ありがとうございます。 や、色々と話したいことは浮かんでるけど🤔 もしかしたら進化が全部シャワーズかもしれない…Σ(´□｀;) とりあえずいつかやろう( ・∇・)← あー、ゴミみたいなカスの逸材だ( •́ฅ•̀ ) はよ箱根連れてけ(ﾉｼ`∀)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ そうだよ！頭良くないのによしわるしで区別するなんて差別だ！() そこまで長くはやらんと思うぞ笑笑 まぁ、終わってからやっきー起きてられそうやったらそん時やろうや 아맞아 이말 깜빡할뻔했네 선정리 무척 깔끔한게 예술이셔요 ㅇㅂㅇ)b さむりぃのディスコでええ？ 하드 2테라짜리 추가로 달았고 뭐, 게임같은건 내일 차근차근 깔아봐야겠네요 수고하세요! やっきーidentity 少しやらん？ sarap boss! legit takoyaki 👍🏼 おつかれtakoyaki 🤤Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaGUSTO KO NG TAKOYAKI WAAAAHHH なかなかの厳しさですね！(^_^;)💦 Ｓｅｃｒｅｔの様には行きませんネ！！ すきすぎる 四日市なら行きたいですね😍‼︎ 調べてみます！ 鈴鹿のベルにありましたよー！！ 500x400くらいの大きさです(^O^) 他にもいろいろ♪♪ 小学校では 足長いね〜 背が高いね〜 モデルさんだね〜て 小さい、チビ、低い 全てが突き刺さるw【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 産まれたら産まれたで見る暇なさそやから産まれる前に！ 今年中にDVD出して欲しい😭😭 了解しました！ 大丈夫です！是非ともお願いします🙏 ありがとうございます！よろしくお願いします！ 明日は何時に現地に集まれば良いでしょうか？ それって三重県に無いですよね！？ 今日よしきとゲーセンでラプトルのぬいぐるみあって頑張ったけど取り損ねました😭Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 検索から失礼します。 直近で申し訳ありませんが、カメラマンで参加してもよろしいでしょうか？ 🙋 Takoyaki na nga lang Takoyaki na lang takoyaki ba talaga? 🧐 こちらこそ、ありがとう おー！！ れんちゃんは初めてのあだ名！ なって初めて知る大変さ💦 なかなか出来ることも限られてて辛い😢 ほんまそれw 5年前なの？w がんばるI'm gonna leave getting takoyaki until tomorrow, I need to save money for travel agsjfjsjgfsj肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTime sejuk takoyaki dah tak sedap 😂Makan takoyaki time panas and time sejuk feeling dye lain. えーー、じゃあきっと近いじゃん‼️ 是非実現したいね👍 まずは100回書きましょう しらかみ5号で途中まで同電だった人 ありがとうございます(*´ω｀*)‼︎ 世の中タッパじゃないから( ´ ` ＊) 他で勝負しようぜい！ 私も小6で160cm身長止まって 以降チビと言われる屈辱 たしかに伸び続けてたら2m いってたかもだけど こちらこそ気づきませんでした💦 明日もよろしくお願いします^^ なんでしょ〜笑 おーん( ･᷅-･᷄ ) ブラッキーかっこいい…笑 たしかに1週目で7月のコミュニティがあって、グローバルがあって、8月のコミュニティがあって…🤭 네감사합니다 ㅠㅜㅠㅜㅜㅠPizza and takoyaki for dinnerr どうもです、明日は観光メインでゆっくり走ります_(:3」z)_Takoyaki, ang mahal moUdah makan nasi padang, masih pengen jajan pangsit rebus, takoyaki, burger blenger.. Untung gak perlu mikirin timbangan yes, palingan dompet kempes 😂😂😂😂 おお！こんどいじってみますね♥️♥️ ありがとうございます🙏🙏in my car: eating takoyaki and sipping a frappe 😋 なんだと！？解明ありがとうございます(*⁰▿⁰*) 감사합니다! 혹시 케이스 모델명좀 알 수 있을까요...?Por ahora puedes adquirir los bonos en: - Escuela Complementaria Japonesa: De lunes a viernes de 15:00 a 20:00h y sábado de 10:30 a 14:00h. - Takoyaki Yatai: Sábado 14 de julio de 13:00-24:00h y domingo 15 de julio de 11:00-17:00h en el "Big Bang Vintage Festival" en San Telmo. なんかあったんか 託した← たまごっち死んでたん？ あぁ！確かにコラボしてます！！なるほど！！わざわざ丁寧にありがとうございます❤️❤️ ありがとうございます(´ω`) 일단 1인분 일반히츠마부시가 3만6천원 시작인것도... 괘..괜찮아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내일가면되죠머 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 届きましたね(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ 早速のお越し、ありがとうございます(*´ω`*) 馬鹿みたいな名前だぜ( •́ฅ•̀ )← おーん( ・∇・) そんな得な条件あるんですか！笑 かもんかもん！笑(←埼玉住み) それはひどい！差別だ！笑 びっくりクズい あそこは、ほんと涼しくて素晴らしかったです… ですね、日中なら揚げたて食べれると思うので是非！ jepun ada takoyaki ありがとうございます(oﾟ▽ﾟ)oﾔｯﾀﾃﾞｰ いえ、めちゃ暑かったのです… なんでも、35℃もあったそうで… 手を振ってくれたので写真を撮らせてもらいましたw 4月に広島来た時お店で揚げてるのを見かけたんですが、帰りの新幹線に乗る直前だったので食べられなかったんです(´ω｀)dq + takoyaki 😋 🤭名前と顔が一致しました！！！そうですそうで！ 大盛りふたつかうしかねぇ！れ！ ✋👍YES 그리고 나이차고 뭐고 씹덕 아래에 모두는 [또모다찌]라구!(???)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ アルファベットがいいって言ってるのになんでひらがなで書いてたんですかwwww (´ω｀)ザワが無くなりました 그래도 세대차이 날정도로 나이차 있는건 아니자늠Kat pasar malam tempat aku ni ade 2 gerai jual takoyaki, satu RM5 ade 4 ketuii tapi sedap, satu lagi gerai RM4 ada 6 ketuii tapi mcm garing sgt.. So mane yang berbaloi beli?? 구라 아니고 뒷자리 3임 작년에 민증 땄음 21세기 최초로 등장한 인류입니당(?????) 에!? 내가 그렇게 나이 들어 보였어!? 自分のサインなんだから自分で考えてくださいよwwww 타코형 가게에서 산닷(?) いますたー💕 섹수 見事だった 感動した 動物学学んでる人にとっては 興味深い(笑) ↑ ドン引きされるTakoyaki ni patutnya topping seaweed, bukan kepak binatang suka lampu tu.. ｺﾁﾗｺｿｱﾘｶﾞﾄｳ!!!!You want to eat takoyaki? 개부럽(2) _( ˙꒳​˙ _ )ﾊﾞｧﾝ 아 근데 노래방에 읎네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 샀다ㅋㅋㅋ かわいい😍 サイン……？ 。たこやき。∈･^ミ┬┬~さんいつも元気を出すbotへのリプライありがとうございます！ これからもよろしくお願いします♪ 2018/7/14 20:52I cannot appreciate takoyaki... i can vomit tbh 🤢 こやきさんも明日サインください！ たこさんたこさん(´ω｀) 이미지가 능글맞게 플러팅 하면서 손가락으로 이곳저곳 쿡쿡 찌를거같은 느낌 정작 본편에선 손으로 배를 뚫어버렸지만... 。たこやき。∈･^ミ┬┬~さん頑張って下さいو(´∀｀)و 2018/7/14 20:47 이노래가 그노래구나 쎾쓰텐도지Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? パピーとマミーの背は？？ あぁ～!エラーの音ォ～!! 周りが高いと気になっちゃうよね 男子なんであんな伸びるのマジで おーん( ・∇・) イーブイって何色だろ🤔 ポケGO運営を許すな(こら)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) (　˙灬˙　)ﾉふぉっふぉ インターン(=インターンシップ)とは、大学の就活生が行う事で、中高生で言う職業体験みたいなものである。 5dayって、長くないですか？笑 東京楽しいぞ(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ 私が一番上になってるのはおかしい！笑😭 もったいない…… ヴァアアアアアアアア！！ すみません、二枚取り予定ですがまだ枠はありますでしょうか。 キリちゃんにも気づかれた(笑) 知ってた(´・ω・`) あるあるTakoyaki+delight, i wanttttt ありり！満腹食べてきた！ クリティカルって怖いよね 自分は岩国までです、明日は島根方面へ向かう予定です。 家の近くに高めの激うまい焼肉屋あるんだよ！今度行こう！Takoyaki いえいえー！おお！w😁 うん！！ あら、こちらにいらっしゃいました？ 딸은 보통 아빠 외모 유전자 받는다 함Great time at So far. Tried out which was amazing. I think k it's time for a little snack... Mood: Takoyaki pls! 풀로드 90이면 나름 선방...인가? 저 케이스 뜨거운 제품 쓰면 안되겠구만.Takoyaki and Ramen please 😔 네 미.. 미안... 공부할게...Takoyaki Sweet corn Blueberry cheesecake 🤤🤤🤤 조립과정보면서 내가 찡겨드는 느낌이 들던데 어후... 발열 괜찮냐?Kepengen takoyaki bgt. Dan di grab food lg ada diskon. Asiknya. 💃 takoyaki prince -- sambal sotong princeNdada karjaan.. Smbil tgu bpa sifa mo jln.. smbil men edit pictule . Hmm bndr kimpungg takoyaki. 😋 マスオブ山口おめでとうございます㊗️ 予定日は年明けやで🙆‍♀️ 妊娠中はずっと座ってたらしんどいし頻尿辛くて😢Sok mikir takoyaki apa okonomiyaki.... Ujung2nya beli bubur ayamtakoyaki !!! ☹️ メンメメンヽ(´▽｀)/⭐️ お土産買いすぎた感🤣 쳇 들켰다 실장님 여자친구는 데려오실거 같아요 コラッツ予想っぽいけど若干違うみたいだな 이번에 새로나온 쿨러중에 LP 고성능 쿨러 있던데 みてる？みてない？Takoyaki apa okonomiyaki? 뿔이 없으니 감점입니다.(?) バカラのワイングラスいいな～ 닥후May God bless you sebab bagi takoyaki free satu set 😍😍 택시ㄱ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 泣かないで〜(´•ω•｀) 私はダメっとは思わないけどね〜 あざっっっす！！！！ ありがとうございます(^^)Had dinner at china bar and omg it was so good. All you can eat fresh seafood, sashimi, dumplings, takoyaki and so much more. I was in heaven! Any takoyaki rainbow songs u wud recommend?Tengok mukbang ni rasa nak takoyaki lah pulak hahahahahahaha Wow！takoyaki！(急に始まった英語の会話w) 핏짜! Oh！This is takoyaki？ ちょっと待って！純真無垢な乙姫様達にそんなもの見せちゃダメでしょう！？教育上よろしくありませんよ！！？それともコレも姫としての嗜み的なアレなのですかぁ！？ww 水君さんも止めてよ〜AZが「この裏切り者ぉ！！」って激おこプンプン丸になるやつじゃないですかぁ！GUSTO KO NG: turks takoyaki zagu fries milktea pizza burger おかえり〜〜😊 塔の上のザブングルw 王子様いらずw 먹는 내 모습을 보여줘야겠다 그런 너에겐 쉬림프 피자를 ¥1,380GAJAH 32 PERSERO listrik takoyaki 1M - INDI HOME 23 PERSERO listrik jasuke 2M - POWER BANK dies atlanta lokasari mangga besar jakarta******6RI yang dinakaman gardu litrik 450WAT 900WAT 1000WAT insight - DARDU CIRIO LISTRIK PANDAI*6RI 6M here INSIGHT dep store 오 굳! 이상하게도 우리나라에서는 EVGA나 Colerfull 같은 녀석들은 만나보기도 어려워서 말이지 ㅋㅋ 포토샵 일러스트용 PC론 뭐 충분해서 ㅎㅎ 뭐 게임용은 아니라서 적당히만 했음 ㅋㅋgusto ko fries pero takoyaki binigay :(Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 히로짱 잘생겼어요요!! 왜요? おーん、なるほど🤔 たしかに今なら1dayもあるし、なんならサマーインターンもあるし… ( •́ฅ•̀ ).｡o(信じないからな…) 버스도 타지말고걷죠. DMだったら良いんだな…(´◉ω◉) あー、たしかに🤔 どのみちやらざるを得ない！笑 ポケGO運営がお知らせを流したから( ・∇・)←Habis makan takoyaki, dan kamarku jadi bau cumi :vYou know food is important than everything bila kau campak purse terjatuh atas plastic takoyaki and you screamed "takoyaki!!" instead of crying over your purse~~ 😂😂Bec kaka-alis ko lang ng office, I’ll have some ramen takoyaki hihi チームtakoyaki（ホントはzer0ptsだったんだけど……）は810ptで敗退です。でも150pt 解けていたので実質960だしセーフ（だめ） 갠페이진걸 이젠 까먹었나봐요 제발 다른 갠홈들이 어떻게 계정을 관리하는지좀 보ㅓㅆ으면 속터져요 몇키로는 안될껄? 기본요금 2키로 안되지않나? 기본요금이면 얼마 안 멀지 않나? ありがとうございます(*´ω｀*) 택시비 기본요금이면 그냥 걸어가기(?) 택시요... 이날시에 걸으면 죽어욧! ㅜㅜㅜㅜ おめでとうございます(∩´∀｀)∩ 行程一部被りましたね。Sunog yung takoyaki amp 羨ましい😢 見に行きたいけど映画館でじっとしてれんからDVD出るまでお預けくらって昨日の金曜ロードショーで我慢してる😢 ウチも夫婦でたこちゃんと会うと楽しそうだよねって話してんだよ‼️ えー、小学生の妹いるのー！！！！！ 結構歳が離れてるんだね😧 じゃあ遠慮なく子守をお願いするよww おん 無理しなくていいぞ だろうな笑 おいしくいただかれないよう避難してください！おはざす！ いや…こんちゃっす！！ 今日は家のエアコン、テレビの修理が来たり色々あったりとバタバタしておりましたが！ 今は1人で銀だこ来てます✨TAKOYAKI in my heartですから( ･´ｰ･｀) いやぁー、外暑いね😭😭 汗で地面が湿ってきたよ…ずごーっ 대구는.. (절레절레bigla kong nagcrave sa takoyaki ang sushi huhu sarappy【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おっそうだな マジだよ いくかーI'm going to Osaka for a gig And have Okonomiyaki and Takoyaki おつ 全部 그러쿤요 이건 진짜루...... 저도 그래요 앱코는 상부의 이어폰구멍 접촉불량났다니까 그 부품만 주던데요 직접 갈라고. 近くになったらまた連絡する！👌 어쩔수없죠 ㅠㅠ 흡기배기 문제없는 써멀테이크 오픈형 가즈ㅇ 퍄 제로투컬러링 돈을 벌어야 털도 밀수있는 뭐같은세상 돈 없는 전 브라보텍 스텔스나 T_TBalik keje singgah umah kak awin jap anto takoyaki dia..sampai2 tgk si booolat afif ade ape lg main2 laa dgn dia..dukung sana sini dkt 20min jgk...sekalinye baru teringat kete tak mati enjin..mampussss laaa kalo org bawak lari kete aku dlm tu dgn henfon purse semua ada 🙆🙆🙆 헐 비싸요 3R은 쓰는입장에선 그냥그렇고 조립한번 해보면 욕 뒤지게나오는 케이스지 ㅋ;;; フォローしました！ よろしくお願いします！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 캬 그나저나 나는 케이스 에비에비~코 쓰는데 정말 내구성이 ㅎ;;;;;;; 여러분 그러니 판텍스 씁시다. (제가 판텍스 씀 ( .,.) 답변속도가 2011년급이야 ㅠㅠㅠ 애플 주식 어떻습니까 빨라 죄송합니다 쓰레기라서 3R은 뭐 빅타워는 괜찮은 것 같더군요. 다만 미들급 아래는... 애플tv 맥 애플워치, 애플페이를 위해 해외이주 갤럭시 기어요 田舎故に食うことが娯楽なんよ(・ω・｀) まあ食べるの好きってのはあるけどね！！ 旅行いいやん！！ 海とか行こ。もしくは温泉craving for takoyaki aaaaAAAAAAA あきお一家と焼肉🤪 めちゃくちゃハッピーになる（もちろんあきお一家がねww） この子からとった名前ですキスショットちゃんw 元祖に本家、あとはなんだろう() お疲れですKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* こういう所で実力の差がわかるもんなんですなぁちくしょうめ 了解しました。もし空きがあれば1枚枠でお願いしますm(_ _)m "어찌됐든 잘부탁해" "퇴직 했단 뜻인가...뭐 상관 없나" "제독씨 인거야?" ありがとうございます！ モバマスの方で応援メッセージ送りました！ よろしくお願いします！ 2枚は少し厳しそうなのでもし空きがあれば1枚枠でお願いします はじめまして！ 2枚取り予定なので傭兵希望です。 まだ枠は空いていますでしょうか？ 発想の勝利(？)…！ 笑って マスオブ山口おめでとうございます！ お大事に('､3_ヽ)_ そうですにゃ！ Takoyaki kayaknya tir めちゃうつやんw あ、完治したなってまでゆっくり休んどけ(´-ω-)ｳﾑGusto ko ng takoyaki!!! 😣 IHHH GUE DRI KMRN PEN TAKOYAKI, JDI TAMBAH PENGEN KAN ISHH :((((Takoyaki : はじめまして 1枚傭兵枠空いていますか？ 参加したいです 1枚もしくは2枚予定なのですがまだ枠空いてますか？ なるほど、キディランドみたいなとこか。イオン行ったら探してみるよ！ありがとうね ドキドキと恐怖でつい芋るのが私。 how tall？( ´ ` ＊) 情報ありがとう。ごめん、プリズムってドラッグストア？ マスオブ山口おめでとうございます！海いいなぁ〜 메이드 인 카페아닌가 그만ㄷ... カメラシステムで少なく見て１５０万（超望遠含まずｗ）衣装６０万（靴小物メイクも）ってとこですな。 通話来れる？ 出先？ 地元では有名な実業家（とうぜん裏でも手広くｗ 誕生日おめ🎉 레알... 臓器売り買いを仕切る側になりましょうｗ 대구랑 비교가 안됨 옙 알겠습니다! 안녕하세요... 맞팔 부탁드려도 될까요...? メインストーリーの報酬回収すれば引けるかも… 誤字ったこ(･ω･｡)Lamia mag Takoyaki oy😢 それならおれ汗くさいから好かれるのでは ぼくらはなぜ好かれないのだろう 엔비디아 vs 암드 진영으로 나눠서 그래픽 카드 무료 나눔 이벤트를 하는거에요. 알티 수가 많으면 1080, 마음 수가 많으면 AMD RX Vega 64를 뿌린다고 하는거에요. 엔비디아 빠돌이는 많으니까 알티는 많이 받을테고 마음 박은 암드빠들은 블락하면 되요 ??? どうしても氷が作りやすいかな～(*´ω｀*) 今度は5種族のイメージで作ってみます！ やっぱり女子鴨さんだけなのかな？ガーハーハーの鳴き声(´∀｀*)可愛いですよね(*´ω`*) わかりみ AMD RX Vega 64를 하면 암드빠들이 더 알티를 할거에요 1080 무료 나눔을 걸면 거지새끼들이 잔뜩 알티해줄거에요. 자본주의 빠와를 쓰는거에요 해드림 ありがとうございます。 あづいですね〰😱 たこたんさんも、お休みはゆっくり出来ます様に。 だ、大丈夫やろ……たぶん点 (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ ㊗️マスオブ山口達成おめでとうございます！ 水嫌いらしいもんね、ネコI bought a ticket to Japan but I haven’t thought about what im gonna do there besides eating takoyaki 🦑Pati takoyaki hmmm bibili ko bukas sa shopwise!!!・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ネタバレだけはーっ！！ はやく見たいです😍 かわいさ ありがとうございます(*´∇｀*) これはびびるSiapa ada cod Takoyaki harini dekt ptraja?😋 Too much takoyakiokay je lunch takoyaki 😂 ありがとうございますありがとうございます(フォロバしました) なんで廃人さんが謝ってるんですかwMana nak cari takoyaki eh stress pulak teringin camni モササウルスって 作られたやつですか？🤔 はやくみたいです(´^q^｀)💕Urata: I've ate Takoyaki since the morning munch munchgusto ko ng takoyakiCraving for octoboy's takoyaki 😭 おめでとうございます＼(^o^)／OH BITCH I GOTTA GET TAKOYAKI TMR WHILE COSPLAYING GORO Thank you Pierre! I prefer to look more mature, so I guess the hairstyle that I have right now does the job like you said(: that’s a random question to ask, but I love eating all kinds of food, especially takoyaki, sushi and food that have a lot of onions or leaks in them☺️ こちらこそありがとうございます！ フォロー失礼致します。 ありがとうございます😊 うわぁ、うわぁ なんやろ、かなし(泣)I lost Akari the other day when we were out and after searching for a while found her drooling near a Takoyaki stand looking through her pockets for money His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.renajuriyuilove Are you Takoyaki?You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. う、うぅさらば 僕の楽しかった人生(泣) And whole baby octopus takoyaki まだいいかな？遅かったら入れなくていいから八重歯！craving sushi sama starbucks beaufort ada takoyaki sma mok pun jadilah わかる！ 巻き込み感謝 うわぁ 人生終わったわRamen at Takoyaki lang naman eh 😭😔 Takoyaki, que es como huevo y demás ingredientitos adentro Ayan gusto ko e!! Takoyaki please! HAHAHAHHAHAHAHA🐙💙💝TAKOYAKI TWINS SPLATFEST THREAD💙💝🐙takoyaki is gr9 ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこI think im gonna do a takoyaki twins thread on all the splatfest sides theyd be in (splat one and two) 動画を見ていただけると分かるのですが… 水着チケ買ったんですよ( ￣ﾉ∇￣)￣ｰ￣)ﾋｿﾋｿ もうお金無いです(^ω^💧)I want ramen, shawarma, and takoyaki mga pre :-( 返しが上手すぎて笑ってしまいました。 沖縄もロシアと同じサイズだったんですね。-holds tiny takoyaki Akiyama- I will protect you 私は沖縄ですが今はお昼ご飯を食べていますよ？？？i want some sushi takoyaki Takoyaki o algo así 土曜出勤おつかれ ちょっと所ではなかった 🐱名前→ちるはちゃん(だった気がする) 🐼印象→かわいい 📞電話できる？→できる 🍒あったらしたいこと→絵かいてるのみたいw 📱LINE交換→してない 🍄予想身長→157 🌱3秒で考えたあだ名→ちーちゃん 👑一言→これからもよろしく！！れ！ 海でグネグネ交尾してた ウィッチのレジェ AQ KAN CYNTHA TAKOYAKI AWCHIE 外国ですか？それとも時差ボケしているんですか？😎😎😎 てかロイヤル作るのにステラおばさん犠牲になった いいな！！ 物もいいけど食事とか旅行に金使うのも楽しい なんだかややこしいことね 公共の場でツイッター見れなくなるので一旦ミュートした（真顔 焼肉ぅー たこやき 이제 잡혀가겟내 たこパしたい 甘味にゃーーん♡ 一人で食べるならそこそこ少ない じゃあやっぱり僕もたこ焼き食べたいにゃん…たこ焼きガチャguess who got takoyaki BITCHES なにそれー！笑 や、やるけどそこまでガチでやらなくてもいいかな〜って笑 しょうがないにゃん…僕はダイエットしてると思い込むにゃん…… 待ってました〜 少ないンゴ。たこ焼きガチャ もっとちょうだいたこ焼きガチャ にゃーん… 🕺🕺🕺🕺🕺 悪いことすんなよ(o´艸`)(笑) じと目死ぬほど可愛いよね！！！！わかりみ深い！！！！ 専用インクタンクも可愛いよねずるいよね！！！！ 名古屋も37度とかみたいよ(´◉ω◉` ) ですね🤤 知れば知るほどハマります笑笑 お互い頑張りましょう＼(^o^)／ I was Takoyaki 👀 aaah lmAO I haven't tried takoyaki yet (I haven't eaten anything to do with fish since I was VERY YOUNG, I hate fish but I've always wanted to find out what takoyaki is like;;) but I've had bubblewrap waffles before! TRUE THOUGH, I do love me some terrible financial decisions aaaa I usually get them when I go to London but I'm just craving it like mad today asdfghjkl I'm defo getting takoyaki but if I get desperate I'll probably get the waffle as well RIP I wanna try one of Creams' ones some day tho omfg 5連しか引けません(｀；ω；´) Creams does bubble waffles now and they’re like the sister company of kaspa, so maybe get one of those another time n go for the takoyaki since that’s harder to finds??kinda want a bubblewrap waffle today but also it's £7 and I wanna try takoyaki and that's £5 :/ 是非是非！楽しみにしてます✨✨Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaIt’s funny how takoyaki stores can sell takoyaki without octopus and call it “tako”yaki and even include details that their takoyaki consists of seafood and veggies. Yes “seafood”, but not octopus. Hahaha. 何かと役に立つので考えてみて損はないと思います✨私もどこかでまいなちゃんのサインはリメイクしたいですね…(今のも気に入ってるけどもう少し凝った感じにしたいので) 同じや！！終わったら会えたりする？？ ロディたそ♪フォロー ありがとう(◍•ᴗ•◍)♡ そのアイコン··· ヵゎゅぃ.....φ(・∇・｀〃 ) コレからも ヨロシクお願いしますね (//∇//)ペコリ 今回こそヽ(^ω^＼)( /^ω^)ﾉ当てよー♪【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん サインは確かに考えるの苦労しましたね…交換ボードとかで凄く凝ったマイキャラサインを見る度に「すげぇ」ってなりますHey guys, If you see anyone name takoyaki3 that's me 👀 finally ordered a takoyaki pan for myself, now I won't have to ask you to send me the ones you make😂 スイートハートカフェの入り口寄りです お！ プラズマダイナーにいますw 室内に避難してますが陸にいます🙂 まるみさん おはようございます(*´ｰ`*) 夏風邪は長引くと辛いので､無理しないで下さいね。 1日も早い回復を願ってます。 ありがとうございます！✨😊 ついに待望のこの日が…！！ 何部のにくるの？？ 2ステも陸ですか？ 言えない内容なのか…( •́ฅ•̀ ) あ、ねー笑 イーブイは飴いっぱいあるしやらなくてもいいかな〜笑Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartpotato corner lang tapos buko shake o di kaya milk tea, tapos siomai o di kaya shawarma tapos takoyaki o di kaya donut ok lang talaga sa akin HAHAHAHAHHA tips to ule sa mga may balak magregalo sa akin もちろんです(^O^) このシリーズ大好きで😍 まじか、お大事に 昨日の夜ジュラシックワールド テレビでやってて ブルーがかっこよくて 鳥肌だらけでした🐓ww あーはやくみたいです💕 The only reason the takoyaki got skipped was because we didn't see it until we were paying 😂 but damn I want to go back and get it because takoyaki is the BEST 🤤🤤 そんなかんじだった。 マジか😱😱 ゆっくり休んで😭😭 わかれますよね笑 情報ありがとうございます！ 次回は寄ってみます 早く治ると良いですね(^_^) ヘルシー！(＞＜) I love you, but you are doing it wrong if you skipped the takoyaki あ、BLITZです😅 まるみさん、おはようございます。 風邪は万病の元です。 お大事に。 う、うん(泣) んまぁ無理すんなとしか言えんけどさwんじゃがんばっばー( 'ω')b たこたん、おはよー(•^u^•) 外に出るのに勇気がいるね😩💧 昨日は日傘忘れてバス停暑くて参りました☀️😩今日は日傘忘れずにもちろんお茶も忘れずに行って来ます🚌💨その前にシャワー🚿💦おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart え？大丈夫？？😱😱😱 あぁ、もう病院かw 少し疲れたんやろな、まぁお大事にー暇やったら構える時構ってやるよぉ ﾟДﾟ)⊃))ﾎﾚﾎﾚ So far I got takoyaki. Some sort of spicy noodles. Egg waffles + ice cream. それ普通に病院言った方がよくね？おはよ。 最寄りって柴又だったのですね❗ 完全に忘れてました(ーー;) ありがとうございます！！ おはようございます。 医療機関受診されてみては如何でしょう？ お大事にです。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まだ電車ですw 全部好きAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこたん、おはようございます😊 凄い暑い🔥☀️ですね。 クーラーも最近のは、電気代、連続でかけてるほうが安いですしね。 涼しいなるまで家でゆっくりします。😊たこたんも、良い連休を✨ おはようございます☀ ありがとうございます！ヽ(´∀｀)ノ おはよう、お兄ちゃん。今日は早いね。 秋葉原裏山。。。 takoyaki財団のお力で新幹線のチケ下さい 애인들이 되기도 하더라고 아내가 될 수도 있더라 いや、もう俺は30だからね笑 一緒に可愛いじじいを目指そう！ まかせろハッピー*\(^o^)/*【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki? Takoyaki!Me: need to stop eating so much rice Also me: *devours an entire tray of sushi* Oops 😅 but it was so gooood. At least I didn't get any takoyaki to go with it? That’s how you know you got it right. Did you order takoyaki? はやい( ・∇・) さぁ、いいてみー！笑 (ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ほらー！笑 はやく！企業研究して！もう下準備しないと！笑 ( •́ฅ•̀ ).｡o(絶対にいいでしょ…) おはよう👋😆✨☀ 3連休暑くなるみたいなので、体調お気をつけください😄Now I see why anime characters love takoyaki 大将！お誕生日おめでとうございます！！(°∀°)大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart おはようございます！京都は蒸し焼きになりそうな３８℃の予想です。無防備に外へ出たらたちまち倒れてしまいそうです。今日も体調管理をしっかりなさって楽しい土曜日を！Y’all ever tried takoyaki? TAKOYAKI in my heart聴いてください☺️ 関ジャニ∞の曲です い、いいですね〜😍❗️ ヘッドホン TAKOYAKI！ DAISUKI！ 인간이기를 포기하자.Eh pengen takoyaki (＞Д＜)ゝ”了解!You want to eat takoyaki? I WANNA TRY TAKOYAKI AAAAAA【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  早く見に行きたすぎて😂😂😂 今日行ければ行こうと思います💕i really want some takoyaki a-real bad - she was in the blink of an eye standing half in front of Tomura, like a wall really to provent anyone getting too close to her father. - sent forth a quick, but more of a warning shot, of red hot flames right at his face to get him to jump back. She wasn't going to wait on attacking. Wrapping up blinding Fatgum quickly will leave her ready to assit with Hawks if Shouto needs it. After her flames faded away - She didnt need to wait for Tomura to shout for her and Shouto to get in there. With a quick step, Razan blurred through the portal and appeared directly next to Fatgum with a daint smirk. "Long time no see fatty~" Those where the only faint words that escaped her lips as she -*eats takoyaki and fucking dies* 가지고싶어지네요 ㅠㅠにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] but its takoyaki bro... といっても大した手は加えてないですよー。 ・かどまるで角を取る ・両端の部分を金/銀のペイントマーカーで塗る ・いつもの2人のサイン くらいなので割とお手頃です👆 hp mr은 추천하지 않습니다... 얘네 연결 단자가 독자적이고 파손되기 쉽고 따로 살려면 거의 본체값이 들어서 사람들이 연결선에 HMD가 붙어나온다고 말할정도에요. Leva ela comer o takoyaki raiz perto do lamen kazu Tem também a bakery itiriki que fundou os bubble teas de spcelebrated a bit of a belated birthday dinner with friends last night! Takoyaki plus 2 hours of playing on the Nintendo Switch made last night the most fun Friday the 13th so far! Sowieso takoyaki kopen om te eten als ge ergens een stand tegenkomt waar ze dat verkopen. Its amazing street food. can we have a takoyaki date, ill come over with boba 🙋‍♀️ はじめまして。こんばんは。お声掛けありがとうございます！ こちらお譲り先はまだ決まっておりませんので、是非よろしくお願い致します。 キスショットちゃん傷つける訳にいかないのでそこはぬかりなく〜(✌'ω' ✌) doraemon itu sukanya dorayaki, semacam kue, kalau takoyaki semacam gorenganHabe eben das erste mal Takoyaki probiert um dich hatte bevor ich es probiert hatte echt etwas Angst davor sy kerja foodtruck kt pkns tu..kalau nak takoyaki cari foodtruck kecik warna putih..selalu ada hari weekdays kalau weekand tu nasib2 laa~ And I'm sure Amazon would never want to implement that. Buy one takoyaki pan at 3AM, and start to get emails telling you about all the other weird cooking tools and snacks you need to apparently buy around 3AM future nights... Yg kau ibaratkan dia tu makanan kenapa. Dasar kuat makan 相手が考えてる時間もスキルを覗けるので、その間に覗くのも１つですね 私も度々そうしてます Nan t'inquiète mon gars je comprends ce que tu veux dire, je respecte le Takoyaki t'inquiète en tout cas c'était lourd la petite discussion mais parle bien d'onizuka c'est la famille 😂😂😂😂 いやいや！そんな事ない！最後らへんくそ下手くそだったし...(左側) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Takat pikapline budak2 ni slalunya crush kau je. Crush aku upgrade skit.. Pikapline takoyaki aje. Kahkah😝 IDは上に書いてあるものを必ず使う必要は無いので、 自分たちで決めた短い数字を二人で入力すればOkです 부담감 갖지 않고 해야돼 부담감을 갖기 시작하면 잘 안되니 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그래도 용산에서는 SNS 홍보의 가장 성공 케이스로 남았을텐데 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 倒せば入る…いいこと聞きました←笑笑 あーやっぱりフロントの方が難しいですよね(つД-｀) 美味しそう😋 食べたくなりました(笑) TAKOYAKI🐙 이꾸욧 ありがとうございます。フォローさせて頂きました。フォロバ大丈夫ですのでお手隙のときにお願いします。 제가 있는 집도 가까워서 슬쩍 가볼까봐요 는 떡락......... 성능이 1070급이면 모를까 누가 580을 47주고 삽니까 대체왜 1060 6기가도 38만원인데 라데온 580 47만원인걸 설명 못하면 평생 라데온 살일 없을듯요 8j…！？！？ どんな足入れてたら収まるんですか！？ 580 너무 비싸요... ㅠㅠ 이러니 진짜 라데온 그래픽카드 사던가요? こんばんは。リプライありがとうございます。まだ交換決まっておりませんのでぜひお願い致します。フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ 거 가격이.... 와.... 헤드셋 299달러 컨트롤러 100달러 보고 와 바이브 반값밖에 안한다 히히 하던 시절이 있었는데 周り多いんでやめとこかなと😂 あれかっこよくて可愛くてすきなんですけどね(つД-｀) 합쳐셔 159달러로 풀린거에요? 籾山、おじさんだもん！Ytf do you call it Takoyaki without actual octopus in it??? HP꺼도ㅜ써봤는데 싸고ㅜ질좋은 물건이에요 당연히 100달러짜리 모션 컨트롤러도 샀죠? はいはい HP꺼도 한국 출시햇엇나요? 아니면 바다 건너 오는거요? 삼성 오딧세이 삿어요? 고양이 알레르기도 즐길수 있는 전자 고양이가 최고죠 고양이가 없으면 그곳은 후진 곳입니다 別に祭り行かないのは塩じゃねーだろ笑笑takoyaki 🐙 .. another of my favorite japanese food (2/2) Mga cyst pinakain ko si wenzel ng takoyaki eh di niya alam yon potek LT ako sa reaction niya HAHAHHAHAHAA halos masuka niya eh. At higit sa lahat teh sale sa penshoppe. Bumili kami ni wenzel ng 3 tshirt. Wala eh. Sale eh. Ang saya magsukat. Siguro mga 7 ata nasukat ko HAHA ちーあやっgusto ko ng turks,jollibee,takoyaki,lasagna. 😅 めんど いかねーよ笑笑 明日祭りあんの？ してない。ただつけてるだけ やるかあ。パテチャしながらする？ さっきまで、モンスト周回してた（˶ᵔᵕᵔ˶） そ。カウンターキラーと超重バリ。 ありだよー！キリト神化がどら強いI'm gonna try takoyaki tomorrow good luck tastebuds わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 自分は旅行の時しか遠出しないのでマスオブ0です… 伊東も花火フィーバーな時期がやってくる笑 嘘やろtinuruan ako mag-commute (mrt). got a chance to explore cubao expo for the first time. had some beer, takoyaki, yakisoba and ice cream. met a lot of people. visited bookstores and vintage shops. fuck. my last day for scout is also the last day with my awesome boss. 😭 やりました♥ たこ焼きをいただけるのですか！？ ありがとぉ～😳😳😳until now, im wondering what's the taste of takoyaki, i mean ang daming nasasarapan kasi kaya sobrang nakaka curious lang din 파이팅!! 내몫까지 좀.. こがし祭り的なやつすか Sini ke jakarta. Kita makan takoyaki bareng 😀ハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！aduduh takoyaki kepitiwwwng たこちゃんありがとう😁✨ 頑張ります💪✨ 絶対に思い出さないやつだな…(っ`ω´c)ｷﾞﾘｨ よーし、なんかとにかくやるぞ〜！ ( ・∇・) そう！つまらなくないよ！笑 たこくんはまだしも… リョウさん来年就活じゃ…( •́ฅ•̀ ) 🤔.｡o(あ、けど院生行くのかな…) They tried to eat the box of takoyaki I had just bought at a vendor in the park. Out of my bag.Takoyaki 🤤☹️ おいしそう！！！ すっるー たこやきさん いつの間にかマスオブしてる人 バイクになってたのは違う人でした(´；ω；｀)www 暇な時は飲みたい ちなみに暇じゃないですか？笑笑 ちゃんと学習して出直します😢😢😢💙【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 赤の猫目: ateng, bisa ku mangan takoyaki. Me: ahh. Nokarin manyaman mangan makanita? : ken Japan. Me: 😶ke harbar ya makan bakso aciii (koki takoyaki) ぶかぶかの服(* ॑꒳ ॑* )1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 金髪ロングがいいです！ Takoyaki and Ramen 😋 既に居るんだよなあ Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 흠흠.. 어려운 일은 아니니까요.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ほんとだ笑 相互じゃなくなった瞬間外す人はみんなフォロワー増やし目的かよ← TAKOYAKI ！！！！！ Congratulations好きtakoyaki sushi wis ono ng ponjong. dilit meneh paling kfc bukak neng mbeton. おめでとうございます！！ お疲れ様でした！！ ☘️名前→ちるはさん 🍯印象→絵うま歌うま 🍭電話できる？→できる 🍬あったらしたいこと→からおけ 🍩LINE交換→してない 🍮予想身長→たかそう 🍰3秒で考えたあだ名→ちるはやき 🍨一言→ふぅぅぅ 仲間や 文月さん完全なるとばっちりやんwwでもAZなら我が身かわいさに文月さん生け贄に差し出しそうなところある…ごめんね文月さん(^o^;)ここは水君さんの伝説的権限で助けてあげて〜！AZには罰として、雑用とかならさせますから〜 OO GRABE HAYS CUTE NIYA ESP NUNG NAGLULUTO SIYA NG TAKOYAKI AS A PART TIME JOB 😭😭 이직도 성공했겠다 여유 모이는대로 지르러 갑니당 여기도 뽁뽁이 시키면 컴퓨터에 담아줘요? 하지만 보통 맥락상 본인의 장점에 대해 말한것으로 보니까 대화엔 문제 없습니다(??) 한개...? "웃음이 포인트에요" 부분이 주어가 불명확하네요.(고3병) 그쪽은 계정 없나여 ㅇㅅㅇ 일단 어디다 맡기든 타코야끼 님 손 거치는거 아닌가요KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 트친소 태그 박아도 될정도로 모범적인 자기소개... 부럽네요... 공방에다 의뢰하면 되나여 Mon maap pak itu Dorayaki. Tapi Takoyaki emang enak sih pak sumpah demi apa.. 저렇게눌러담아도 발열 괜찮아요..?I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 自分に正直に生きましょう。 団長は怖い話し方がうまそうだ…Ayos nakakain na ko ng takoyaki... next month ibang cravings ko naman...takoyaki 😋💖 OO HAHAHAHA PATI YUNG DINALA NI MAAM BETH HAHAHAHAHAHAHHA UNFORGETTABLE HAHA PATI YUNG TAKOYAKI JU HAHAHAHAHAHAHAH MESHEREP BA HAHAHA ハズレ続けて数カ月！ようやく当たりましたよしまさん(｀；ω；´) 思い入れあるキャラになりそうです！！ DAISOの茹で玉子用穴あけがめっちゃ便利です。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주먹탱이에요???ㅋㅋㅋㅋㅋ 소리질러가지고 제대로 못들었삼 ㅠBut i'm craving for takoyaki 조심히가라 ....????? 올ㅋTAKOYAKI! マヨネーズ少なめが好き 😍😍😍😍😭😭😭😭부러워요ㅜ Mon maap banget tapi aku pengen ngasih ini ke pak . Ai baru baca twit belio yang doraemon makan takoyaki sebel bet 無意識で環境を気にしているなんてうちの子はなんて良い子なのって話では？Gusto ko takoyaki MOHON MAAF BAPAK, DORAEMON SUKANYA DORAYAKI BUKAN TAKOYAKI, YANG SUKA TAKOYAKI ITU SAYAbalut - kwek kwek - fish ball - ice cream - isaw - tempura - fish ball - takoyaki - calamansi juice ❣️ watta day HAHAHA sagol sagol kinaon 😂 噂のたこさん(ﾟ∀ﾟ) おいおいまじかよ。おしえてくれてありがと。← バトルフィーバーやりそうなとこが本当に悔やまれる…(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) イッツマイラーイフ！！！！ でしょうね！！！！！ こだまプロと称号を与えようTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 食べ終わっちゃいました(๑╹ω╹๑ ) たこやきもおめでとう！！🙆‍♀️ おっとこれは、会えるんじゃないか？？ ありぃぃぃいい！ Salamat po sa reply direk yon pala ang takoyaki dito kasi sa amin sa probensya pagkaing simple lang 😀malayo kasi kami sa kabihasnan 😀 UNTUNG TAKOYAKI PAK, BUKAN TOKAYAKI unlimited takoyaki works...takoyaki and milktea pls 😭 おはようございます、約24時間寝てたんですね|=͟͟͞͞ '-' )ｽｯEnfim Quero Comer Takoyaki もう目つきが新幹線ベテラン Yang suka makan takoyaki itu bukan doraemon, tapi takoemon, pak. Fyi aja DORAEMON ITU SUKA MAKAN DORADAKI PAK, BUKAN TAKOYAKI. echo takoyaki  たこやきさん。フォローありがとうございます。名前違いますが黄森でコメントいつもお邪魔してるものです。配信楽しみにしてます。 たこちゃん好きそう Doraemon mAh makanannya bukan takoyaki tapi dorayaki 😚 TAKOYAKI WONG KOE WES LALI ORA BAKAL BALI May masarap na takoyaki sa pioneer. Octopus gamit nila Doraemon mah suka makan dorayaki pak. Beda pak sama takoyaki. Gitu aja gak tau pak 見えますねw YANG SUKA MAKAN TAKOYAKI JAIKO, BAMBANG ! Takoyaki mah makanan kesukaan Naruto Pak 😢 ITU DORAYAKI BAPAK TAKOYAKI DIA BIS KECIL RAMAH DORAEMON MAKANNYA DORAYAKI PAK .. YANG SUKA TAKOYAKI ITU TAKOEMON DORAYAKI PAK BUKAN TAKOYAKISALSA SUKA SEKALI MAKAN TAKOYAKI SEPERTI DORAEMON SAJA おっつです＼( 'ω')／want q takoyaki :( お気を付けて…Dalawang turks at isang takoyaki omg hehe 😍tangina gusto k ng takoyaki 😭 Sedih. Kawan sendiri pun nak makan. Pegi cari nasi la!Demam2 ni craving takoyaki pulak ! Shamine ah ni mention 😩Sempolan Churros Batagor Takoyaki....takoyaki sana oh LINEの！？めっちゃ、感動してるよたこちゃん( ；∀；) 슈이팅!!! 슈코님 외로워도 더 힘껏 소리질러주세요ㅠㅠㅠ うれし☺️ありがとさん！TaKoYaKiのにおいを！！！ nak takoyaki†TaKoYaKi Room† あ、ソーリー。 デイリーの報酬はVバックスかデイリーコインですた。 まぁでもデイリーコインばっかって事はないと思うよ。 うまそう…ちょうど腹減ってきたので今晩の夕飯にします👍 人気メンはつらい🤦‍♀️ 今回全握積まない😌💭 デイリーあるから最低1日100Vバックスかな。 無限に貰えるよ。 楽天から来るメールを全部楽天のシステム管理者に転送した人の話思い出したww なんだかんだ好きだから大丈夫よ😌 欅投げたこと無いから知らなかったけどりさってやっぱり当たらないんだね … 🙄🌀 マイクはロディよりも高い攻撃を召喚！！！ ロディの顔はとろけはじめてもともと可愛いのごもっと可愛くなってマイクがもっと攻めていくーーーーーーー！！！！ やっぱり月1キロぐらいが無理ないラインなんですね…元々が超デブで初めの頃は月3キロペースだったんですけど、最近キツくなってきてペース考え直したとこです… なんと！偶然にもいま、胴に岩が！ フォローありがとうございます😘 私もアラシックですよ〜！ ←嵐垢なので良かったらフォローして下さい！ バンバン絡んで下さいね！ 美味しいディナーしてイチャラブ最高(*❛⊰❛)ʓਡ～❤ モチのロン。 ただPvEに少しは使わないと積む可能性が…って感じなんだけど正直デイリーボーナスのラマで十分って感じだからバリバリPvPに使っていいと思う。takoyaki :(takoyaki, i'm coming for you なんで謝るの？！笑 ありがとー！ばりがんばるったい！笑 (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ 갖고싶다.. ねぇー！笑 あれってなーにー！！笑 はよはよ=͟͟͞͞٩(๑☉ᴗ☉)੭ु⁾⁾ わ〜ありがと〜😆😆✨ takoyaki mo karaagemo imai【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki umai 今度イベント行くとき会えたらなあ…takoyaki maaaan おつかれたこ兄さん いつか家で作るぅ！ 運はいい(頷きつつ) たこやきさん シャルの人 リアルシャルロッテ(同じ会場に居ながら、会えなかった為) お疲れさまです (*´∀`)♪ 私も無事帰りつきました😊 普段は謙虚マイク、でも夜は譲らないよ。 そうだよねーん！！こーゆーの楽しいね（笑）（笑） 割とその説を考えたりしたけど、説明不十分すぎる この教科書はクソ エマキティさんのアカウントからフォローできました！！！ 俺がリードしたる！！！ もっといちゃこらしよーや（笑）（笑） T'imagines, vidéo dégustation TK78 " Et SalemAleykoum les kheys, c'est IceGlock ! Aujourdhui on se retrouve pour une vidéo degustation, lacher un like les kheys, allahi 3awnkoum ! Bismillah !! Mmmmm, My SUSHi?! MY TAKOYAKI " 把握！！ありがとう！！ じゃあ21:00にそこ集合で🔥 保存したすぎた。。。 いやあうれしいなあジャッジメント仲間 全然取ってなかったからよりどりみどり(∩´∀｀)∩ 今日はどこのホテル行きます？？😀 よろしくお願いします！！！ さっきの対戦ログ保存し忘れて悲しみが深い。。。クリスさんのアカウント分かります？ たこやきさん また、ある意味手付かずなのでレジェンド目指すには＋かとwww キティ好きだからエマとキティくっつけたよ（笑）（笑）兄じゃなくて恋人希望（笑） あ、よろしく！！！！エマだよ！（笑） マジすかあw ワルツの魔弾が悪いんだよなぁi stan takoyaki 😛 ありがとうございます(。･ω･)ﾉ ここからですね。 今日は東京、えらい混んでて運転飽きちゃう╮(•́ω•̀)╭ ども☕️ そっちは 可愛い！！って思った包みが実は環境保護紙で出来てた っていうストーリーを無理やり思いつくことでなんとかしたけど、この例文はマジで分からないTakoyaki nalang kulang omggg たこちゃんありがとぉぉぉぉ！！ 樹脂ですよぉぉぉぉぉぉ！！ｗｗ いーなー( ◜ω◝ )ちゃまおっぱい貸してYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. またアマです精進します🤷‍♀️ こんにちは、またプロです ちょ、またがりのプロで吹いた笑 日曜の朝東京着く 이 이벤트는 어디서 참가하나요 I was thinking more in the style of "traditional Italian restaurant suddenly starts making okonomiyaki" type of thing. It's often a sign of desperately trying to attract business of any type. Like this donut shop near me suddenly also has takoyaki. 아조씨한테 2700X 사면 장패드 하나 주나요 (...)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) よろしくね〜😭(笑) じゃあこっちでもたこさん呼びで良いかな？？ 그림이 꺠지는데 상세주소 알수 있을까요? おつかWAVE(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ 逆にアールグレイやってみたい！！！茶葉やんね....こだわった？ ありがとうございます❗ 実は七夕か7/1で迷ってたんですよ😌 明日してくるです(๑•᎑•๑) 아 컴퓨터 갔다 파니까 이걸 내놓네 아 へへへへへ😊 ありがとうございます！！ bowo alpenliebe andre toblerone ekanda takoyaki 名阪もまたがります！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa わたしは？？？？TAKOYAKI MARO行きたいー！ 調べたらめっちゃくちゃ美味そうやった！ あとたこ焼き屋なのにアメリカン風な感じ！ 最高すぎる！！  ワシはおっぱいにバフってしたい( ◜ω◝ )like hyesung calling dojin jerk while that man freakin went to hyesung fav takoyaki shop at 11pm cos hyesung was having a pregnancy crave for food but then when dojin went back he couldnt even eat it without vomiting hshddhdjhd please love dojin ;;;;;;;; Oof, and takoyaki are served piping hot as well, aren't they 😅あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] TAKOYAKI MAROです😆 イク 止まるんじゃねぇぞoh also takoyaki melon kakigori and a little shark out of a gacha machine 一晩くらいかな？生ならすぐ色も味も付くけど...長いほうが甘くなるよ！ *lo segue dentro al ristorante, attendendo pazientemente che un cameriere passi da lì, per domandargli dove potersi sedere; vengono quindi condotti fino ad un tavolo libero, dove Taeyong si accomoda tranquillamente* Ho davvero voglia di takoyaki, oggi! 冷凍のいちご漬け込んだら、すごかった....めっちゃ美味 その「あっ…(察し)」は良くねぇ察しだなぁ:;(∩´﹏`∩);: バレット全然やったことないので対戦したいです！！プレマ！！プレマを是非とも…！！！ 빛 이 젠 근데 라이젠이 정가 자체가 더 싸요Takoyaki 疲れたりｳﾜｰなった時に無意識に過るおっぱいはだいたいそうですよ(経験談) スコップもって外に出たら捕まる！ じゃワシ60%くらいで( ◜ω◝ )walwal sa takoyaki 😍 Takoyaki hahahaha 😂 唐揚げだな Hahaha takoyaki muna 😂😂 数ヶ月どころか数日やろうな(爆) お疲れ様でした。MRIが暗くなくて狭くなくて煩くなければまだ良いのですが😅。 하나 더있음 Takoyaki takleh berterabur cik kak. Dia boleh bergolek aje. 💁💁 MOI AUSSI! J'suis dég à Nice ils en ont fait une convention où il devait y en avoir mais... devait. 😭😭😭 Ils ont pas pu venir je me rappelle plus pourquoi et pendant quelques minutes ma vie n'avait plus de sens! XD Mais j'ai pu goûté les takoyaki et c'est validé とぐろ120％！！！ ありがとうございます♡ 全然今更じゃないですよー＼(^o^)／ (⃔ *`꒳´ * )⃕↝ (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍGusto ko takoyaki 😭😭😭 調子わるいw 녹투아 팬 아닌가... 저런 걸 어떻게 우겨 넣은겨..Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 저래놓고 전원 안켜진데hayup sayang pera ko sa takoyaki 잼업서요오...ㅜㅜㅜ.. 솔더마스크하고 커퍼 Do not pour, Do not route 영역으로 장난치는거였군요 헐... 기스가...; 핑크핑크하네大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 아하 저렇군요 흠 요거보니 뒷면에 led붙이고 선모양은 투명하게 해놓은거같음【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  可愛いから許せます…( ˇωˇ ) 어차피 단가 안맞아서 안바꿀거면서!! 나한테 억하심정있어요?! たこさんありがとうございます✨✨助言してくれたお陰です😊💕 살았다.... im doin my darndest, that golden takoyaki will be mine before SplatfestAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Crav takoyaki 😭Yung ako may birthday kahapon pero Hindi ako nakatikim ng handa. Takoyaki na isang piraso lang kinain ko kagabi 😂 한진만아니면됨. 고객님 그러다 혼나요 그렇게 주장하기엔 너무 많은 길을 와버렸.... 넵 상당한 커스텀을 한 느낌인... ありがとうございます。急な旅行だったのでなかなか大変でした。m(__)m 이뽀이뽀 이번에도 우연히라도 얼굴 볼 수 있음 좋겠다 ㅋㅋㅋ 오늘 내 몫까지 시우민 응원해주😍 (唐揚げですねぇ...) 唐揚げに見えるよLagi mau takoyaki, ga ada.. Lagi mau gado2, ga ada.. 😢Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 実はtakoyakiさんが待ってたり。。。？Takoyaki 헐 언제 헤어컷하고 염색했음? 완죤 이쁨 ㅋㅋㅋ (｡•́ωก̀｡)…ｸﾞｽ 頼んどくわDapat takoyaki octopus pun ngam jugak 😋 HAHAHAHAHAHAHA, kelan na yung takoyaki naten? lol may coffee/dinner pa kami nina  ぎゃああああ本当にDVDありがとうおかげでめちゃくちゃ楽しめたわああああああ🙌🙌( ✋˘ ˘👌 ) OH MY GOD YES. I lose it during the takoyaki scene because he sounds like Keiichi then. 起きてー！！！！！（講習中爆睡したことのある人） ご褒美大事:) かわいさに負けた( ´ ` ＊) 講習ちゃんと受けてwww 美味しいものは人生の歓び。 たこちゃん食べれない方のたこやきじゃないですか∵ 銀だこ買ってきて〜！！！ 明石焼きも好き。 ありがとう！also I had my first takoyaki! good ball ありがとうございます❗ You too~ (Last minute takoyaki meetup leggo) ? ....... 7/21 おーん、残念(๑•᎔•`๑) 4年生で…今年私が試験…🤔 🤭………… あれってなんだろ…🤔 暑いけど頑張ってね😊 でゅ、デュアル٩(๑òωó๑)۶✨✨ ㅠㅠㅠㅠ サラダチキン(プレーン)🍗 勉強よりも大事なものが見つかってしまった。 ウイイレ、パワプロ、メジャー ぼっち飯たのしんで✋ ハンティングは貰っていきますね(＾ω＾) 센세, 무선마우스 5버튼 추천 바다요…. 아님 걍 마소 꺼 사야되나 泣くなよ7) Takoyaki is now my favourite Japanese food of all time, and not just because I'm a rudderbutt. ヽ(*´ω`)ノピョンピョン いっぱい持ってるんだから 顔文字お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 방금 하나 겨우... dm aja ya Iyaa trs nanti buka di chrome 다행히 하나.. Instagram オヨヨ？(*´ω`) ?ㅅ? ( ’ ’ ＊)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSaya craving takoyaki, pizza 😭 マジすか、そんな安かったんですね！ 옥천 버뮤다 지대가 또...Nk kek.. Nk takoyaki.. Hmm..1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartMe:Parang gusto ko ng takoyaki Ate:luh ma oh nag paparinig Mama:Lako pake sorry bingi ako Me:yuts HAHAHAHAHA😂 たーちゃんって呼ぶ！！ れいなでもほうれん草でも好きなのでいいよー！！ わしもすきやで(۶•౪•)۶❤٩(•౪•٩)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* あまつ様女神でしょ ありがとうございます(* ॑꒳ ॑* )⋆* ソロだとマイペースにできていいけどキャラ考えるの大変だよね(´•ω•ˋ) あー（笑） 急に曲がって山登ろうとするのは納得できる。 可愛い！ It's takoyaki, my dude. 캐리어 끌고왔을때 죽을뻔 저기 헬임 그냥 헬임. 나 처음에 저기 길 있는지도 몰랐음 凄いw圧倒的美少女ww さすがたこちゃん養女にしたい(⸝⸝⸝•́ω•̀⸝⸝⸝) ITS EVEN WORSE BC HES OCTOPUS THEMED SO HE /IS/ THE TAKOYAKI im terrible with names one time i called a character takoyaki as a joke and then i never actually gave him a name and his name was just takoyaki foreverI want takoyaki please 😭Esok ad delivery takoyaki dgn cheese tart ea. Orang2 banting meh lah order kalau nak rasa. Huhuhu これ気づかなかったーてかこれ見たの帰り道で歩いてる時でよく見てなかった！ウィンユに押され気味で息切れしそうですがちゃんとジェユってたんですね😭😭ジェヒョンくんがんばれ😭♥️ジェユVがないのは運営が需要に気づいてないのかなユテVもあったのに…He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.Someone please bring me some takoyaki balls. I am craving some so badさっき広島駅で外国人が 『OH〜♪OSAKA～♪TAKOYAKI ～♪ MONJA～♪』 って、通り過ぎて行ったんだけど ここ広島だし、何ならもんじゃは東京だし もうほんとにあの人どこ行きたかったのか分からねぇ みにーまうす！ " no i won't ordee Takoyaki like last time and i will order fries " I HAVE FRESH TAKOYAKI.... まるみさん おはよう(*´ω`) 今日も暑い(;´д`)ですね💦 負けずに٩( •̀ω•́ )ﻭファイトです。 "Yeah! As long as you dont..."accidentally" order takoyaki like you did last time -_-" こやきさんありがとうございます…！多分8時間くらい寝れば治るヤツです！ una consulta... Loreto tiene twitter? Sabra si hay lugares en stgo donde preparen okonomiyaki o takoyaki? Saludos! たこたん、おはようございます😊 もう一息、頑張ります💪 Thank youuu ♥ 에어프라이어 만두가 체고존엄입니다.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこたんおはよー(•^u^•) 水分補給大事ですよねー。昨日はお茶持ってるにも関わらず全然飲まず💦家に帰ったら身体がダルいダルい😩水分不足だったのかも💧今日はこまめに摂ります💦 たこたんも気をつけてね！ 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。よい一日になりますように！takoyaki is gr9  I buy a Takoyaki pack from Amazon! :3 ありがとううう！！ たこやきも当たるように願うッ✨ 吹田～豊岡までなら、電気機関車(EF65かEF210限定)で行くという手がありまして、豊岡以西はATS-Pのないディーゼル機関車でも可能と言えば可能です。I will...put them in the itabag after those takoyaki ones arrive lol お言葉に甘えてタメで！ 私も呼びタメ歓迎だから宜しくね♡♡・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど おはようございます❗我が家は、一足早く連休に入らせて頂いております。 お休みを楽しみに頑張って下さいね。 おはようございます🌞三連休、嬉しいですね😆今日も熱中症に注意してお仕事頑張りましょうね。yung takoyaki may langaw putek kagigs They're like fried octopus fritters with tempura and green onions and stuff in them I think and then they put a takoyaki sauce (a combination of a bunch of sauces) and bonito flakes on em そなの？(笑) それは仕方ないなぁ(´・ω・｀) Their takoyaki tho ぴゃあり！ Y eso sólo eran postres y la carne de Kobe a la brasa... Si ves el takoyaki o las gyozas ya alucinas!! O el bao de gambas este que le gusta mucho a 3 やったね(◍•ڡ•◍)❤ なんかあるかなぁ？ おはようございます！今日から明日にかけては猛暑に要注意ですね。体温並みの気温なので熱中症対策を万全に素敵な金曜日を！ おつかれさまです...！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます☀and of course, just ignore the monster battle. Sunny comes first! Little flashback Sanji plz..... oh, everyone else went ahead. SUNNY'S FACE THO oh dear xD "YOU LEAVIN' ME BEHIND BRO?" Hmm....Definitely Takoyaki bein a spy or something ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ？？？Its 3.20am here rn and im craving for some Japanese food like okonomiyaki or takoyaki or sushi 😩☹️ 仲良しなのかなー？コールズはこはくの事嫌いじゃないみたい。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 마치 콘솔 게임기 같이 생겼네요 예뻐...大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 헥사코어 암드 APU가 나와주면 되ㅐㅂ니다.... 제 꿈의 PC는 작업과 게임을 위해 엔비댜 1070급 글카와 플루이드용 적당한 암드글카가 콘솔사이즈로 돌아가야 하는 어려운 PC입니다... 제로투보단 Node202PC함 맞추고 싶은데 돈이 없어요 ㅠㅠ - 이상한 잉여 타코야키님의 특징(?)을 잘 살린 것 같아염ㅋㅋㅋ 다녀오세요. 네? 흑흑흑 A ver...te enseñaré a cocinar Takoyaki es lo más sencillo y rico 엌ㅋㅋ 썸네일만 보고 트위터 프로필 화면인줄 알앗어옄ㅋㅋㅋㅋ 얼마에 구해지는데 나도 알아 이건... 십인싸드립이냐? 모를 만 했다 팝니다 라고 써놨잖아 니가 얼마에 파냐고 얼마에 파는데 980 vs 1050Hanya pegawai kontrak seperti ancuran takoyaki beda dengan dia lebih jelas masa depannya【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  oh my god i just got annoyed because kasujiru’s apparently a kansai or in particular osaka dish, this binch already has/had a takoyaki keychain and was so particular about takoyaki batter how much more homesick can this boy get i hate him 그 양반들 취직하는거 지켜본 입장에서 절대 아님 그건 진짜 Tapi kenapa penjual takoyaki juga yg kena? Hahahahaha jawapan abang rare. Moga majujaya abang takoyaki ! Hahahaha いいね！(* • ω • )b 봇간의 선구자이자 예언가인 호 고곡 선생(?) 봇간이 현실화되면 저도 선구자로서 역사에 이름을(?)Or at least give me a lift to Wimbledon lol legit bought a ticket to wear a cute outfit, show off my ita bag and eat takoyaki and pick up my yy order so I can save £4.50 on shipping kek 스팸 한 캔 통째로 넣고 구워보세요. 겉바속촉됩니다 うんけど待っててくれてた方が嬉しいゾそれより右リーンは使わないようにしてくれ 行きましょーよI've been listening to Takoyaki Rainbow and Tokisen a lot these days Btw, penjual takoyaki dekat Jepun hensem-hensem tau 🤭Shawarma, takoyaki, vegetable salad ft. Chatime hehe solve 👌🏻 このアイコンだけでらぶどり～むはぴねすのひとって分かっていただけただけで嬉しいので……？！pomさんももしかしてその道の人……？！ ひょんなことから↑↓を見まして、村山くんすこ……からのなぜからぶどりはぴねすに入信してしまい…… they did rig some stuff with string (like the takoyaki scene) but for battles it was mostly stylistic lights and interpretive dance haha It was a fairly small and low budget stage (compared to the likes of Daiya/HQ!!/YWPD)17- idk that i have a favorite but im thinkin bout takoyaki rn 18- not rly? i try to be a v genuine person but i do ig when joking w friendsThey have an outdoor food festival near my office selling takoyaki and it’s the one time I thought to go to my appt without my wallet. 😭 いい出来だった！！！THERE’S TAKOYAKI AT THE BAY YALL KNOW IMA GET IT TMR« Votre colis sera présenté le prochain jour ouvré. » ouiiiiii je vais bientôt pouvoir faire mes takoyaki !!!!! este me recuerda a un pavo que decia que cómo era posible que la gente comiese takoyaki mediocre de restaurante pseudojaponés cuando ahora los billetes a Japón te salen por apenas 500 pavos y en menos de un día te pones en Osaka.大阪観光案内を私に依頼する場合、外れの無い定番観光地を案内するＢ（Basic）プランと、普通は行かない所を中心に楽しむＤ（Deep）プランと、とにかくタコ焼き有名店を巡るＴ(Takoyaki)プランのどれかになります。 TAKOYAKI MX( ˘꒳˘ ) 積まなあかんとかどんだけ( ˘꒳˘ ) 저희집에도 있는데 진짜 주구장창 써먹는 アドバイスありがとうございます😭fgoと両立してやるのが難しいのでスターウォーシャンの方は少しずつ進めていきます😭😭 き、きしょう。。。 せやろ( ^ω^ ) 観てアドバイスちょーだい！ 強く生きて…………。 オジキぃぃぃぃぃ 今結構振り絞って考えたけど言葉選びが難しかったです( ; _ ; )www エロビデオの読み込みがサクサクになるんじゃねw 後は最近隆盛を極めてる貸しレですかねえ。いずれにせよリビングとかで広げる規模ではないwww アネキ、、、、、、、っ(歓喜) ザクはMGのやつもすっごい出来が良かった気がする　作る時間ないのは辛い…ｗGr2 minggu kmrn... Liat temen byk posting ennichisai. Gue baper dan kangen makan takoyaki isi gurita sama okonomiyakiii 😭😭😭 個握🔰の私にとって未知の世界 w w 祈願しとく！🙏🏻 たこやきは20何枚もやってて推し愛を感じた() どこにアクセントが付くかによって…🤔 ( ・∇・)…え？C’était la première fois de ma vie que je mangeais des Takoyaki, et sa mère, c’était trop bonaaaaa jds takoyaki da best 🤤 もう、アシュトン出た時点で悩んでましたがこれは回さねばと思い...ボイス新規...だと...!?とぅんく!! 石配布されるんですね😭えふごより優しい運営で助かりました...この期間中頑張ってぶん回します!!! だって、ギョロに乗っ取られたアシュトンが可愛すぎて始めちゃいました... アシュトンじゃなくてペリシーがでました😭 ねる5枚で1枚は当たるかな？？😢 なんかフルで投げても一桁しか当たらんとか言ってる人居て絶望している() www 6コアで30万は安いんじゃね...圧倒的スペックよ...(๑º﹃º​๑) 美少女率が高い ！！！ たこちゃんの女子力 ！！ww i9に変更出来るんやな... SSDは確かに高いけど、他の部分は意外と安いんじゃね？と思ってしまう所が僕飼い慣らされてるなと...(๑º﹃º​๑) 美少女にいれました 。 今日は遅いし 明日えるさんに声掛けましょ( ^ω^ ) 魔法少女だからさ･･･_(ˇωˇ」∠)_ Saan ba yan? puntahan ka na namin! May dalang alak + yosi + takoyakiDan 2malam yg lalu tidak makan berat cuma makan biskuit / buah doang. Malem ini makan takoyaki😅 2 一択である。 これは...ワルツ参加を検討せざるをえない...ok eu consegui convencer meu pai a me levar na liberdade so pra comer lamen e takoyaki わーい！ 混ぜて( ^ω^ )Takoyaki craving ✅ なんやかんやな千綾bot？¡TAKOYAKI DE PULPO, RAA! お休みカーニバル♪L( ＾ω＾ )┘└( ＾ω＾ )」♪ フォトナしたみ( ^ω^ ) おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん この改造のため1000番台が実質800番台(ATS-P本体を置く場所の確保のため使わなくなったSGを捨てた)になってしまいましたｗ 実はまだじっくり見てないw描く描く！描きたいもんw 생각해보니 그렇다Nk balik kl next weekend. Nk mkn durian. Nk pg mkn daging bakar sg ramal. Nk g ioi beli takoyaki. But whatever it is i need to pass physical test 1st. Hahaha やるー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ さらにこのキャラ〇組っぽい面もあるから組替えして、とか考え出すと捗ります THE TAKOYAKI ONE!!!!!!! IM IN LOVE 난죽었으니 존잘은 한명 뿐 크아아아악 あれヤバイよね！もう描くしかないなこれw 宮原と愛知のDD51はATS-PがついてましたUs2 ko ng takoyaki :(( 雪：千早、星：伊織、宙：美希であてはめてます 無理っす わしも休みやで٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 血小板がめっちゃかわいいw 무지개반사;; しあわせな世界だ うますぎる アイドルなら許す。一般人は捻った答えをしろって思う。 わざわざ聞きに行く事はないけどこういう機会だしってことはある(特にない) 笑笑Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ジェッパ難しいんだ…🐙renajuriyuilove Are you Takoyaki? 質問送るからやろう？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ひさびさにたこちゃん見かけたから突撃した🤩お邪魔しました〜〜〜ん🤩🤩Terngiang-ngiang takoyaki telur burung puyuh Hatyai. Dah kena mandrem ke ni huhu いいね、健康的で 1週間くらいで着きそう ありがとうございます!!! あと、GPSのやつは｢SilentLog｣というやつです！ 一緒にやってくれますぅ？ ありがとうございます！ 私もこれからが楽しみです😊💕 うまい！最近始まったアニメだよね？ 2000~3000円くらいで割と手軽に買えるからオススメ〜　ガンダムMkⅡとかユニコーンガンダム　バンシィが特にオヌヌメ 아 사냐땅이구나, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ よろしくお願いします🤩💐変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 푸흐... 포만감 가득한 표현으로 팡팡 이라는게 있었네요..~ 잘 만드시길 바랍니다ㅎㅎ 이제 ㄷ에어프라이 전도사네요 보통 명함은 90mm x 50mm 사이즈를 많이 쓰시는데 저기에 한번 맞춰서 프린트 해보시는것도ㅇㅇ... 고미워요 *웃음* 에어프라이기로 무언가 드신다고 하셨던걸 본거..깉은데 식사는 잘 하셨을까요? 안녕하세욥 제가 인쇄쪽 일하면서 명함 제작일도 하고있는데 이미지 그대로 하신다면 전화번호 이메일 이런게 너무 작아서 잘 안보일수 있어요ㅜㅜ 아 이제 곧 세종시 도착..? 할거같아요Tengo unas ganas de takoyaki asquerosas. Ah, pero la realidad: lentejasTakoyaki from the baby. Huhuhu. Thank you,! 😘😘😘 싫어.. うん！w 特にサンプルはまじで略し方わからん。 サンプルわーい＼(^-^)／ そんなの歌うなよ… 暴言のドレミの歌でも歌おうぜGusto kong takoyaki 😢 아 자세히보니 그 저번에 올렸던 암드 장패드구나 2倍とは…… あっ、あの、雑魚リーダー兼あおいくん担当の姫柊ひよです…😂 프사 절반을 가려버리는 장패드가 씬쓰틸러네요 ㄷsarap ng takoyaki sa Jin-zai swear 組むのも大変な分できたときのクオリティのたかさはすごい👍 血小板可愛すぎる(*ﾟ∀ﾟ*)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* めっちゃ上手いですね！ 漫画１巻だけ持ってます笑 はたらく細胞おもしろいですよね！ まだ遅くないやで！ ネキは絶対似合うと思う( ˊᵕˋ ) 鬼引きでした…なおBFR…Takoyaki + milk tea + lafftrip with and = solid thur night 前は700円くらいで変えた気がしますwww Nah bener si takoyaki なるほど🤔 ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀Sementara Yoongi? Sudah menyantap takoyaki pertamanya sebelum kau berujar demikian. Dia kunyah dengan malu-malu. Sementara pandang itu sedang disisihkan jauh-jauh. ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀"Ehmmㅡ enak." apakah begini cukup? Cukup untuk berterimakasih? ... ありがとうございます！仲良くして下さい♪ シンプルイズTHEベストだねwww じゃあ私も今日からサンプルって言おうかしら～！milktea and takoyaki night❤️ 真っ赤にするならマニパニがオヌヌメです☝️ ... ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀Yoongi membuka suara. Jemari-jemari sudah menelisik untuk membuka bungkus hidangnya. Takoyaki. Ah, Yoongi benar-benar merindukan ini. "Kau sendiri? Tiba-tiba bawa makanan kemari? Mabuk?" わかるわ 最高やん 夢だらけ 羨ましい笑笑 まあいろいろとね…笑 一話見てないけど 面白そう！kronologi makan utk hari ni: sandwich sardin ➡ roti goreng telur ➡ nasi lauk ayam ➡ jambu batu ➡ carbonara daging ➡ jus oren ➡ snek udang ➡ to be makan takoyaki sotong + ayam bbq ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀Memicing. Masih pandang-pandang curiga terhadap kehadiran kamu. Masih terlihat ganjil baginya. "Tumben?" ⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ⠀Seperti biasa, dua kaleng diet-coke akan menemani mereka malam ini. Beruntung, takoyaki adalah favoritnya. "Sedang ada maunya?" おぉ！どんどん友達にひろめて❣️ 漢字練習がいちばん楽かも〜〜！！ うんわかったUy, Tsek yung takoyaki sa Casimiro w dancing bonito flakes pa o shala diba pero wag nyo palagyan ng catsup haha. めっちゃかっこいいよ👍👍 大人の魅力😳💖 今日頑張ったら出来たw 그래서 샤나땅 집 언제 놀러가면 되는부분? 애초에 튀김은 기름냄새도 존나나고 기름졸라튀고그러는데 에어프라이는 그런거없자나 잘못하고 잘하고를떠나서 튀김해먹기 어려운 자취생 사정상 있으면 진짜좋음 マジ！？やりたい... はたらく細胞面白そう わし計画苦手なのよー Baliwww wag mo sisihin sarili mo gusto ko den naamann sino ba namn kase tatanggi sa takoyaki!!!!! 다담주에 자러가겠습니다 연락주세여 시간맞춰가시져 早くてうまいこれが最高 仕事早！ Hope they realise Takoyaki is octopus dough balls... いい度胸だ ダウト！I crave takoyaki こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします😆 음.. 예전에 수분이 많이튀어서 별로였는데 요즘나온건 괜찮나요? 겁나기대되는군Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ しょうごありがとー 久しいな！めしいこめしーーーーーーーーー 헉 이제 쫌 사람사는집같아보이는거같네ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ 전자레인지에 데우는거보단 덜 축축한 정도용?craving for takoyaki😭 바삭바삭하게 튀겨지나여? 하나 사볼까 고믽즁인... 담달에 놀러가께 大明神「ちくわしか持ってねぇ！」たくみさんに圧倒的に勧めたい曲(MVも含めてなんですけども)、TAKOYAKI in my heart かわいいの極みだから見てくれ…かわいい…SUKIYAKI食べたいしTAKOYAKI食べたい 学べておもしろいのは最強よなw すすやすや 入れてくれてありがとう 방문예약합니다 가면 먹어볼수있는거임? Well, Takoyaki is a food so i don't mind at all! Buy me a lot for three days straight, how about that? いいよ♥♥♥ おかえりんこ！！！！ やさすぃー((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪ でも嫌われるのは嫌だから控える！！ 메우 쓸만하다 俺は妄想に生き甲斐を感じる人間だからネタ貰えたらそれでいいのだ！！ふはははははハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ！ なんでもなぁい♡ (意味深)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Teringin takoyaki lah ☹️takoyaki 当たり前やろ笑 デブ池俺らのために貯めてるって笑 思いっきり戦ってこい！ いい報告待ってんね！ めっちゃ食えよ お つで す^ - ^ 오 사셧군요. (눈반짝) 사고싶지만 사지를 못해서 눈똑만 들이는 물품..Takoyaki 俺らも勝つから勝てよ！ 크으.. 거기에 암드패드! 燻製に出来ないものなさそう笑 たこやきさん ㅇㅋ.. 튀기면 맛난게 있고 아닌게 있으니 주의바랍니다(!!) 神奈川弁はよ！ 2人でも楽しめる内容はいっぱいあるし 大丈夫じゃない笑 話の種はいっぱいあるよ✧❝ཻ͋≀ˍ ̗❝ཻ͋˶ﾌｯ… 弟の好きな物選びました☺️ ありがとうごさいます！🐠 おじさんもご飯食べるんだよEnfin un resto typiquement jap ais a Toulouse avec okonomiyaki et Takoyaki maisons... Je vous dit ce que ça vaux じゃー、さっそくタメで！ なんて呼べば良いー？ 내일 점심 각? たこやきさん ありがとうございます！これからも精進致します！ANG SARAP NG BABY OCTOPUS NA TAKOYAKI!!!!Takoyaki😜 なんでもいいですよ🙆 come to qc gagawan kita ng takoyakiK drama and takoyaki? Sounds like a yes for me 私なんかのファン1号なってくれるん？ありがとう😭 あま のファン第2号なる！！笑 おれ明日行くかも🏃‍♂️ 欲しい タコとか板チョコの燻製めちゃめちゃ気になります… 全ての民は友希あいねにひれ伏すしかない そうだね、買う場合は声かけるw 最強のアイドル霊媒師決定戦I’ve got a lot on my work plate, so I’m focussing on the fact I’ll be dressed in a slightly inappropriate school uniform get up necking beer takoyaki w/ tomorrow 😁 この間軽く相談してみたら、一番安いプランだと4000〜5000ぐらいだったんだよね。 今の通信料合計が月々約5000だから、3G回線廃止なら仕方ないかなって。 もう少し方法考えるしかないかね〜。今の携帯気に入ってるのもあってガラケーなんだけどね。 一緒だ！💛 おつやき！🐙 ありがとうございます！(´∀｀) 遅すぎるよ(支離滅裂な言動)(20歳名誉2)Takoyaki ke emmm なんていうかすごい旨味のない客だよね……w スマホだと画面小さくて使いにくいから、ずっとガラケーとタブレット＋ポケットwifiルーターにしてたんだよね。従量制限なかったし。今もほぼないけど。 最近外出少ないから、外は我慢してスマホでもいいかなって。 分かって貰える仲間がいて嬉しいです…！ 初恋の相手とか最高ですよね…一途な早乙女郁人が素敵すぎます……🙏😭 臭いよりいい笑っHOW TF CAN YOU CALL TAKOYAKI W/ OCTOPUS "TAKOYAKI"? :((((( 確かガラケーのプランしっかりあった頃の最低基本料w auだけど、3ヶ月に1回ぐらいしか請求こないよ！Takoyaki makes me happyNahilo ako after ko kumain ng takoyaki 😰 INFOBAR出てから値段見て、変えるようなら本当に行ってもいいかも。場所によるけどw 今、モバイル通信系がポケットwifi＋おそらく幻の900円代/月の携帯利用状況なんだよね。() そろそろ3G回線が死んでしまうからスマホ統合も考えてるの…… かわいいですね😍 私もジュラシックワールド はやくみたいです😍😍 수고하셨어요.【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 結構おもろかったよ！ 수고하셨어요 =ㅂ=// 룡산점 見栄晴なって👏takoyaki please please please ありがとうTakoyaki and Noodles? Hmmm...Takoyaki 😋 お受験頑張って！ また、戻ってきたらいっぱいからもっSang highschool, daw kadako man ni sang Takoyaki. Ngaa daw squid balls nlg xa kadako? 歩きやな Googleマップに拠るとうちから北海道まで17日くらいで着くらしい Takoyaki? 🙂🙂 たきちゃんがんばーれﾌｧｲﾄｫ*:.｡..｡.:*･ﾟ（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡..｡.:*!!!☆takoyaki is 💕❤️💖 まさかのプライベートジェット(´◦ω◦｀) 免許取らんと(´◦ω◦｀) 多分普通の4,5月くらいじゃない？ まじ北海道はいいところ 行ってみたい お疲れさまです (*´∀`)♪ほんとに(笑)Teringin nak makan takoyaki lah . kau tunggu nanti aku pergi jepon semata² nak rasa yang fresh punya . 20〜23時ならいつでもOKでっす！ 23時になったら寝ます！ おかありぃぃぃ\(°∀° )/ 北海道がいいよ 北海道も25度くらいあるけど やだロシア怖い(´◦ω◦｀) ママ… 成田までなら 俺寒いの嫌だからバイバイヾ(･ω･`) ロシア行こ 気持ち悪かったです( ﾉД`)ｼｸｼｸ… X399  ㅁㅊ 도색이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 케이스 색 겁나 이쁘네 たそさんお疲れ様です🙋🏻‍♂️So ayun after turks bumili din ako ng takoyaki,ang ending wala nanaman akong pera. SosadNakaka loko lang kanina,ung nagca-crave ako ng takoyaki then nung pagpunta ko sa stall leche walang tao ode dahil nga gusto ko un inabangan ko ung nagtitinda,hinintay ko. Natapos na lahat lahat kumain ung mga kasama ko naghihintay pa din ako.... あははｗ そういう時ある！！ 私のやっちまった(;´Д｀)は、空いた席に座ったら・・・その前に座っていたおじさんがめっちゃ汗かきで。。。電車の座席がじっとりしていたこと。。。Ｇパンに沁みてくるような立ち上る湯気で死にそうでしたｗｗｗｗ c'est juste quand il a plus de takoyaki rien de grave おつかれさまでした、なのっ おっそぉ(o´艸`)(笑) ¡Hola! Nosotros compramos los teléfonos en el mayorista oficial y tienen garantía en España. Un saludo. みさき、不適切な画像載っけてないねんけどなー爆笑 頭いい！！！ 確かに溶ける今週全国的に30度超えるからね…To sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回） fair lol that's actually where I got my octoling ocs name, just spliced takoyaki to get tayo おっけーい！ あまちゃん！！☺️💕 makes me wanna make splat ocs who are their own takoyaki duo lmao 今は止んでるよ 2時くらいがすごかったMana entah takoyaki aku hmmm 筋トレしてない笑笑 夏バテか……毎年起こしてる笑Aku ni ade penyakit ke? Sebab dok asik tengok orang buat takoyaki je. Hari hari, rasa geram weyhhhh 一般人だからね！ そんなにお茶飲んだらトイレの住民になるwwww まぁ真面目に携帯は考えなきゃなんだけどね。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417wahai mana nak cari takoyaki yang sedap area bangi ni ? huhuhu 😭😭 た、多分？笑笑 もっと運動すべきかな？ さすがにエスパーじゃないから行けないわwww 割と現実的な感じがwwwwww いや私が呼ばれてんのかと思った he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 아! 저여여여 フォローありがとうございます！繋がりたいです！ 一緒にやろう！ あれはいい！ 現地だと迫力が凄まじい(◠‿◠) タクシー 기회가 꼭 올거에용!!😆kenapa org muka buruk ni prgai pon buruk ek.. kalau helok i know la why he demand.. ni muka mcm penjual takoyaki ada hati demand model...maybe goals dia kotSis: I'm at SU Basement. Will eat. Me: OMW! ... Me: Libre takoyaki? Sis: Sure! Totoo ngang may happy ending guys 😭 ㅁㅊ 그게 플래가 나오네 ㅋㅋㅋ Itx보다 작은 건가 Boat takoyaki 😢TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 아무래도 8월달에 신세를.저야.. 그게 뭐지 마닉이 플래티넘도 따네 うん、いこー 헿 감사합니당 은근 백발캐릭 많이했네용🤔 娘離れできないオヤジですww はよはよ(੭ु ´ω` )੭ु⁾⁾ が、頑張りやす(´◦ω◦｀) 熱中症気をつけて〜 たこパオフじゃないからね( ・∇・) けどパーティーで2人…🤔 そんなことないです💦笑 うちシーマイナス だよねー(。-`ω´-)ﾝｰ 探してこようかな(。-∀-) ﾌｧｰ なんかある？？？ なんかまたタグつけてなんかやろうかなあ(。-`ω´-)ﾝｰ Good point (`~`) yeah, when I found out that there were octopus characters in Animal Crossing I flipped my broken table and looked it up. And so I knew he was a wee takoyaki from the start. 眠過ぎて授業がまともに聞けません٩('ω')ﻭ This place has an amazing takoyaki stand somewhere 僕も結局は横浜使うだろうから一緒に頑張りましょうね....泣 음... 조여놔야겠네 横浜使うのやめようか悩んでるレベルです....You guys should come thru cause they have added a couple new fries menu flaming, Osaka and kimchi fries (coming soon) :^) OSAKA FRIES IS PRETTY GOOD IF YA LIKE TAKOYAKI なに？ TakoyakiRamen そっちのTAKOYAKIがどんな味かは知らないがTAKOYAKIはうまいぞ いやいや、新幹線でちょちょいですよ。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 내가 배그를 할 때 알트탭을 하면 가끔씩 양쪽 모니터가 나가면서 배그가 강종되고 그 후에 모니터가 들어오는데, 이거 전력 문제일 수도 있나? 絶対いけないやつw ありがとうございます！！！！ 行橋です。 痛い( ´｡pωq｡) めっちゃ寝たいTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 뽈이 달렸다면 샤아 전용...(뭐래)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Que pecado, Aoi dijo algo que todos quedaron re ??? y Kakeru se rió para no hacerlo sentir mal ajdjsj. Ahora le siguieron los demás ;; y pobrecito, se está disculpando un montón y que lo olviden. Pues Kai sigue con su takoyaki y Shun consiguió su yakisoba. 그럴리가.. ストーリーにあわせて 『筋肉』って言われなくて よかった(﹡ˆ﹀ˆ﹡)(笑)Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 今度は焼肉ですか？😋 リプありがとうございます😊 お子様も猫ちゃんも、幸せそうですね！ うちはむぎの方が家にいるのが少し長いですし、おてんば娘なので少しだけ心配です😅 でも仲良くなってくれるだろうと、期待してます！ ありがとうございます😊🙏 お！そんな事が出来るんですね！ ﾌｧｲﾄｰ!ヾ( ￣0)乂(0￣ )/ｲｯﾊﾟｰﾂ![B99 S3 E3] “FISH? FISH DONUTS WHAT IS WRONG WITH YOU?”, “It’s Takoyaki.” KSNXKSJXKSJXKJSKD I HATE THIIIISSSSSSSSSSSSSSSSS 前後賞当たれば7億！笑笑 持ってんの？ ほんとそれですね。シタとバンウル揃えばめっちゃいい会社できそうですよね、今までのダメなとこ一新して！笑笑 Indeed ! I usually prioritize places that serve takoyaki lol いいよね〜！閉じ込められるの興奮する…！脳筋だからほとんど謎解けてないタイプだけど🤣笑 宇宙を守る為にポッキー生活を強いられるマグマグ どっちが上とか下とかないのに何でマウンティングするんやかw結局10ヶ月しんどい思いした同士なのにね。なんか家事とか子育てとかしても周りから褒めて貰えん反動からそうやって誰かを見下して自分頑張ったって認めたい自己承認欲求の現れか？とか思うわw ぜひぜひ〜🐼◎ もしかしてもあらば。の子だったりします？ 으와... 이번달 급여들어와서 계획짜는데 라이젠 각인가 寝てたら寝違えた おはよう ありがとうございます！！！ まぁ、ただの練習風景の一つなんですけどね！ あぁだこうだ考えながらこう見えて一生懸命弾いてます！ あ、確か白雪姫だったと思います！ 川崎のうどん本当にうまいですよ！ 地元が香川の次に讃岐うどんの県なんで、味にうるさい僕が言うくらいですから！笑 あ、ご主人戻ったアルネ！ ねーリーのせっかい〜 ありがとうございます😭 よろしくお願いします🙏🏻OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart We bought 3 boxes of special takoyaki. 😂😂😂Blop blop soy un takoyaki You can’t say no to takoyaki. Let’s buy!!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 素敵です(o´艸`)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど このあと、いってらっしゃいの(*´ε`*)ﾁｭｯ　かなっｗｗｗ😝😝😝 ジェったん、良い背中してるなぁ😍😍😍 承認したのでお願いします👍My weekend was really good. I went to my friend's house and We had a takoyaki party. I ate a lot of foods and it was amazing! 上の英文先生に褒めてもらえた！嬉しい！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 삼페 겁나좋앜 フォローありがとうございます！！ フォロバさせていただきますね！！ 呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでください！ 発酵式でやってるんですけど もうやられてます（笑） ぴ 이래야 암드를 고를만하죠(?) 7700k대비 메리트는 충분했는데 8700k랑 비교하면 흐음콘So I just found out that there’s takoyaki available, here in Nepal. God is great y’all, god is great! 가격들이...ㄷ 소녀의 기분을 뛰워주시려고 작정이라도 하셨는지요~~? 허허...근데 저건 너무 오르는데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ i7 8700이 45만원이라뇨...이게무슨소리요 8086k 떡상? 요즘 인텔 가격 폭등중인가봐요 워메..You want to eat takoyaki? 후후~ 왜그러시는지요~? 감사하와요~~そういえばずっとGR8ESTには何故かTAKOYAKI in my heartとかCANDY MY LOVEが入ると思ってた私。GR8ESTのCD聴くまで思ってたんだけど、なんでだろう？ Takoyaki is so much better when you haven’t had it in a while. 🤤KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 감자튀김 튀겨요 たこたん(=•̀ᴥ•́=)お仕事偉いです！私は買い物時とかだけでもへばる（笑）8月怖いですね☀️ そしておやすみ_(ˇωˇ」∠)_ ｽﾔｧ… Noona sih sukanya takoyaki sama es krim hehehe ~majima: [in the shower] makoto: [pulls shower curtains open] hey do we--stop screaming it's just me--do we still have leftover takoyaki i can't find themMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!! マグマグの呪いかな？ 음? 단순 전기값 계산을 말하시는걸까요? 그그 집에 전기 돌아가는 음....그걸 뭐라고 하더라...검침기?그게 있으시다면 그걸 보고 매달마다 전에숫자 적어두었다가 다음달에 검침기보며 전달 숫자에서 뺄셈을 하면 나오는 숫자로 인터넷에서 전기값 계산 치면 계산기 나오니 거기에 숫자적으면 계산됨 自力で引ける運もしくは財力があれば。(´༎ຶ۝༎ຶ)masi pagi, udh ngiler bakso sama takoyaki baby octopus gegara postingan orang🙄 한국전력 홈페이지에 들어가면 부하산정법부터 역률 무효전력등등 자세하게 계산법 나와요Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 공단에 전화 엥 그건 몰랐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 울산에선 삼성페이 받는데 많이 못본거 같지... ㅋㅋ 아하 그렇군요 어차피 여기선 아예 쓸일이 없지만 한국에 있었을때도 조금 신기했거든요 ?? 제가 삼성페이를 안써봐서 그런거에요 구글페이는 VISA나 MASTER 카드 등록해놓고 가상카드번호로 NFC로도 결재가능하던데 삼성페이도 되요? たこたん(=•̀ᴥ•́=)今日も暑いけど頑張ってねー！ え！そうなんですか！笑 リョウさん今大学の何年ですか😂 方言良いなぁ〜🤤🤤🤤🤤 Not entirely sure. It's mostly ramen and bowls and takoyaki and such 갤럭시 하나 아이폰 하나 今日は予定あるから明日やろう そっかぁ( ・∇・) もー、なんなら2人でも楽しいけどね笑 普通だった！😂 もりとも？行きたい！ おはようございまーっ‼︎😉✨ やるとき呼んでな おはようございます😆今朝も☀️お天気がよく暑い日々が続いていますね(´ω｀)暑い日は体中の水分が奪われやすくなり、普段よりも早く水分補給をしないと熱中症に繋がってしまいます(*´ω`*)なのでたこたんさんも小まめに🥤水分補給をしてくれぐれも熱中症にはお気をつけ下さいね( ´ ▽ ` ) たこたん、おはようございます😊 同じく、疲れが溜まってます✨ ぼちぼち頑張ります💪 いつも、ありがとう😃Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そうなの？ おはよおおおおお あーなるほど。曲作りとか本格的に始めるんかと思ったw こちらこそありがとうございました。また通話しましょう☺️ ちあや、たこ焼きモサ！ おはようございます🌞毎日の暑さにバテてきましたね😓今日もお仕事頑張って下さい‼️ ありがとう 最近遊べてないので また近いうちスプラやりましょう🎵 厳選チャレンジするために祝福の石が必要、 リリアンテス結晶作るのに祝福の石が必要、 秘石つくるのに祝福の石が必要、 そのあとの強化に祝福の石が必要。 実は今の戦歴イベント、神イベなんじゃ…。手に入るの遅いけど…。 リプありがとうございます！いつもくだらないことばかり言っててすみません…😂 これからものんびり頑張りますので良かったらまた見てやってください～！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 同感です……… がんばるのでちゅ！😇 I SHOW UP TO THE GANMA ASS BEATING FUNCTION LIME GREEN PONCHO: EQUIPPED (+10 SWAG) TAKOYAKI: EATEN DICK: NOT SURE I HAVE ONE BUT THEN AGAIN THESE REAL BODIES SURE ARE FULL OF SURPRISES まだオーブ100はあるから大丈夫だよ(｡•ㅅ•｡)♡ I can not become takoyaki. はいどーぞ笑 はおーー I can not become takoyaki. じゃない？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 学校のクラスみたいなもんで、まあ所詮は他人だし自己責任だよな〜ぐらいで捉えられたら一番いいんですけどね……… おや寿司あり🍣❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎ danger is hagumis middle name!!!!!!!!!!!!!! .... well no hagumi doesnt have one of those hagumi is japanese but still!!!!!!!!!! but also hagumi got distracted and ate a bunch of takoyaki and fell asleep on a hill anyway ありがとー！！☺ おはようございます。こちらは暗くて静かな朝です。でも蒸しております〰😱 頑張って参りましょう❗ おはよーございます😆😊 ありがとーう 早起きした俺を褒めて欲しい takoyaki (las palabras en japones nunca terminan en Y) 😜Today, I'm going to go to buy takoyaki at rest time with co-workers. So I will hard work at today's work for the pleasure. いるんだ…🤭 (おるけん…😇) くらいしか分からない…( ・∇・) つまり他の検索内容はおもしろいと言う…🤔 夜勤と同じような生活してるんじゃありません！ 兄さまおはようございまーす♫ 木曜日もどうかご安全に。 —Te gusta mucho el takoyaki ¿eh? A mí también. Aunque quizá, el hecho de que sólo lo podamos comer en estas fiestas, es lo que lo hace más especial. Sonríe mientras sigue mirando a la gente que pasa con sus kimonos, disfrutando del ambiente mientras come un poco más. + おはようございます！今日は雲が広がって少し気温が下がりそうです。急な雨には要注意ですね。体調管理にもお気をつけて楽しい木曜日を！ *come una bolita mas y después bebe un poco de té, da un suspiro de satisfacción, mira a la chica marine y sonríe leve* Son lo mejor, lastima que hay que esperar a estas fiestas para poder comer takoyaki... *mira alrededor por un momento* ¿Después quieres ir a las +las albóndigas son el takoyaki americano *mind blown*1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Bhahaha cun cun aku nak takoyaki!!! 、、、 これだから当日勢は😒Hari tu masa beli takoyaki kat depan sri damak tu.. tengok orang yang jual tu macam familiar tapi cannot recall itu sapa... and petang tadi singgah lagi then baru teringat.. muka dia ada iras mark adam kot !!! Hahahahhaha そう思うよ 起きてから1時間経ったけどボールペン握ってない どーゆうこと？ TakoyakiCada que voy a D.F coincide con que hay evento y me toca trabajar... Aunque estoy en un local de comida siempre me quedo con ganas de comer algún ramen o takoyaki. tapos milk tea + takoyaki after huhuhuMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 生活リズムを戻そう！(崩そう)takoyaki is gr9 naghahanap ako ng makakain tas nakita ko yung takoyaki maker. gusto kong gumawa ng takoyaki, akala mo alang pasok mamaya eh ano?? HAHA 何につかうん？現地にｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞTAKOYAKIってあったのかな せやせや それよりだな… え、するよ？*Tiene la sensación de que hablan de él... Esconde el takoyaki.* ニャゴピいないことになってて泣いたgusto ko ng takoyaki sa may sr huhu , sa Sabado na ang , habol ka ha? May wagyu kami for you? Tsaka takoyaki. Meron din leche flan tsaka laing! Game? 😜 TAKOYAKI食べたい Discord教えてください♡So takoyaki pala yung "Kyotako" na stall sa MOA. カラオケに行ったらマイクを放さない人ってやっぱりいるんでしょうか 無理してませんか、ますたー？無理は禁物ですよOctogirrrlllll Octogirrrrrlllllll Where art thou octogirrrlll *she eats some takoyaki while screaming her name* Ramen. Gyoza. Takoyaki. Beer. Karaoke. Fog kind of night 💁‍♀️ lah lu menghina rakyat trini?! dasar lu kaum takoyaki 新垣結衣さんおはあり！てかラインやってる？i just ate 5 pcs. of really delicious takoyaki, but one of 'em didn't have any octopus in it. i'm sadi am eating some very good takoyaki rn, this is me living my best life たこ焼きぃぃぃぃイイ これ以上詳しく教えてくれると思うので聞いてみてください(´･Д･)」 こちらの方か､､、 オフ会？(笑) はい！どういたしまして！ これ以上詳しく知りたい場合はこちらの方まで  ありがとうぉぉおおおｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ💓(*-∀-*) マジでAI騙すの簡単すぎwww(イキリトCraving for takoyaki 😩 (*´Д`)ﾊｧﾊｧ(*´Д`)ﾊｧﾊｧ 今度一緒にやろ(*´Д`)ﾊｧﾊｧJ'ai envie de manger des takoyaki okonomiyaki わたしはそのままつられてクリスその後噛まれた笑 墓場で二人っきり♡ TV補正 沼津に行くかどうかはお前次第だろ 尊い…🙏 お茶会の距離もやべーですな！娘役さんのしか行ったことないですが。 抜かなくてもできるとおもうよYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ｺﾁｬみたいのできん？nct: kita juga make up nya sendiri nih... lipstick prince~~ taeyong: ada juga osaka prince (ke yuta) doyoung: takoyaki prince! johnny: *nunjuk taeil* ini my prince juga ada ((((；ﾟДﾟ)))))))ベニア板www 日付が変わる時に起きてる珍しい 片町線の103系 狼の味方として動くもクリスを愛してしまい揺れるメアリーと、狂人かもしれないと思いつつもメアリーを信じたいクリス…うーん美味しい 同人誌描かなきゃ() そうなの…禁断だったわ…【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あーこれ昔の183-0…。うちの地元だと301や103-1200がたまにI want takoyaki kfc オリジナリティ溢れる作品だよ？ マジか、詳細調べよっと… 新シーズン？ 休みっていうのはあるもんじゃない 作るものだよ ひかる 御用、お手盛りすぎて、めまいしますね。恥を知らないとはこのこと。 Me takoyaki HAHAHAHHAHAHA あ！ウー王8000w ありがとうございます。フォローさせて頂きました。詳細DMでよろしくお願い致します。Meeeng, . We have LAKSA, RAMEN AND TAKOYAKI for you! Para sayo yan. Punta ka sa ha? 😊 げろしお 停電！？！？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Parang magiging daily dose ko ang Takoyaki ah. Hahaha im so inlove with it ❤️ オーマイ🤮craving for takoyakiTakoyaki ichiban???? Okay yes this will be in my list はじめまして、こんばんは。検索からお声がけ頂きありがとうございます。ぜひ交換をお願いできればと思います。13日は夜19時位か20時30分位になりますがよろしいでしょうか？別日でももちろん大丈夫です。詳細ご相談のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ 会社の人にそれ言われたわwThere’s no shortage of people commenting on the type dril pineapple pizza tweet about how Saber doesn’t like octopus but if she doesn’t like takoyaki I may need to give her a talking to なかなか割り振り難しいっすよね。 サインも写真も魅力的だし喋れそうですけど、5枚全部ポラロイドもらえるならそれもそれで美味しいとも。 しかも2枚の方はサインまたは写真となるとさらに確率が。Takoyaki yuta [ Mau jadi takoyaki? Bentar ya, nyari susu, telur, air, daun bawang dan kawan2 dulu~ ] 足立ならありだよw お疲れ様です！気をつけて帰ってくださいね！ 見れないでしょうね、、笑 見れても、最初の出てきてユニユニユニティーでーすとかやらせたらすぐ囲われるかと…今からイメトレ。dami kong nakain na takoyaki kanina ほんとに。笑 肝心なとこ抜けすぎてます。笑笑 okonomiyaki takoyaki oishi desPengen takoyaki deh おっけ👍👍👍【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん まあ自分も食べたいしいいですよマジで えっどうゆうこと!? 情報難民😭😂 ド田舎は排ガスが少ないからクーラーは甘え 売り子のお礼じゃ！！！！！！！i miss auntie takoyaki/mangga sa canteen :’( わかったよ！！！！寿司おごってやるよ！！！！！！！！！！！！ 5歳はお子様ランチでも食べてな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ + soplando un poco antes de llevarse el takoyaki a la boca, y después de comerse la bolita de pulpo, toma un trago de té. —Qué bueno... Té frío, no hay nada mejor para acompañar el takoyaki. ¡Ha sido una buena idea! じゃあ私は あまのファン第1号になろうかな…？笑 ほんとだよ、 足立こそレポート書くの？ まだ0x19歳なの♥♥♥♥♥♥♥♥ えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー いいよ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ みうでいいよ〜☺️ なんてよべばいい〜? じゃあ高いのから順番に食べてくからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗNih jadi pasukan takoyaki pan~ こんばんは〜お返事ありがとうございます💕 フォロバ失礼しました！宜しくお願いしますね😆✨ 飽きる💢💢💢💢💢💢 終わってるわけ無いだろTeringin nak makan takoyaki 成る程… すいません😇😇😇 しようやって感じだったので💁‍♂️ 回るのでいいから奢って♥♥♥♥♥♥ Mais des Takoyaki voyons ! Tu te rappelle pas ? Octy en a fait à Luffy et son équipage juste après l’arc DuvalRegret regret regret...milktea and takoyaki はい！！ ためにしましょっ！🤩💕 💀 はよ来いやnginang yan gusto ko tuloy takoyaki i haven't eaten any takoyaki today, mom :( 運転会はよ むしろそれデカくねぇかang saya lang ng maaga ako nakakauwi para umikot magisa sa mall tas kakain lang ako ng takoyaki ❤️❤️❤️ 変な乗り換えのほうが安いパターンあるよね東急沿線とか。。今日はJRだけだが、でもやっぱりガソリン代と比べてもこの距離この値段か…ってなる。企業が払う通勤定期代、本当に大変だろうと思うしなぜ東京に一極集中して能率をどんどん下げるのか分からなくなってくる。 おつで〜す 京急だと冷房弱くてなんか弱冷房車とか貼ってあったとか。 あっなかてつですw 鉄垢として分割したのでこっちの方でよろしく！I want to eat some takoyaki. 🙈🙊🙉 お疲れ様でした！Kumain kami but di namin alam name nung kainan pero gurl ANG S A R A P ng takoyaki nilaa!! 😩 ありがと！！Bakit ba sarap na sarap kayo sa takoyaki saka sa nori 😷🤮Kempunan durian ngan takoyaki lahh pulak..takoyaki :((Craving for Cartimar's takoyaki. 😭 Wingstop, green tea latte, takoyaki (prince), minkyunga, dream in a dream :))))For real though, I’m still missing that delicious takoyaki from Samurai Express!!! I know you you are... Takoyaki Meta Night お、おう...www 後ろにエアコンがあるレインボーも暑いとかきいたような ( *´艸｀)Will need to get with some Takoyaki while waiting for my ride. ググってみたけど無さそうよ...福岡まで行くしか... 理解した^_^ うまいやろ？ Eh kak takoyaki haha i saw u liked my tweet about ganchinko star n thought u like eretan but it's takoyaki rainbow huh XD 熊本にそんなお洒落なとこないやろw みんな海とかそこら辺の川で泳ぐイメージw 分かりましたぁ(￣＾￣ゞ ｹｲﾚｲ!! みりおさまのお顔を真下から眺める趣き(ミーマイ大劇場21列目) サンテでれいちゃんとサンテしたかったな…(通り過ぎていった… 가게에서 백반 시키면 되는각 ㅋㅋㅋ 아마 금요일이나 다음주 월요일에 갈꺼 같은데 가기전에 연락함Bakit di nila ma appreciate ang takoyaki 😬 너 점심 시간 몇시임? 나 헤드폰 고치러 가면서 점심이나 같이 먹을까 하는데おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartMiss ko na mag takoyaki all day everyday 😐 プールなんて何十年単位で行ってないなぁ 海パンはいたら腹目立つしなぁTakoyaki+Floss bread+Milktea= happy na si aquozxcv😚🤭 でも楽しそう(笑)たっちょんの声が1番好きだけど、でもやっぱりみんなの声も好き☺️ TAKOYAKI in my heartは特にテンション上がるし、7人楽しそうだし（笑）  ペコたんはご家族みんなに可愛がられていていいですね〜(*´ω`*) うちは旦那さんと息子には全然懐いてません(^◇^;) もりとも？行きたい！ 三月気に入って頂けてありがとうございます🙏😭😭😭 是非〜！！！！！！！！！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ん！んん！んん！ なんと‼️ わかって頂けるとは‼️嬉しいです☺️ 好きだよ 何故こんな事にwwww 嬉しそうに尻尾フリフリして可愛いなあ(*´ω`*) ちあや、たこ焼きモサ！ 行きたい！🧚‍♂️🧚‍♂️🧚‍♂️ Pero walang malapit na matinong takoyaki rito 😢 u follow takoyaki rainbow? ANG TAKOYAKI OR SI DADA? HMMMM ISSUE HAHAHAHAHAHAHUA ありがとう😭💖Di nako manihapon kay gi bahugan kong Dada ug daghanay nga takoyaki :))Sedap jugak takoyaki andalas ni たこたん(;´Д｀) 地獄のような暑さの中でお疲れ様～✨ 体調気をつけてくださいね～～～ 二郎は異常に可愛く見えてきますよね☺️❤️ブクロ兄弟皆、犬系💕💕 이런거 말하면 짤리는거아님??? 11月17日！ 土曜！幕張だった！Ok, if I ever make it to Japan I need to try Takoyaki and Taiyaki. I want to know what the fuss is about in anime. 可愛いよね❤️私からみたバスブロで左から一郎、二郎、三郎になります(何故か二郎が一番可愛い🌝)gusto ko ng takoyaki コラボの存在とか知らなかった（笑）My G gusto ko ng takoyaki! Wapang malapit dito sa gma! May maki at ramen wala yan!!!! おかえりなさい❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎ ご飯にする？お風呂にする？それともニ・ジ・ノ？ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Bakit wala yung mga tropa ko sa labas! magpapasama ako bumili ng takoyaki at milktea sa p.noval :(((((((【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 同じく(笑) お疲れさまです (*´∀`)♪Murag lami mokaon ug takoyaki なんか忙しすぎて撃沈してる…😂 今週は三連休あるから頑張る🌸🌸🌸 人類総受け計画の陰謀だ…きっと お疲れ様です！！ それなTagal nako wala naka eat ng takoyaki. Hoho 巨人すぎる ワンチャンあるだけすごい…笑 んー…わかんない( ・∇・)← あ、埋蔵さん笑 まぁ、冷静に考えればね笑Sa sobrang kaadikan ko sa takoyaki suki na tawag saken haha 普通に27cmとかじゃない？知らんけど ぬうちゃん、たこ焼き🐙🐙ぶいちゅーばー始めようぜ  地震の時もそうでしたが、維新の会の危機管理能力のなさが露呈しましたね。MASIH PENGEN TAKOYAKI 友人足やな 多分元からでかい おつかwav♡♡♡♡♡♡Stoko takoyaki 🤤 外ハネちゃん様。 初めまして、こんばんは。お声がけ頂きましてありがとうございます。ぜひアクスタ楽⇄天の交換をお願い致します。よろしければフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。Takoyaki ❤ はい！！ お願いします☺️💕 Takoyaki ko? HahaEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! //lu mabok takoyaki ntar (⊙﹏⊙✿) 漫画持ってました😂😂😂 若かりし頃のバイブルでした✨(涙で前が見えない) ジェユロードいつ公開だろう…😂😂😂Ya Allah teringin nak minum cool blog dengan takoyaki bila boleh dapat eh ???My mouth is still looking for that luscious takoyaki. Fuck... はい尾崎の世界を地で行ってもらいましょう… ぼくたちはまるで捨て猫みたい〜 君はまるで子猫のような鳴き声で〜😂😂😂(号泣) お疲れさまです (*´∀`)♪ 暑かったでしょう！ゆっくりしてくださいね！(=•̀ᴥ•́=) 頭痛薬飲んだので大丈夫だと思います.˚‧º·(°இωஇ°)‧º·˚.ご心配有難う御座います😢Backribs + kokio + takoyaki + btg = solve ang one hour break 😂Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 似合いますよね😂😂 すでに雰囲気が仕上がってますもんねー🏍💨 盗んだバイクで走り出します…😎 ももさん天才ですね！！それだとジャニテンも美味しい✨ジェったん最近好青年スタイルが多いですけどリミレス期とかのヤンチャな格好も似合ってましたもんね！タンデムするジェユ見たい〜💕Hai gaes acu agi beli takoyaki lhooooo //takoyaki or foodtruck seller seems good 〜(￣▽￣〜) それですそれです！ヤバい！ジェの特効服にサラシ姿見たいです😂トオル先輩をドヨチかジャニさんに🙏笑 읭 박스때문이셨... 그럼 이제 사도 되는거죠? 아뇨 가격은 그리 상관 없는데 택배 안된다해서 시무룩했었어서大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 금방 수정하셨네 です😆いや、やっぱり和希ですねw春山は頑張ってジェったんに☺️ ちょっとの日差しでも焼けてしまうから、夏は怖くてインパできない……過去に一度きり笑笑 ね！わかる！パティグラ観てみたい！ ハロニューも！ ネタバレは全然気にしないです～🙆‍♀️✨ なるほど…あ、かさじぞうは進化後使わない方がいいってことですよね？回復したらまた行ってみます！ありがとうございます❀.(*´▽`*)❀. 아아.. ㅠㅠㅠ 네, 알겠습니다.where is takoyaki prince えええっ！？ まだ週末来てないのにいいい！！！ ねずみにかじられたのかも・・・ AHAHA OMG THESE ARE SO CUTE ASDFGHG bowtie takoyaki face yes pleasewant q now ng : fries 🍟 pizza 🍕 takoyaki 🍡 ice cream 🍨 doughnuts 🍩 shawarma 🌯 tacos 🌮 😭😋💖 지방인데, 택배 가능하죠? 어우야 언제부터 파시는거에요legit takoyaki napunta sa chiquitos HAHAHAHAHAHA sarado pala (*・ω・)(*-ω-)(*・ω・)(*-ω-)ウンウン♪ とても不機嫌だが美人ｗｗ（´∀｀*）ｳﾌﾌ Buen provecho... *toma una de las bolitas de takoyaki, la cual sopla antes de comer, no dice nada más, pero en su rostro se nota que le gustan* *mira al lugar que la espaldachina indica y asiente leve con la cabeza, espera un poco para pagar, aunque por un instante se despista, hace un esfuerzo por no irse a otro lugar, se acerca al banco, él toma una de las cajas de takoyaki y le ofrece una de las botellas a la chica*+ 진짜 이번달 말쯤 나온거라면 생각 않고 지르고 봤을텐데ㅠㅠ ありがとうございますううう😭でも1章です…ごめんなさい… 知らないキャラいっぱい💦とりあえず壁量産して防いでくれてる隙に攻撃していけばいい感じですかね？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 苦情を言われたからといって禁止にすると、クレームを言ったもの勝ちになってしまいます。クレーマー天国に日本。あんな状況で食べるものの種類にまで神経使ってられないでしょうに。ケーキだって餅だってあったら食べるでしょう！赤飯を目の前にして飢えろとでも言うのでしょうか。Gusto ko ng takoyaki!!!takoyaki after school is heaveeennnnnnnTakoyaki party on the 10th of July. We hope you had a good time with Mr. Yano! 근데 저정도면 진짜 가성비 좋네ㅋㅋ 주변에 컴구하는놈있으면 알선해드림ㅋㅋ まじでそれwwミニガンの振り方で察知していくフォートナイトメンバーww 하스웰에 뚜따는 필없구 국민오버 넣었나 그거 물어본거임ㅋㅋ OC 몇배수임?ㅋㅋ 개싸넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ 맞아 사실 그부분 고객한테 확실히 전달하는게 중요하긴 해ㅋㅋ 머 나같은경우에는 다 알고서 부탁하는거니ㅋ わかったからwww小口径もあげるからwwwwまってwwww 그러니 우리는 한번 제대로 조립해두고 쿨러 떼는일 없게 합시다 읍읍 하긴... 근데 솔직히 씨퓨는 초기불량 아니고서야 중간에 고장나서 수리보내는경우는 대부분 고객잘못이더라ㅋ 여튼 뭘 쓰던 크게 중요한건 아니고 전도성을 히트스프레더에 바른다던가 비전도성을 코어에 바른다던가 그딴짓해서 쇼트 일어나거나 하지만 안하면 되지 머ㅋ 힘들게 받아준거였군 몰랐음 ㅠㅠ 엌ㅋㅋ 하이앤드를 취급 안해주는거였구낭ㅠ 요청하면 그리즐리로 해주더랑 그래도 그리즐리 재고 한두개쯤은 다 남겨두던뎅 전문적인 고객들을 위해서ㅋㅋ 근데 확실히 업체에 IHS 맡기고 아무말안하면 리퀴드로 해주긴 하더라ㅋㅋ 좀 더 대중적이긴 함ㅋ 곰써멀이 리퀴드 제품군보다 대부분 성능이 좋음ㅋㅋ 비싸서 그렇지ㅋ 그냥 넘겨서 이해를 해야ㅠ.. 같은 전도성이랑 비교하는거지 당연히ㅋㅋㅋ 크라이오넛은 리퀴드 제품군이랑 이야기하다보니까 걍 넣은거구ㅋㅋ omg ripp-- did you make it to the takoyaki stall yet in it?? I actually only started a bit of it before I left for the con LOL 😭 and then didn't play any of it during the con till I was finally home o- 그리고 전도성도 더 높고 당연 가격도 더 쌔구ㅋㅋ 컨덕토넛이 리퀴드프로랑 같은 전도성이야ㅋㅋ ? 本物の会社と協力したぽい 리퀴드 프로 말구 그리즐리 크라이오넛이나 컨덕트넛 같은것들ㅇㅇ 그러겡ㅠ 그리고 뭐 끝판왕이면 사실 곰써멀이지ㅋㅋ 열전도로 보면ㅋ 답답.. ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ 리퀴드프로 IHS에 바르면 부식된다는 이야기가 밑에 있는데 도대체 무슨소린지; 전도성을 오히려 IHS에 발라야하고 부식되는건 알루미늄 재질의 히트싱크에 해당하는건디;; たこちゃーん！金ミニこっちやで☆ 今スタミナ足りなすぎて泣いてるKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Heran gue juga kak takoyakiGonna get some takoyaki to see what it's like/have a very late celebration of getting the golden toothpick.... Nobody tell my  じゃ、君は、ナバラと、サウスペニンシュラと、サルタス北部縛りで。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?mimiss ko na takoyaki sa rob trus event item kayak takoyaki buat apa ya?? o(- 今裏ダンジョンみたいなやつの攻略頑張ってるww大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart キノセイキノセイ タコヤキハ タノシイタノシイ それド腐れブラック求人の謳い文句じゃないですか… たこ焼はアットホームで笑顔が絶えない職場です。先輩達も優しく丁寧に教えてくれます。 今後に不安しかない I want to eat Takoyaki! Where's my takoyaki? レーブ昨日いたなあっ 2トップの人探してるんだよねえ いい人出ないかなあ( ᐛ ) ！！！ シロンさん…ニュースになっちゃった… またまたそう言ってシロンさんを引き取りに行くんでしょ？ たこ焼って逮捕者多いよね（ SSD는 진짜 삼성... NVME M2는 돈 더드니까 저정도가 좋긴할듯하네여 OK！ ビビったけどこれIDみたら572じゃんｗｗｗ 2本くらいあげといて 강렬한 레드! 熱中症になりかけはしたけど生きてますから！ はい… Osaka has been just so great for me so far and I haven’t even been here for 24 hours yet! Had Takoyaki yesterday, made Takoyaki (sort off), got myself a haircut this morning(which btw, the best haircut I have ever had!) and now I’m becoming more vain now. 🙃 たこやき 다만 현재 HDMI 이슈는 아쉽더군요 아무래도 보드 HDMI 가 2.0 인증을 안 받는 놈들이라 일어나는 일 같던데.. 그런 문제 때문에 주변에 초보 분들에게 권장을 못 하겠던 T_T 난 2700x 쓰니까! 으흐흐 (っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ ってか？(笑) まるみさん お疲れ様でした(*´ｰ`*) ! 근데 프사 누구임 커엽다a big round man who likes takoyaki? well, as someone who likes both big round men and takoyaki, what else could i ask for 😍😍😍 워라밸.. Natulog na ako.. nasusuka ako sa too much takoyaki 타코야키 센세를 찬양하라! 광고래 리뷰 진짜 PBO(자동오버클럭) 주력으로 광고하면 안 되냐고 건의 드려봐 그거 모르는 사람 되게 많아서... 정말 좋다고는 하더라 AMD패드가 선방하신거아닐가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성체 성찬식 때 쓰이는 빵이에요! お誕生日なん？！ おめでとう👏👏 はい！！ おまかせします(*｀･ω･)ゞ ありがとうございます(*≧∀≦*) 何時がベスト？ ふふふ( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) 그리고 그인텔 덕분에 엊그제 친구놈 인텔 시퓨 사망..그렇게 말렸거만 ㅋㅋㅋ 결과 기다리고있겠습니다 가만히 있는 카톨릭에 워마드가 시비를 건 일이라... 그냥 뭐 언급 안하는게 좋을듯 종교 관련되기 시작하면... 라이젠 1600 쓰고있는데 역시 라이젠은 진화하는건가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 저 벤치마크에서 라이젠 오버클럭이나 이런 상태는 어떤가요? 그거 대부분 뚜따할때 코어에다 발라서 삐끗하면 가는거아니었나요...? 뚜따안하고 기존 써멀 마르듯이 히트스프레드에 바르면 히트스프레드 각인 다날라가고 cpu쿨러 히트싱크분분인가 변색되는걸로만 알고있었는대 ㄷㄷ 무서운거였군요 おやありでした☺️ 今夜です？多分いけますが、23時くらいになってしまうのと、残業タイムになったら無理なので、また連絡します〜Takoyaki... 어........라.......? 성체 썰이 트ㅡ위터에서 또 있음..? 그건 몰랐는데 베리 씸플하게 워마드가 또 한 따까리 했다~ 라고 생각하면 되는 부분HALA US2 KO NG TAKOYAKI AT MILKTEA BIGLA 암드 리즈시절의 전세대 CPU 동가격으로 받으면서 신세대 CPU 더 높은 가격으로 팔아먹는 똥배짱을 능가하는건 앞으로도 안 나올듯 라이젠 다음새대때 판도가 확 바뀔거같아요takoyaki just become my fav food 라이젠 서밋릿지가 불안정하다고들었던거같은대 아니였군요 ㆍㅅㆍ ٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!d(ω｡)ﾈｯ!! こんにちは(๑•᎑•๑)♬*゜ ありがとうございます。 今日もよろしくお願いします♪ 워마드에서 천주교 미사 때 나눠주는 예수의 몸이라 불리는 밀떡에다가 낙서하고 태워버림..関ジャニの動画でTAKOYAKI in my heartて歌を見つけて吹きそうになった人🎶 へー、ヒャダインさんかー。 (○pω)尸" ﾌﾚｰﾌﾚｰ☆(=•̀ᴥ•́=) なにを選ぶ竿だろう 人気者‹‹\(´ω` ๑ )/››‹‹\( ๑´)/›› ‹‹\( ๑´ω`)/›› 今日スプラする？ 같은 결계문이 삼성과 LG 서비스센터에도 있지Foda qria come um takoyaki がんばって～～～～～～📢 ボスぅ！！！Hubby was about to eat totobits yesterday alone...then he remembered how i wanted to try it for a long time, and felt guilty so he went home with a takoyaki for me instead.  ㅇㅇ 物凄く駅取ってていつもなんばさんのモノマネしてるイメージ いつもいいねありがとうございます！ 是非是非どーぞ(*´罒`*)🌈 火曜はチャンス！とずっと思ってて（笑） 帰還までは意識はあったんだけどねぇ（笑） ありがちゅ❤ ( 'ω')ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｱ!!!!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんApareceu takoyaki no doujin e tive uns flashbacks de guerra.......... never again Hahahah quero saber se a gente vai comer aquele takoyaki maroto quando tiver aí【英語で言ってみましょう！】 たこ焼きは大阪名物です。 Takoyaki is a local specialty of Osaka.  んや、リョウさんならほのくらい 「余裕だぜ✧❝ཻ͋≀ˍ ̗❝ཻ͋˶ﾌｯ…」ってなるかな〜 なんて( ・∇・)← nullくん人気者 うん！笑 タコパしたいな〜、近くの人を呼ぼう← あー、たしかにあるかも笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 昨日、深夜戦歴（討伐隊）のあとの、戦歴（3人）のあと、力尽きたらしく、寝たzzzActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart わーん、モモさん嬉しいです😆💕是非是非よろしくおねがいします❤️ 各１枚ずつお願いします🙇⤵️ どんまい！！！！ しごとが早い ですね、、、 はい！！欲しいです🙌🙌 흑흑 ... 괜찮으셔요?Nganung ga crave kog takoyaki ug iced coffee uyyy 😭 人形町から見てたらたくさん通り過ぎました - up. "Yeah, I'm ready dad . . . No more hiding . . . Time to shine right?" - Bastard. But that is a story for another time. Now is the day her and Shinso debut as Villians, and her debut as Tomura's Symbol of fear. She just hopes she can do just that. Become the symbol of fear just fine. Gulping at him patting atop her head she gives tomura a thumbs - Razan is nervous, very nervous. This is her first big mission and she doesnt want to screw it up. Her goal here is to blind Fatgum, that worthless jerk of a hero. She has a bone to pick with that bastard for last time anyway. Trying to capture her just to use her as bait. - but what about takoyaki :c TAKOYAKI in my heartimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ まるみさん おはよう(*´▽｀*)/ 暑いですね💦毎日(;´д`) 負けずにファイトです(*´ｰ`*) 今日もよろしくお願いします。renajuriyuilove Are you Takoyaki? いま？ ありがとうございます˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ お互い気をつけましょうね(๑•᎑•๑)♬ おk でも彼女と二人で行かないの？ 優しい気持ちになってきた ｷﾞｭむｰ はぐはぐ コミケ行かない？w あまえちゃいたい......Me: balls out on a full plate of Takoyaki Me: can’t use chopsticks (●´д`●)ﾏﾁﾞｶｮ･･･ 同じすぎて草ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこ～...... なでなでうれしい... なんだかわからないけどしんどいよ。うーーー 砲精度と装填速度が速くて楽しいですよねw 俺猫アレルギー！！！！！！！ たこ～ん...... 無いです(((((´°ω°｀*)))))) 俺の誕生日の1月28日は生類憐みの令の発令された日なので 実質俺は犬 おはよーございます🌞🌴🌺🐠 妖精の次は忍者か(((((´°ω°｀*)))))) ござる Takoyaki!!!!! 😍OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはおはおはよーございます☀️☀️☀️ Pringles de takoyaki 3 they are delicious おはようございます🙌☀【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはよう おはようございます😊最近日照り続きの良い☀️お天気が続いていますね(*´∀｀*)🌻夏は体調を崩しやすいのでたこたんさんも小まめに🥤水分補給をして熱中症にはくれぐれもお気をつけ下さいね(´∀｀=)また、今日もお仕事頑張って下さいね( ´ ▽ ` ) 📲 Cuddle Pie 💞 -I’ll be watching, sweetie! - you’re a natural! So, you don’t have to worry! -break a leg!~~ まるみさんにゃん吉さんおはようございます(^_^)今日も暑くなりそうですが！夕方雷がなりそうです！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. おはようございます。毎日毎日暑いですね〰😱。夏だから仕方ないし、寒かったら問題ですけど、ちょっと息継ぎしたいですね〰😱。今日も無理せずに参りましょう。craving some takoyaki rn 😭 おやありでした！ 🐙+🔥＝たこ焼き｡アイドルさんたこやきレインボーさんのTAKOYAKI in my heartはいい曲ですよ｡アッチアチの我たこ焼きぞ。Wah laper. Nyesel malem cuma mam takoyaki.. sok punya lambung imut padahal lambung tukang ckck Japan mochi takoyaki onigiri all the delicious food ❤  ここ最近行けてなかったのですがお店がなくなるのは寂しいです(T-T) お姉さん、おばちゃんさん、お兄さんまたいつか復活して下さい。 いつまでも待ってます‼︎idk if im ever gonna get the golden takoyaki y'all i really don't have the patience "Et OuSontMesTong qui récupère la balle, qui passe à Takoyaki, Ho la passe en retrait à Sushi ET BUT DE YAMETE !!!"・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどuh im craving takoyaki hella bad肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartEat shit Akechi. (By which I mean Russian takoyaki) 大阪の進化じゃあなくて、荒廃だなぁ〰😫Kakain na ko sa tk takoyaki lagi sa legarda めっちゃコメント頂きました ありがとうございました 脇締めて腕をきっちり体にくっつけてるから問題無 おはようございます！四国でも梅雨が明けて広い範囲で厳しい暑さが続きますね。京都は沖縄を大きく超える３６℃です。体調を崩さないよう今日もお元気でお過ごしください。 That place is always packed! Even when it’s not AX time lol I still haven’t tasted the takoyaki there but I want to next timeonly had takoyaki today im so hungry 明日はガッツリチャリライドですなw もうストーカーッスね Takoyaki is very Buono!!!! (*´ч ` *)I know when a driver picks my fucking skip the dishes order of sushi and takoyaki up and how many minutes it'll take to my front door. You're telling me officials just LOST thousands of children? What the FUCK IS WRONG WITH YOUR COUNTRY. TAKOYAKI 🐙 Japanese food (*´ч`*) GASP DO YOU THINK SHES MAD AT ME CUZ I TRIED TAKOYAKI BUT DIDN'T LIKE IT??? it was frozen takoyaki but jfkgk....... I legit feel like she's pissed at me for the time that I tried to eat takoyaki but couldn't stomach it because I can't eat things with strong scents Les Takoyaki... Les grosses glaces saveur diabète c'est même plus de la traîtrise mdr ! Je travaille à une station de métro du resto ! Je vais y manger demain ! Merciiii !! , je vais enfin les manger des foutu Takoyaki ㅠㅠ... 매번 이렇게 놓았었던거 같은데! 라며 말했던 기억이 ㅠㅠㅠ 말을 놓기로 했던거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고 기억력이 감퇴한거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고 그러고 보니 어느샌가 또 존댓말을 하고 있는 내 자신이... (말 놓기로 했던거 같...) 파워가 좀 그러더군요. 차라리 500W~600W급은 워낙 많이 팔려서 그런지 신제품 아니고서는 문제가 없는데 (뻥파워 제외) 막상 1000W~800W 사이에서 이상한 일들이 종종 일어나더군요 그건 맞습니다 당하지 않는 한 비싼놈이 가장 제 역할 하죠 (??) 전 그저 적당히 제일 비싼놈 내지 그보다 바로 아래 트림 갖고 조립하고서 띵가띵가 하는거니까요 전 컴알못이라..... windows CE 현역으로 쓰는 나도 컴잘알 할래Maybe this weekend! takoyaki kitty will be revealed!!!! 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 다다익선 아니겠습니까(?!) 저걸... 2013년도에 샀는데, 아주 잘 쓰고 있습죠 마우스패드가 2장 연결한게 더 신경쓰이는 1인 그럼 위아래가 휑해서 그닥;; VR세카이에 들어가시면 못빠져나옵니다! 퍄퍄 リョナカツは趣味じゃないですね( Apa itu?? Sate?? Takoyaki??🤣 面白かったけど結構グロいシーンがありましたね… やっぱりアイカツスターズしかない… やったー！ 二泊三日でも良いんですよ！！←Yakisoba and Takoyaki is so goooood now I gotta go to Japan わからんけど(´・ω・｀)わかった← や、なんか場所提供とかなのかな〜つて思ってたの！笑 もー、笑った笑 つぉぉぉおおん ナワバリ合流ありがとうございました！ 人相の悪いマイイカを撮ってもらえてご満悦です😎 撮りたい動画が多すぎて先日SDカードを購入したのでいつでも遊びに来てくださいwYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. こやきさん、優しいお言葉、ありがとうございます…！ なかなか出てこなくて困ってる！笑 やったぜ あっ、サプライズのつもりが…！笑 Takoyaki😱🤤🤤🤤 30秒動画撮りましょう、、、(ﾟ(ﾟ∀(ﾟ∀ﾟ)∀ﾟ)ﾟ) あっ、、、、(ﾟ(ﾟ∀(ﾟ∀ﾟ)∀ﾟ)ﾟ)！！！！！！！ どこに売ってるんかまじで検索したんやけどオンラインショップばっかりー！(´；ω；｀) あららーん(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) せやかて工藤ー！«٩(*´ ꒳ `*)۶» いや、だめだお家帰らないと…( ´⌓` )Sedap siot takoyaki カムサハムニダ！詐欺セルカです！ えっ…もりとも？ ありがと⇆大丈夫も50話後とか100話後には泣いてしまうんだろうな…と思うと既に目尻に涙浮かんでしまいますね… ( ´ཫ`) しっかりexたこ焼き娘って呼ばれてて「mkさあああああああああああああん🤧💙💙💙💙」ってなりましたw今日の中野がほんとに楽しみですー🤧💙💙💙💙 ちあや…そう思う！Takoyaki+fries+chickenfillet ala king+twix. Omyghad masyado kong nasatisfy ngayong araw 💓 おお、やっと完成！！いやーまちましたよ。 なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！Ingin takoyaki【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 出来る…🤔 あ、ほんとだ…( •́ฅ•̀ ) これは全部リョウさんのせい← 箱根行きたーい笑 温泉入ってまったりしたーい笑I’m in a love-hate relationship with Takoyaki. Paulit-ulit napapaso pero gags, sige lang nang sige.Rap ng takoyaki saka nachos grabiiii そゆんは物心ついた時から東方神起みて育った😂😂😂 昔は5人だったんだよㅠㅠ ジェジュン今でもめっちゃかっこいい😳Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ☆4水着爆死界隈の闇は深いので…。今回は僕も許せないし（おめでとうございます I wanna see wild dong sicheng and xuxi And takoyaki prince fanboying over dong sicheng ever second he can 😂 、、、 YDさん沈むのか…。 長い間お疲れ様でした…そしてありがとうございました。 復活を信じて待ってます‼ レシピも ありがとうございます✨ 裏切り者ー(´・ω・｀) 凄い勢いで髪の色や好みが変わる人なので毎回リアクションしないといけない周りは大変です😂 立派はやってますよねー。嬉しそうに眉しかめちゃってーと思います。Jajan bakso tusuk sampe 15ribu ditambah takoyaki 6ribu. Bakso tusuk: 15 buah Takoyaki: 5 buah Emeijing kenyangnya 🤤 私は、高校の帰りや現在でもちょくちょくたこ焼きを買わせていただきました。 私は9割が塩マヨでしたが😋 今回の土砂崩れで非常に残念です。 必ず復活してください！ また美味しい塩マヨが食べられる日を楽しみにしています。 こやきさんありがとうございます😁✋✨おやすみなさい😪 こやきさんもいい夢をー🌕 名付けるなやwww お気をつけ〜(=ﾟωﾟ)ﾉTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaイケブクロディビジョンとかいろいろあんだから当然アキハバラディビジョンもおるんやろな 西日本もディビジョンあるんかな ウメダディビジョンのMC.TAKOYAKIとかおるかな Takoyaki na lang binabalikan ko sa SM. たこ焼きも可愛いよ！ ドＳ♡♡♡♡♡♡ ゆにさんこんばんは！フォロバありがとうございます😌💞ゆにさんの天にぃの可愛さに惚れてフォローさせて頂いていました。誤フォローでなければ是非仲良くしてくださいませ🙌💕 ケツめっちゃ叩かれたいけどきっと通話しかしなくなっちまうな♡♡♡takoyaki uli. 甘えんぼたこ焼き可愛い たきちゃんさっきはありがと！ やかましくてごめんね💦He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. ちーちゃん！ありがとうーー！！！✨✨😭【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん アドバイスありがとう！ 気が向いた時にやる💪( ﹡ˆoˆ﹡ ) そこまで来るとやっぱり実装されてないんだねwwハイアンドロモンうらやま！ Takoyaki my friend! ほら…全てさらけ出すの…とってもキモチいいよ…？？pwede naa say takoyaki sa intrams??? なるほどなぁ🤔ウチも断捨離したいんだけどどうしようか悩んでて💧 そんなに隠さなくていいんやで…？？ そろそろ、な？諦めようぜ？ Heyщ(ﾟДﾟщ)ｶﾓｫｫｫﾝ カオナシに食べられる夢見たの...?w 俺は見たことあるよwww 断捨離したやつってどうしてる？？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 www マジで何話してイイかわかんない💦やけど何か喋らないとって思って話したら意味わからん事喋ってて余計にテンパる🙈💦Takoyaki Ramen Sashimi Karaage Gyoza Sushi Jap food plsI loveee takoyakiii. Rindu nak makan takoyaki kat jepunnn ホーチミンに移住しちゃったんです？ 奥華子いいよね 個人的にはtakoyakiが頭から離れない 1.ちるは 2.散る葉 3.ケント紙買って、るんるんしてビニール振り回してたら側溝に即行 4.椿 5.悪夢に出てくるカオナシ 6.d(ゝω・´○)us2 ko ng takoyaki and donut HAHAHAHAHA うっわ 俺花ちゃんか…あんな女になりてぇな WOAHH TAKOYAKI 俺は1人の人を愛したい派です！tang ina gusto ko ng takoyaki 😭😭😭 たこ焼きと！ やったぁああ！！しましょう✨👍 なんて擬態色！つちくれまで鴨に見えたらもう外に出れない( ；∀；) 朝チュンやってみてぇ いつか性転換して迎えに行くからな…たこ焼き…♥ それなぁ お？ ワンコ攻め(女)×俺様(男)かな？ ガチ勢同士の争いは怖えーぞw もれなく知り合いと遭遇してからかわれるイベントが付いてきますw 女の人は滅多に来ないな‥来るとしてもキャバ嬢さんとか どんなお前でも好きだぞI want takoyaki and gyoza😩 いや、そんなことないって 俺はお前を信じてるKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*me wants takoyaki Notre's front gate aaahh 😭🙁SKSKSJSKSK IFFAH DATANG RUMAH BAGI TAKOYAKI あとは女子向けのスマホゲームがアニメ化したり舞台化したり‥気が付いたらみんなオタクになってるのさ(白目) いや、向こうも結構ガチ勢だったからそれが原因で衝突したと思われるwまぁ一緒にイベント行けたりして楽しかったけどw やったぁぁあああ！！！！ お待ちしてます！！！ じゃ、取り置きしておきますね☺️(図々しい)(画力を磨け) ボルシンガー辺りが上がってくれるといいですね^_^; こやきさん！！！ありがとうございます😊当日笑顔で迎えられます！！ テキトースギィ カニは普通にうまい。 そんなストーカー野郎はぶっ飛ばしたる 地上波で放送されてるのもあるし漫画からアニメ化して好きだから見始めたってのもあるから不自然ではないかと‥笑 自分と趣味が合う子と付き合うのが一番ですな(￣∀￣)ただジャンルが合いすぎると推しカプで喧嘩になる(経験者) 恐ろしいこと言わんといて… お店がなくなってしまうのは本当に悲しくて、主人とまた食べたかったねとしんみりしています…。特に塩わさびマヨが大好きでした！塩わさびマヨのレシピも教えて頂きたいくらいです(_) また復活されて、おいしいたこ焼きが食べられることを楽しみにしています！長い間、お疲れさまでした！ めさ不機嫌ですかぁ？ 行かないでいいww ほれほれ、眠し寝よ寝よ takoyaki gusto mo? HAHAHAHA しませんw ファン歴は浅いですが、たこ焼き＝ニーズでした！ 主人は十数年前から通っていたみたいです。土砂崩れの写真を見て絶句していました(´･ω･`) 主人はお財布と小銭入れを作って頂いて、今も愛用しています(^^)私も真鍮のバングル2本とも毎日つけています。 俺は何も悪くない(きりっ) なんなら今からやるかぁ？？ うちのオンマはユテシッパーだから笑(還暦済みです✨) 結果、いつも通り悠太くんが笑顔で、幸せならなんでも🆗‼️ ツイ消しぃ！おやすみぃ！ そしたら明日星見に行こうぜってwww キショいの極み…www それめっちゃ分かるwイベントがアニメのキャラとコラボしてる効果なのかな‥それか音ゲーに関心を持ってくれてるのか‥いずれにせよゲーマーとしては嬉しい限りぜよ なんじゃw(￣▽￣;)takoyaki is gr9  Dès Takoyaki !!!?? Ou t’en as mangé ???? Ouuuu きいいいいいっっっっっっっっっっっっっしょtakoyaki 🤤 アンドロメダwwwwwwwwwww ってかあたしその人の顔知らないの！今日電車降りたら何か3ヶ月前に勝手にLINE追加された人から急に「妹子ちゃん今電子降りたでしょ」って来て！分かるのは学年の人ってことぐらい！www 避けられないですけど当たっても案外大丈夫じゃない？とは思ってます 食べ物同士 そうかwww こちらでもありがとうございます！ なるほど、しかしこれ⋯⋯リノアの既存シュートと比べてEXスキル構成マジで変わりそうやな アンジェロは消滅するになんか草 my takoyaki 😻takoyaki 💓 へー今度見てみる libre moko takoyaki! HAHAHAHA あとはまぁ、魔法強度がどれくらいかですかな HPってどのくらい減るんです？ からあげ？新しいお友達？ やったぁ✌ たこちゃんもステージクリア頑張ってください👊✨Sana pwede mag pa deliver ng takoyaki 😭 原っぱでwwwwww俺とwwwwwwwwwwwwwwww夜空wwwwwwwww見ようぜw wwwwwwwww ほらwwwwwwwwww見てごらんwwwwwwwwwあれがwwwwwwwwwアンドロメダだよwwwwwwwwwwww お前が高橋たこ焼きに変えたら1日だけ変える 落ちますかね^_^; このあと、待受だよ‼️ 私の中で、激震が走ってる ((( ；ﾟДﾟ))) うちのオンマはヤラセだと言うけど、違うと強く主張したよッ！ もしかして、チャイナに悠太くん行くために、シズニをきゃぁってさせてるのかな⁉️ なるほど でもとりあえずフリオが息してなさそうな性能ではあるw 申請したよ～☺️よろしく(*^^*) 変えないからwww ヘルジャみたいな奴ですかね？それとも普通のブレイブですか？ ともかく野村リスペクトもあり強キャラになりそうな予感しかしない_(:3 」∠)_Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Siomai. Shawarma. Takoyaki. 🙏🏻 可愛くはないでござる ジェランくんと同じカレー味だ たこやきガチャ 良かったぁヽ(*´∀｀)ノ もっと食べたいのでたくさんください 引くなよ…(´；ω；｀) わぁーい！ヽ(´∀｀≡´∀｀)ﾉこれでいつでも合流できるー！ 💪(^q^💪)うほっ 生理じゃん 時間合ってよかった(*^^*)フレンドコード送ってもいい❓️ そうですよ～【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  💃💃💃 Actually, this is where they got takoyaki in the anime too!! So you're double lucky! いつも19時くらいから深夜1時くらいまでやってるよーたそさんは～❓️ ペコさんのぐで寝は幸せそう(*^^*) 今まで3回空港で遭遇したことある・・・。でも今回は多分自分とは航空会社が違いそうな気がしてる。gugutom ako. want ko ng sushi and takoyaki 😭 なんでだよクソ ワンコ攻め×俺様好きだァぁあぁぁぁぁぁあぁあぁぁあぁぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁあAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? イカ焼きワンコ攻めじゃない？ うほ♂ かしこまりました！ そうだね！やろー やったぜ POCHA SA TINGIN MO PUPUNTA PA AKONG LUCBAN PARA SA TAKOYAKI?? :(( TakoyakiTakoyaki tako たそさんとも遊びたい！ イカ焼きに… 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工 総攻めが怒った ako okay na ko sa takoyaki yiiiIiIIIiEeeeE イカ焼き登場回数多いから お疲れさまでした♪Dahil gutom nako, kakain ako ng takoyaki 😂 え？抱いて欲しいって？ あー、もうかわいい！ なりたい！！笑 あ！具材もくれるんだ！笑 すごいね！笑 いや、なんか予想とは違う内容だったから笑 マジかwKahapon: Mcdo -- takoyaki Ngayon: Takoyaki -- Mcdo Ano nmn kaya ganap bukas? Tama na mga prend pa payat ng papayat wallet ko habang pataba ako ng pataba hays hays 今度イカ焼きに言ってよそのセリフSarap talaga ng takoyaki sa doyets❤️ だと思った しらすもはちみつも好きTeringin nak makan takoyaki 😞😞 Must be the takoyaki I just ate few mins ago 🤔GUSTO KONG TAKOYAKI!! ち、ちゃんと試合に専念します‼ （迅速な心がえ）Le resto il ferme a 14h30 on va jamais pouvoir manger takoyaki retenez ce tweet (ça va supprimé en bal si c faux mdr) ねー、なにー！？？笑 ありがとうございまするるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるる🍡🌸🍡🌸🍡🌸🍡🌸🍡🌸 そんとか〜( ・∇・)(そんと…？) 私も連れてけー！笑 大丈夫だよーw 流れたらたぶん試合中でも踊るわ( ・∀・) もうひとつの曲（追加ツイート分）てことw まぎらわしくしてごめんwGusto ko ng takoyaki :) ng chocobaby :)I WANT TAKOYAKI!! 原っぱで俺と夜空見ようぜみたいなwww ほんと嫌すぎるwww あーーーなるほどね(棒)