 なるほど、何か見つけたら報告します(*｀･ω･)ゞﾋﾞｼｯ こっちにつれてくぞー たこ焼きおはみゃ！！！ang aga aga, hanap ko takoyaki 🥺 たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" 私は愚痴をはかれやすいタイプなのか色んな人が私に愚痴を言います😩なのでうっかり口をすべらせないように、ホーム長の愚痴は特に口にチャックです😷私の愚痴は誰が聞いてくれるのかな〜😫💦Ayato, como no te des prisa te roban los takoyaki. たこ焼きさんおはつゆですっ！ いきぬこーヾ(:3ヾ∠)_ たこ焼きさんおはきゃな！ ありがとですぅ😭 おはようなのじゃ！ なおさねばばば…… 確かに😊 それが一番幸せやったりします マジか！！ すっっごく欲しい家具なので、送金するわ！ でも高ぇ～～～😱😱 たこたん、おはようございます🌻 今週もよろしくです🍀 梅雨の中休みかなぁ? 😷も必要に応じて、 上手に使いたいです。 頑張ります😷 ありがとう✨ おはよう😊 今週も宜しくね 👍にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] (　˙-˙　)…(´・∀・｀)ﾍｯ 仕事早く終わったらやろうと思います∩^ω^∩ すっきり晴れたら良いですが☁️ ヒロセさんも、無理しないように❗️ おはよー！！がんばろー！！Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. たこ焼きさんおはしゃめ！(*∀)ﾉ♪ おはようございます 大島間にあって欲しいですね シーズン始まったらいっぱいどらほーしたいですね IS THAT TAKOYAKI あぁあぁあぁあぁあぁあぁ！！！！ ありがとおぉお( ˃ ⌑ ˂ഃ )！！ ふぁいと〜〜〜〜〜〜っ！！！ おはようございます！ 痛い(´；Д；`) まさにダブルスタンダード… 個人的に日本の察する文化ってかなり良いと思うんですけどあれにやんやん言う人もいるんですね…😱 おはようございます 今日からまた始まりますね頑張りましょうね😊✨✨✨ おはようございますfuckkk I want some takoyaki そもそも蛙は海に入ったら溺れるんだよなぁ まじでよかった！ おはようございます😊 今日も頑張ります💪The octopus and takoyaki argument killed me akckwbxnw【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんHis original name is Takoya which makes much much more sense, I don’t know why they renamed him to an ingredient that isn’t even in takoyaki (I think although, it could be, at least a pinch) ヒロセさん、おはようございます😆 今週も、頑張って行きますね👍 宜しくお願いします🙌 おはようございます☀ おはよ！ 優しいね皆のこと考えてあげて ありがとうね😊✨ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 おはようございます 今週も頑張ろうね😌 投票使って何回も挨拶してくるの草 おはようございます はっちゃんもSHIROSEチャンス！！も可愛いです😊✨ 今日はお休みですか？ 今起きたんですか？？ 撮影とかありましたもんね、本当にお疲れ様です 今週も宜しくお願いします❣️😆❣️ 暑いけどみんな倒れないでね！ ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ （　´ - `） おはようございます♪ 今週もファイトでいきましょ～🍀 おはゃ😊 おはよう🤚🎶✨✨ 初リプ失礼します。 今回の交流戦に応募させていただくことにしました。 チーム名：特攻隊〆 代表者ID：＠matuge1017 コピペ用：matuge1017 こちらこそ(^-^) 宜しくです☆.。.:*・° たこやきさん(*ﾟ∀ﾟ* ) \\はよぅ〜 お互いにね。(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡ おはようございます 昨日は有難うございます 今週も良き7daysになりますように😊✨ オハヨー☀ 頑張ろう👍 おはよう ありがとうねｐ(*^-^*)ｑ がんばっ♪ (。´_｀)ノおはぁ。 色々有難うね 今週も頑張ろうね おはようございます☀ おはようございます 今週のお空はどんな色だろうね 頑張ろう おはようございます( ˘ω˘ ) たこやきさんおはよう*\(^o^)/* ぐんもーにん！！ 今週もキックオフ⚽️🏃🏼‍♂️ ？？？？？？ おはようございます 頑張ろう FIGHT WOW！いいすね！ おはようございます！ 今週もがんばりましょうね(•̀ᴗ•́)و ̑̑ (˙◁˙)ﾉぐんもーに☀️ おはようございます☀ 今週も頑張ります！ もに！ リプライ失礼します この度はゲリラの開催ありがとうございます 確定枠を頂きたく応募します チーム名 Miguuelx 代表者ID コピペ用 Miguuelx1 貴重な1枠よろしくお願いします おはよ！eighterさんか〜！！！！！TAKOYAKI in my heartに反応してくれるってことはと思った(∩´∀`∩)💚8祭から長女とeighterやって、いまはお茶の間中心で応援してる ナマステ〜 リプライ失礼します！ この度はゲリラ交流戦ということで、初めて参加したいと思いリプしました！ チーム名 Ever 代表者 コピペ用 NAAnZaaQTuAJPHp ご検討よろしくお願いします！ たこちゃんおはあり〜✨✨ だね〜！何か良いことあると信じて仕事頑張る…！！💪(`･ω･´💪) たこちゃんおはよ❤️ 朝はだるいとこうなるよね…ずっとだらだらしてたい🥺 Good morning🙌✨ なんで引っかかってんw お( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾍﾟｼｰﾝ おはようございます～ 今週もどうかご安全に('ω')ノ おは😃 おはよ おはよー がんばろ😊 おはようございます。 今週もよろしくお願いします！ 🤔 おはようございます！ 今日も頑張りましょー！ 笑顔でね(*´罒`*).*･ﾟGood morning.ﾟ･☀︎*. 月曜日の朝。 寝てないの？大丈夫？ 頑張ってね 少しは寝てね💦💦💦 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 おはようございます😃 朝から元気 頑張ろう今週も はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 たこやきさんおはおー！ 垢消しかぁびっくり😭 同年代← スマホをいじってる← 字が........綺麗？ ・・・。(・ω・`)？takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki ta koyaki takoyaki ta koyaki たこやきさんおっはよ～～！☀️✨✨ ( ･᷄-･᷅ ) Takoyaki lad let's go ドットサイトレベルの等倍スコープでしょうか？ たっちゃんおはよー！ 頑張るぅ…！Also manche Spiele hätte man sich in sparen können.. Takoyaki-Kartenspiel, Schweineschwanz, Krieg und Frieden, 99% Glück Bei Letzterem hätte man es doch zumindest so machen können, dass man seine eigenen Karten sehen kann um zu spekulieren, was der Gegner Takoyaki MVも素敵だし声も素敵だし表情もすごく綺麗だし500〜1000いいねはないとおかしいですこれこの世界はおかしい ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 今日からお弁当作りだーー💦 mie goreng sama takoyaki wkwwk ganyambung banget I'm concerned that he's offering free takoyaki samples but doesn't appear to have any takoyaki. Bad salesmanship.midnight snacking before I get back to terraforming my island. Leftover mix of takoyaki, spring rolls, and rice cake. This should be fun 😂 don't waste food, kids! Too late for that. I'm dying for Takoyaki and seafood! And pork.... -drools- おはようございます ありがとう Sana ol may inang takoyaki 🤧gusto ko ng takoyaki 😩 保健室くん空いてないけどね リプライ失礼します🥰 チーム名🐶サベだにょ 代表者ID🐱 コピペ用🐰A1apon0216 1位になれるチャンスをチームサベだにょに1枠ください😭 ご検討の程宜しくお願い致します🙇‍♀️ 【🐼】 僕らの味方保健室 五分だけ寝たお ガチ虫のせいで寝れねぇふるせぇぶんぶんぶんぶんTried Takoyaki for the first time. Absolutely delicious ☺️☺️ "thinks": i wonder if ibara realy can make takoyaki yg murah mah takoyaki yg dipasar malem kak.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Now I need some Takoyaki. Okay now i’ll go prepare the food, you just sit and wait...got it? *she gives a playfull wink before going to make the takoyaki* TANGINA DATE TAYO YRISH KAIN TAYO TAKOYAKI AND KWEKWEK TREAT KO PAmissing takoyaki prince デュアル！SIM使えるなら！マイネオとか格安MVNOもう一枚入れよう！You want to eat takoyaki?Setelah berapa tahun tak makan takoyaki sedap padu gini 南海シャトルラン(難波～泉佐野)は一往復1600程度(エステルの調子がよいと2200～2400」ぐらいでした Aku makan takoyaki hehehe. Ta di nyokap beliin euy45. Zucker. Takoyaki headass おかえりなさい！！ 見る頃には、おはようございます^^*ですかね？(笑) Well then i’ll make you some takoyaki since i know it’s your favourite! (........how the fuck do you make takoyaki?)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartexcited na ako sa takoyaki later bwahahahaha おはようございます！きょうは梅雨の晴れ間になりそうです。真夏日の気温になりますので暑さ対策をしっかりなさってください。明るい笑顔で素敵な月曜日を！ Buenas, tendréis en stock otra vez la plancha para takoyaki? En la web tiene la referencia 3331.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki oh sah quel plaisir Aí estou com desgosto por vc, por ter gastado sua grana tão importante com alguém que não vale nem 1 centavo puta merda Miga quando sairmos vou te pagar um takoyaki em consolo ❤️ ファイトっすうううう！ 助かる💦お願いします(_ _*) おやすみBurautin ko kaya si kuya bukas ng takoyaki SHHAHSHAHSHSHSHASHHSHSHAHSHAHS huhu i miss;(((((((((( Yo también, quisiera probar comida japonesa sin que tenga que ser la mierda del sushi. Soba, miso, takoyaki, tonkatsu, katsudon... お疲れ様です おかえりなさい♥ おやすみなさい♥ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Takoyaki asli ini mah kalo yg kw ga gini:( wow! do you missed eat takoyaki? or you missed someone who said tht word?  今それ見て、売り切れて欲しくないやつ購入しました😂😂😂😂😂❤️ 聞いた話だから実際に見れるのが楽しみ 全体槍だからコインで止まらないのも強いだろーなあ…うーんキャスター… その特攻礼装が全然ドロップせんのよ、んなぁぁぁ！Happy birthday to the guy who helped me buy takoyaki on Universal City Walk back in February!miss ko na takoyaki sa pcampa tragis na yanpunta q takoyaken takoyaki bukas hihihi ついにあれです、エリセ卒倒案件のアレ。次いでに所長も。 バニ上/姉/ノッブ/茨木/北斎の全員ボーナスで組めちゃうぜ！ …まあ姉はコインで止まるわバニ上は元がショボいから微妙だわで前途多難だけど。 (73%) おいちいもぐもぐ CONGRATS ON YOUR TAKOYAKI SON そういや確かに他のより長丁場だよな、期限も長いし。…そういや、次に開放されるのはいよいよ問題のアイツか。 でぇじょうぶだ、うちにゃ姉にバニ上の全体宝具持ちがボーナス掛かってる！(ついでにノッブも やろうと思えばすぐさ！充電中だがな！ A walking takoyaki. Like how can you not lmao くっっっ… この界隈の人は正しいです… always…Tkda rezeki nk rasa takoyaki yg nas bwk mai dari Kedah plus perjalanan sejam nk mai Penang 😂 たこ焼きさんおやあり〜！ うーむ、その辺難しいな…まあ、ラムダに備える事しか出来ない、か。 増えるのがクソ遅くて挙げ句必要値絶大たけどな！ ポイントバック祭り18からやと思ってました！！！ どうなんやろ？！ 私20日待つかなやんでます😭😭😭😭😭😭😭😭😭 それ。クーポンも最高Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!im this 🤏 close to buying a takoyaki pan 😭 自分の場合井の中の蛙大海で溺れるですね(￣▽￣;) 納得は出来るが、イベならイベボーナス鯖を売りに出すのが遅くなっては本末転倒なのでは…？ QPミッションの進みがめっちゃ遅いの精神的に来る、まるでシーズン終盤のレート見てる気分だぁ Hope you find them soon- Don't you hate it when your pencil and eraser grow feet 😔 確かになー。(んな事言ったらうち最初からバニ上おるんじゃが…) QPカウンター進めるのが苦し過ぎる…！ た、たいしたことないんだからねっ いや、ツンデレじゃなくってマジで！ むのさんが聞くと思うとぷれっしゃああああ しかもむのさんのお友達も凄いからあああ だから自分が弾いたの出すとか考えたことなかったんだけど、別に趣味で好きで弾く分には上手い下手とか関係ないのかなって気づいたの This was so much fun to watch~ Thank you for showing us how to make Takoyaki Kaeru-kun! 🐸💕 早すぎて何も見えませんでした。勝手に知らないところに行かないでください。僕を置いて行かないでください。 それはそうとめちゃくちゃいい編成ですねw kenkenさん以来です列編成で感動したのは🥺 バニ上ねえ… いけね、イベ進めてねえわ。なーんかテンポ悪いよなー剣豪… イライラしてる時のたこ焼きさんの列を組むスピードはこちら側から見たら通常の1.2倍くらい早いです。 ううううううううう たこ焼きさんミスばっかりでご鼻炎なさいまじで まじ大雪山おとしですわ Even "mister" don't have a name 🙈 ただいま〜😊 Zuckeeer that sweet takoyaki goodnessss!!!Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ (´・ω・`) Zucker and Ankhaaaa!!!! My lil takoyaki and my lesbian goddess!!!! リプ失礼します Calmnessxpoto6と申します スクワット交流戦参加希望です チーム名　Calmness 代表者ID コピー用　Calmnessxpoto チーム一同楽しみにしています ご検討宜しくお願いします🙇‍♀️ 😊☺️😊☺️😊😊☺️😊😊☺️😊☺️😊😊☺️☺️😉☺️☺️☺️😌😊☺️😊😉☺️😊😝😊😊😊😊☺️😊😊☺️😊😊😊 ガンタオと猫爪と裂け目のシャキンって音のやつ使ってるイメージある “ ramen, onigiri, crepe, cola, takoyaki “ 確かに🤣✌️ ダッフィーとシェリーメイしか居ないアイコンの縦ラインウケるわよね😉OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 上手すぎたっつんて長いツルハシ好きよね 🤔🤔🤔Soeben das erste Mal Kuchen mit meinem Cakepopmaker gebacken. 😋 Bisher gabs nur Takoyaki und Corndogs. 😂gila gua bm dimsum sm takoyaki😭magkaka sensei takoyaki dito 💕 lesgow cheesebomb matitikman na din kita 💖 .....................(ㆆ_ㆆ)Saan ba may takoyaki??? にゃー？(誤魔化し) おっ いいかんじ！ฅ^. ̫ .^ฅ ディスコのコードを後で送るね！ なぜわかったwwwwwwwww みゅ It's takoyaki! 大丈夫よ俺も会話へったくそやからw – first impression : inspirit and anime stan an intellectual – how i read your : got used to nct takoyaki oops – how close are we (1-10) : 6! – you’re my... : friendly oomf 💕 – do i see you frequently in my tl? : not very often! – should u do the same? : up to u I’ll send you the pic of takoyaki every time I eat it now 😏Mana la nk carik takoyaki. Teringin betul. takoyaki 😔 I had takoyaki every time I worked and I doooo love it Woah, did you get tired of Takoyaki's smell? Or do u still like it so much? おかえり。 (о´∀`о)ノ 今度する？ その時はよろしくお願いします〜🎀（実際に開催するかは未定です🀄） リプライ失礼します。この度はこの交流戦の確定枠を頂きたくリプライさせて頂きました。 チーム名 ア〇ル愛好会 代表者ID コピペ用 anashime_ten 貴重な1枠私達に頂けないでしょうか。 ご検討よろしくお願いします🙇‍♂️ TAEYONG HANDSOME TAEYONG CUTE TAEYONG BEST LEADER YUTA TAKOYAKI YUTA BEST BOY YUTA DANCER KUN BEST VOCAL KUN BLUE HAIR KUN BEST LEADER DOYOUNG CUTE DOYOUNG RABBIT DOYOUNG BEST BOY HAECHAN VOCAL HAECHAN CUTE HAECHAN FULLSUNI'm want takoyaki Aku oen takoyaki gegara liat di tweet org 待ってます(*ﾟ▽ﾟ*) Is it takoyaki? Or something?? belikan takoyaki atau goreng untuk mak pun dah rasa bejaya sangat dah🥰Yehey may takoyaki ako bukas 😊This is the kind of discouragement and sadness only UST food can fix. I want Al Jograt's and PNoval Takoyaki 😡😡😡😡😡😡😡 つまり！！！！！ 配信が！？！？ それなwwwbm takoyaki ……ｼﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉ 逃げよっとへ((´･ω･`へ;;)))ｿﾛｰﾘ... eguti ただいま ちょっと無理かな んひゃぁあああああああ あれ人間を煽ったり舐め腐る親のゆを虐待して成敗するのは好きなんだけど何の罪もない純真潔白のそいつらの子世代を虐待するのはちょっと心が痛む結局は好きだけどおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart なんで怒ってんだよこわす(((((´°ω°｀*)))))) 新タコはいりまーす しんたこって新しいたこみたい お、しんたこかてぇてぇなぁ 今日久々新快速乗りましたが 三ノ宮ー大阪間エステル込み周辺レーダー、ビューンなしで1000超えました。ばらつきはあると思いますが、 西明石ー新大阪で片道1300は堅いかなぁと。1往復2500overで見ると12本往復すると３万、５日で１５万、それと通常で５万は余裕で稼げるかと🤔🤔 本当です、、、っ！！ 誕生日近い人いなかったから嬉しい😊 Titip takoyakiAa naman yung nagstory ng Takoyaki ay 😢🤤 Aku liat ini hampir tengah malam tanggung jawab we kan jadi pen takoyaki 😭i wnt some tahu bergedil, takoyaki, sashimi and samyang noodle asap. 🙂 Twitterやるなってことだね Dejadme comer a la vecina takoyaki Takoyaki Mr. Han Di dansen まめ太は清楚系がタイプ！ 把握〜౾✍( ˘ω˘ )✨ 誤字ったあああ I just doesn't like how rushed this end is. I have some game of throne vibes where concept of end was kinda good but too rushed.. And it's never good for any series. But I think I kinda like tpn end? I'm disappointed but I'm hapoy that my fav characters got a happy ending. はーい！今行く！ 言われると思ってた待機してました Itu takoyaki marol はなちゃん？？？？budak! beli takoyaki sedap nikmat enak bergizi dan dinamis dimane lah yeh kire2? makaseeeh リプ失礼しますこの度は確定枠をいただきたくリプさせていただきました チーム名☞華蒼 代表者名☞ コピペ用☞Oy34ir0xF0u0vSF 貴重な1枠だと思いますがどうかご検討の程宜しくお願い致します ん？ きっと大丈夫だよ (*´`) DMおいで！頑張ってね！！応援してます！(✌︎˙˘˙✌︎) 🤚🤚🤚🤚I want to eat Japanese food I miss takoyaki これは可愛い 使うよいつからかな？ No me disgusta del todo "el final" pero sí la forma de llevarlo a cabo. A la historia le faltan al menos 30 capítulos para resolver los misterios planteados y 5 capítulos más para tener un final desarrollado. おかえりなさい＼(^o^)／ リプ失礼します🙇‍♂️🙇‍♂️ 今回開催される大会の確定枠頂きたくリプさせて頂きました。 ✄-------------------‐✄ チーム名𓀎 FAWN 代表者🆔 コピペ用🧊DzK0o__1005 お忙しい中主催ありがとうございます🙇‍♂️ 貴重な1枠だと思いますがご検討の程お願いします スプラ一緒にやろ なっ！自分、9日だよ！！近い！！！びっくり！ 赤ちゃん大人しくて可愛かったですね👶 お年を召された芥さんも味わい深かったです！若いときに比べてマイルドになった感じで、、 Por muchas razones. La primera es que todo el último arco fue apresurado y el final también. Y en lo personal, no me gusta que si Emma se la pasó "salvando y retando" a sus amigos por sacrificarse, ella luego decida hacer lo mismo. Como moraleja ni siquiera es buena.nk takoyaki 🥺 みんながプレステなら、ブロウルハラっていうゲーム！ だけど海外垢作らないとできない なんか、Switchであるっぽい！！ 本体持ってない( ^o^)＜うわぁ nice！ コメント控えよか🥺(しちゃってるけど…) Switchあるよ！めっちゃ面白い！ Heh takoyaki cakep bener 😭😭😭😭 いいですね〜学校午後から(´∀｀) おやすみなさい💤 マリオパーティー！ ありがとう😆 スマブラ！！ こんばんは😊 いつもありがとうね いつもありがとう 優しいですね😆 ありがとう😌 Ooh yay he's so cute!! 😊 Little takoyaki boy 今日もお疲れさま🍀 あっ。どｰぞ (꜆ ˙-˙ )꜆♡🥤 こちらこそです！ 仲良くしてください！！ ただいま〜 今日も元気に帰ってこれました ただいま〜 いつもありがとう😊 ありがとう ただいま〜 ただいま🎶🎶🎶 I feel kind disappointed cuz' I feel the end was too soon. Basically they were trying to solve things in a hurry, and then the chapter finished like "BAM!", no spin off, no final monologue, anything, and this makes me feel sad, cuz' I think It could be nice a final cute moment ただいま ありがとう そして今日に感謝です ﾀﾀﾞｲﾏ 出来たらジュース(笑) 返してきたな😃 おや？ ただいま〜 雨大丈夫でした👍 これからも宜しく ありがとう✨ ただいま😊 😘😘😘😘😘Binilihan Nila akong Ng takoyaki putek おかえりなさい😊 雨大丈夫でした？？ Takoyaki itu asli Osaka jadi pasti enak 🤤 ㅋㅋㅋ헉 빵님두 전오수 보세요?!?! 저 요즘 이 둘한테 너무 치여가지고 ㅠㅠㅠ 한번쯤 그려보고싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ 매뉴얼-패치 컨티뉴-퍼블리로 이어지는 관계도도 좋아합니당..ㅠㅠㅠ 넷다 좋아요 !! 調べてみてー！！ 指輪送った！＆灯台とTOY家具までありがとう～！！ おかげでミラコスタ工事がまた一歩捗る！！baka may willing magpadala ng salmon sushi or tonkatsu ramen or takoyaki saken jan?? ako gagawa ng assignment nyo for 1 sem デジャビュのマスカラですね〆(ﾟ-ﾟ*) ﾒﾓﾒﾓ ランコム切れたら買ってみます！！ たこやきさんオススメのスキンスムーザー使ってますよー、めっちゃ良かったです🤩 さすがです✨ 和菓子！！！ モナカとかたまに食べたくなるtama ba na magcrave ng takoyaki at sushi ng gantong oras 👉👈 多分リズリンの途中までを入れてくれたのかな… よかった ( ¨̮ ) またなんかあったら言ってね。 takoyaki お疲れ様🍺😆 ……ぎゅっ… TAKOYAKI KANSYOKU SHITA ベンツプレゼント企画 応募条件・フォロー そ〜ですよね‼️今よりさらにちょっとこじれた執着の仕方しそうでオモロですよね、、このバナさんは水面下で死ぬほどバタ足する白鳥のようでかゎゅです、、i just want to eat a decent takoyaki again... octopus, bonito flakes and all ;^; …いや…でしたか…？ おかえりなさい。 おかえり おかえりなさい。 今日もお仕事お疲れ様でした！ キャラメルフラペチーノ飲んだことねぇ！！ うれしい…おやすみなさい😌 (ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬ これは、たこパティエの公式アカウント にお見せしても良いものでしょうか… ホントすき…美しい👏😭 リプライ失礼します！ 貴重な確定枠を頂くために応募させてもらいました！ ID→ ペースト用→F8Cdz チーム名→確入れ厨駅伝 1位目指して頑張るのでよろしくお願いします！ おかえりなさい😊 今日もお疲れ様でした✨ 嬉しい( ˘ω˘ ) お絵描き頑張るZOY なので気が向いたらいいねしてください(欲望丸出し) ピカチュウ育ちのユアミンくん明日もガンバ٩( 'ω' )و おかえり😊 イケボ……？イケボだな！ (_`Д´)_ｸｯｿｫｫｫｫｫ!! 100行かなかったかぁ… コンプリート！！！！ お帰りなさいませー お疲れ様です✨ お帰りなさい😊 あゆちゃんって呼びますね♪ もしよかったらタメで話しませんか？ まだ17 ちなみに今月の25日に18 おつあり〜💕💕 ｵｶｴﾘﾅｻｲ😆 お疲れ様です🍺😆💕 おかえりなさい❗️ 我姫ぞ？ お帰りなさい～☆ただいま おかえり つよw ほんとぉ？ …若い… たこ焼きさんだ〜！(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ いまおいくら歳？？ そうなんだー Sedep deh Lay. Takoyaki juga 🤭 ぜひ！ タメでいきましょ~♥bm takoyaki😣me thinking about takoyaki, baked sushi haaaaayPagi pengen bubur ayam, nggak keturutan. Malem pengen takoyaki, nggak keturutan jg. 😔 (*´ ˘ `*)ｴﾍﾍ❤ありがと💕︎ そうなのかなー？ 薬物 わー、感想有難うございます!!全ては最後のオチの為にレースの設定（オマージュですが）から練った話なので、そういって頂けて凄く嬉しいです✨ 次以降も2匹のデットヒートが見られるでしょうし、正直私も行きたいです☺️ やるっかもっしれないっすね TakoyaKi? お金あったら ひぇぇ うわああい！お言葉に甘えてキリちゃんって呼んでもいいなぁ？？？(¨)♥【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん この度は確定枠を頂きたくリプ送らして頂きました！ 貴重な1枠ですがご検討よろしくお願いします🥺 チーム名 darkness 代表者 ID コピペ用 Sota35045884 ……///// Entonces dale caña a los ramunes, que hay hasta de sabores de comida (no te recomiendo en absoluto el de sabor a takoyaki, muerte en botellín) いやん嬉s(((殴 ぎゅ… わあああああ！！！私もこれからいっぱいにする 😂😂😂 どしたの？相談おいで (´・ω・｀) 固ツイに反応ありがとうございます！もし良かったら繋がりたいです！！ じー… 謝ることやない😅w そう来たかw おおお！！！写真やあああ！！ ありがとう！！( ᷇࿀ ᷆ ) 保存保存 笑 男の人でも…女性ホルモンが多いと…膨らむと聞いたことあります… なるほどね 焦げパンはあうとってことだよやめときな！！！！(？) 真っ黒w 一回見てくる…！ おやすみなさい✨ 車好きかい？ 付けちゃう！(/・ω・)/にゃー！ 巨乳なんですね…涙Saan kaya ako makakahanap ng masarap na takoyaki 下にイラストまで描いてある！？すごく凝ってますね😆 nanti ajarin aku bikin takoyaki ne! takoyaki prince nii chan. ♡___♡ 学校がんばってね！ たまんない え、あっw間違えてたwwww Tenang, pabrik takoyaki uncle banyak まあ俺よりは大丈夫だから安心しろ笑笑 (自分でわかってない へ〜！私もやってみよ！ こわww 自画像晒して叩かれてるとしたらそれは草 ピンク色かわいいです！！ さすがにサイズがデカすぎますよね笑笑 ほんとそれです！ 昔からずっとやってますが、欲しいポケモン手に入るとテンション上がって頑張っちゃいます笑 東京の感染者数が増えてるからー わたしもこれー♡リピ3本目♡お湯でスルッと落とせるのも魅力(⁎˃ᴗ˂⁎)　ヘレナやランコムも使ったけど、これは超優秀ですよね✧*｡お値段以上(笑)♪Craving for sushi, takoyaki, and milk tea 🥺 ほんとにたこのみやきにするぞ リプライ失礼します🙇‍♂️ 今回主催されるスクワッド交流戦の確定枠を頂きたくご連絡させて頂きました チーム名　すんすん 代表者 コピペ用　nabe_sunsun あああ言ってしまったあああ 態度と声のトーンとか雰囲気？ ふははは たこちゃんおやすみ(*･ω･*)ﾉ 事実だよ！！！悪いか！！！！ わかったww、4！ わかりやすいと思うぞ？笑 俺が言えたことじゃないけど じゃあ28！Send some sushi and takoyaki (￣･ω･￣) what does takoyaki taste like.... i cannot eat seafood おい！！！喋る時は喋ってるぞ！！ だよね！ 1か、4だなww 奇皇后は見出したら続きが気になって気になって仕方がないっていう沼にはまりました😂😂😂ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 買い替えだけはこまめにしてるよー⸜❤︎⸝ 何かあってからでは遅いからね💦 もっと小さいサイズ何なら使い切りサイズで売ってたらいいのに、っていつも思う笑 少しはマシぐらいです😅 くれぐれもスプレーかけすぎ注意⚠️です 猫耳付けてあげて…ソファーで寝る() 反対に走ったわぁ…… 泣け変態KARIKARIのTAKOYAKI食べたい きゑ美さんタグに反応ありがとうございました✨フォローさせていただきました😊TLがうるさいヤツですがどうぞよろしくお願いします！ Ihr habt uns auf jeden Fall richtig Hunger auf die Baby Castella und Yaki-Imo gemacht! Wir waren aber verwirrt bei Schokobananen, da es die hier bei jeder Veranstaltung mit Volksfestcharakter gibt😅Bei Takoyaki mochten wir den "Osaka-Style" auch nicht,lieber fester(wie in Sendai)MAY TAKOYAKI NA NMN AKO MMYA PUTEK そうなんです、本当はその方が良いんですが、とりあえずどれでも分かりますね😊✨ いえいえ よなぁ！？ いってらー …それ善行っつーか、与えられた義務の処理だから善行って訳では無いような 新参者ですが、ホワイトジャムは塾生ってイメージですね😆 i want to make takoyaki but idk what to do because i don’t want to eat ovtopuss😭😭 おや〜！ にゃこまが寝てる間、世界は私に任せとけ☆ TAKOYAKI in my heart あ 移動しすぎです🤣 今日は短時間の緊張感の中、ステージをクリアできて充実しましたよ😆 お互い週末に時間が合うことも今より少なめになるかもしれないけど笑、新しく買った分も含めてボチボチやりましょう💪 可愛すぎで鼻血出そう ウッ！！ かっこいいも入ってる😍 ウッ！！ (*´ノi｀)・:∴・:∴・:∴・:∴ おすすめ曲ありがとうございます 今から聴いてきますね☺️ 塩分取りました？ 体調良くなりました？ めっちゃ心配する人(笑) 今妄想モードです🙄 まあ、とりあえず日付変わってから。 とりあえずは枠埋めじゃ( ˘ω˘) いや、びびったわ() なちゅぞうにかわいい要素は無いのです（　´ - `） どっち来ても嬉しいだから引きに行くね！ まあ、多分物欲センサー引っ掛かっておき太さん出て来ると思うが() ふえっ？ 天気次第？ 予約済みではないの⁇ ロックマンシリーズとバイオハザードシリーズ何作か大人買いしてしまいました。 よろしく😁👍 追加してして！ お疲れさまでした〜😆 また来週⁉️ それはそれで嬉しいけど、自分のヘンテコラックがどう響いて来るのか不安でち。 おき太さんは欲しい度4だから…(ラムダは5) (ﾟ∀三ﾟ三∀ﾟ) ｳﾎｰ! 塾生はどうしましょう 塾生も残したい悩む(;´д｀) つーか初日のPU誰になるん？ ラムダじゃなかったら、貫通三枚のカイでイベアリ行って憂さ晴らしするよ？Lami mukaon karon ug Burger ng manongs with watermelon shake, takoyaki sa may pilot, at kwek-kwek at cheese stick sa may ndc. こんばんは😊✨ JAMは付けて後は自由ですね☺️ 沼ってなんかありましたもんね でも好き❣️ 何があってもWHITEJAMが好き ニッチャンス！！が好き☺️❣️ 厳しかった : 諦めた = 50:50 w おめでとうございます🎂 え、ま？笑 もうかえちゃったよ、、、😴 私も石垣行きたいー！てなりました🍮 またお話聞かせてください！ 今日はクックも含めお疲れさまでした！ 縫羽さん素敵なご感想ありがとうございます😢🎀 前から何度がご反応してくださっててその都度支えられてました…！ 楽しんでもらえたようで本当嬉しい限りです😭 あと背景に盛り込んだネタにも気付いてくださってありがとうございます☺️ これからもたくさん書きますね…！ ありがとうございました✨ 本当あれだけ慣れないですmiss ko na 'yung takoyaki sa monumento : ツマミはあのゲーム独特な デバイスですからねぇgUSTO KO NG TAKOYAKI!!😭😭😭 笑笑 Kirain takoyaki... ツマミがしんどいです おかえり！ごはんできてるよ！ ボルテはボタンゲーだから難しいし 回るもんねぇ チュウニズムは楽しめるしPakisamahan na rin pala ng takoyaki... ty 最近新曲追加されたのでやってるんですが中々フルコン取れなくて悪戦苦闘してます笑笑 はえー!ありがとねぇ!!!🥳🥳🥳 ですね、因みに、私はチューニズムとオンゲキをメインでやってます ありがとうございます(^^) よろしくお願いします！ ホエルコ可愛いですよね(^O^)／ 同感 ボルテとチュウニズムですねぇ ふたつは当てはまってるwTapos kanina nanuod pa ko nung sa takoyaki pota マジでそれ 調べたらめっちゃいるよ よかったね〜！！！ ｷﾞｭｰ(つ･ω･(-ω-*) ( T_T)＼(^-^ ) お迎えお願いします🙇 fps楽しいけどストレスエグい 迎えに来いよ？kenyang abis makan sapo tahu tapi gimana cerita tiba-tiba pengen takoyaki :( Shet may papatry kaming burger sayo. Ilista mo na next sa takoyaki. 😋 そうなんですね！ 私も結構やってます！散歩がてらやるのにはちょうど良いですよね(*´∇｀*) そういや撤退ボイスじゃなくてSSボイスでした許して欲しいです ワッセワッセ┣―(-_- )Ξ おやすみー☺ 短い間だったけどありがとう😁👍 頑張って探すね！ バイバーイ👋🏼 100m→30sREST→100m→5mREST ×セット数でしょ？Pag may nagbigay sakin ng takoyaki hahalikan ko sa paa こいし。ええよな〜 おやすみ😪💤 今60%になったけどコンパスの枠埋めが先である！398！ ストーリーはその辺よね、初期のも好きだけど進んで来るとねえ。ボイジャーは…Q耐性ダウンが気になる(えっちゃんとジャック) 確かに、コンパスも小さい規模で細々とやってんね。キーホルダーやらなんやら。 やめんの？？ 担いで別の場所にそーっと……体重は関係なく持てるから任せとけ(失礼) 今付いた！ありがと！ あ(遅い) ありがとう〜〜〜！ ソラつながりでガオガエンじゃない？ こんのに、その彼氏が？ そんな顔されちゃあやるしかねぇな(やめとけ) 又やります💦時間ある時見に来てくださいww うま！eto na nga at makakatikim na ule ng takoyaki 今のところ無いです。生命を預かることに責任取るのが難しいです(*´･ω･) 誤字はわざとだよ！ 活用させて頂きます！ 全然、バイト先のオフィスです ٩( ᐛ )و←リプ何て送ろうか迷った挙句これにした 親指ですかー？ きのせいなんだよ！みまちがいだよ！ w リダチェンされてますね確実に() ヨグ自体が強化されないとどうにもならないっすねぇ 👍 わーーっ！！たこやきさんありがとう〜！！！😭🙏🙏✨✨ ほんとに、気のせいだより うめぇわあほ つまらないですね 許さないならコンプレックスの逃げる時の声参考にしてください(？) 殺すぞ 一緒に寝てちょっかいかけるー そうだね( ˘ω˘ ) 誤字… き、きのせいだよ！ 大丈夫💪💪 しょーやとも定番ネタつくりてーな🤔 それなさけじゃね？ 君からもらったやつ Takoyaki👉👈 字は綺麗じゃないけど(((((´°ω°｀*)))))) よしっ (・∇・)………(*^^*) 🤔 めちゃめちゃいい子じゃん(꒪˙꒳˙꒪ ) この世界の希望(???) 私もめざしてきたし頑張ってるけど折れそうになることが増えてきた お、私かな((((( え、もうオールで話す。 おやすみwwwwww 回復倍率とか軽減ないリーダーだとノア後に強いんですがやはり……うん…事故るやんけってなりましたね うっわぁ…そーゆー人だったんだーあ(・∇・) イケボすぎて濡れるレベルやでな not a fan of takoyaki pero huhu eatwell!!!! 🥺 ガムシロまこむこ あ、自衛自衛♡♡ ぶーらぶら YO QUIERO EL TAKOYAKI DÁMELO さすがっすわりガムシロ最高 ヨグのスキルたまに事故るんでバレネイが正義すぎますねぇ 遅くなってごめん🙏 ありがとう！！また現場で会おうね🙌 おっちょこちょい之助焼き 家の中真っ暗で怖いw しばしお待ちを！ リプするとこ間違えてますよ 会話切るの上手すぎ (๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡ そういう所 キャッチ！ 可愛い d('∀'*) なんか普通に見れた(笑) ありがとー⸜❤︎⸝ あたし普段仕事柄お化粧ほぼできないから、ベースだけなんだよね💦 たまに塗るとたいてい失敗する🤣 そうね なるほど…… んじゃ俺が当てるのは3文字めか… 散華狙いながら虚無撃つと虚無当てやすいかも？ オリーブの入ったやつ好き！Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. え？舞元力一無理だったんですが？ sora（ブースター） sora（ロコン） sora（カビゴン） sora（キテルグマ） sora（ピカチュウ） sora（ゴリランダー） と予想 大っきくなっちゃった！(˙◁˙)ﾊﾟｧexcited na ko mag takoyaki 🥺 donne ino d. bernardo HI MA! ha ha ha 今回のSFC修行は、3月に特別倍率2倍のお知らせが出てすぐに予約しました✈️ 安いチケットが5月連休後からだったので、5～6月分をまとめて購入しました💰✨ トータル3.24円/PPです😊Hottest dish in LA: sambal chilli oil braised arugula takoyaki!  🥺🥺 死ぬんだぁ… これ束にならない感じ？？ なにこれもうこれは結婚するしかじゃん(嬉しいありがとう💓💓💓💓) 虚無散華とかもオススメ その背もらうぜ🤟 おま！！！ここで言うんじゃねぇ！！！！！！！おこ！！！ (；－ω－)ｳｰﾝなんだろ Orbi (´･_･`) 初めましてこんばんは。お声掛けありがとうございます。 大変申し訳ないのですが、他にお譲り頂ける方がいらっしゃいましたので、この度はお迎えすることが難しいです...。 また機会がございましたら、よろしくお願い致します。 ボム そんなことナイモン🤡🤡🤡 3月から仕込んでいました。特別対応が始まってからは安い運賃を見つけては付け替えてを繰り返しましたね。 ありがとー！！！！！！！！！！ DMでQRおくるゾ。 ぬんが死ぬほど食わすから覚悟しろって言ってたんよ( ◜ᴗ◝) だから殺させる前にたこ焼きくんの写真を餌に逃げるんだ…！ う！！ありがとう😊 ょみみょ あ！ いけない！ そこは！ ふかい ぬま だ！ (ｽﾞﾌﾟｯ) (それ熊本県や) ドロン！ たこちゃんも、ありがとう！！( '༥' ) いどうだ！！！ いいね！！ えあ？ ダメよ♡♡ そうね ( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ discordは嫌になって消した！！ ……………ないな がんばってくだせ…………… 早くSWになるんだ え、なに？w ょょみ ふーん、ええやん。 厳しいっすね… まじか… さとかに聞けば詳しいと思う 龍星はポイント稼いでナンボなので ﾝｷﾞﾓﾁﾞｨ！の精神は大切 しょーやがんばれ あーね お前の珍珍切るぞ 約束したよな 俺のいない所で名前だしたら珍珍切るって だよねよかった その展開を期待している今日この頃。 なったけど う、うう。 全然大丈夫だよ！？！？ 紳士ですかね？ 遅くなっけどおめでとう() ぴーやああああ するね❤ さもなくば俺が殺されるんだぞ いいのか！ たのしもーぜよ んー性行為も含めた彼氏彼女の関係、かな？ 僕も詳しくはわからないけどw (´・ω・)ｼﾗﾈ 仲間だわーい！！ やだん Better hide when you can 、、、てかぁぁぁリプに顔文字だけ送ってくるひとぉむりぃぃぃぃ🥺🥺🥺 ないのよparas pala ng takoyaki 🤤 なにがw しらね(？) ？？？ しってたけど、やっぱりたこちゃんも先輩だ…ちなみに僕も男性ですわよ(大嘘) その頃にはまたえぐい武器出てそう だが充電16% アトラス院。孔明にCT短縮掛けるの！開幕ボスだと戦闘服かな。命中95を三連続外したり急所に当たった！よくされるタイプだからFGOのシステム辛い() 多少値段が高くても買ってくれるかどうかでユーザーらの満足度が分かるよね みょーー あ、、、、 そういえばそうじゃん() ガムシロまいときゃなんでもおもろいで(？) じゃあいらないじゃん笑笑 わいは龍星の呪いから脱したぞよ ちなみにたこちゃんは何歳なんですかね…あ、性別もですね… 可愛いよぉ！ (｀・ω・)ﾉ( ´д｀*)なでなで しょーやこそどうした(？)Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! it isn't dry but very squishy and nice to chew at! I'm sorry, I just love takoyaki and hasn't eaten one in a long time so I'll just glorify this sad ball babies (that aren't even round. orz) じゃじゃじゃじゃーん どうしたんだろ… (ﾉω｀*)んふふ♪ 可愛いねぇ… もちろんw 嬉しかった 今までありがとう 頭を使えばすぐよ 羽田長崎と羽田福岡をやりましたね カルビ食べた!! たこ焼きくんの写真チラつかせて生き延びるんだ！許せ！ 盗撮のプロである俺に任せれば大丈夫 www どしたのww これはもう改名提案した方がいいな(違う) はよ！！w (´∀｀*)ｳﾌﾌ 可愛いねぇ… (｀・ω・)ﾉ( ´д｀*)なでなで たこ焼きを調理する用 おい！そういう事言うのは2人きりの時だけって言っただろうが(/ω＼)イヤン ぬんに死ぬくらい食わすって言われてるの 怖いの だから写真を囮に生き延びる ✌︎︎(´ °∀︎°`)✌︎︎ 無理です🙃🙃🙃🙃🙃 これ調理用 それがいい え？たこやきさんも可愛いよ？ σ(((;・ω・;;;)))ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ やったことないけど1往復で割と疲れたので2往復くらい 去年の夏盗撮結構したからね 今年はぬんに殺されないように写真を使う(？) ฅ^•Д•^ฅ 可愛い Jin-Zai Takoyaki sa Hypermart. Ang dami din flavors ng takoyaki nila and yung fruit teas nila is also good. 私だって負けないぞ！ やったーー🤣 Sarap ng takoyaki pero available ba yung may hawak? (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ 俺って一番乗りだった？？？？ Tobyさん改名 私もです あーそんなこと言っちゃうんだ 知りませんよ？ 今まで通話したことある人いい声ばっかな気がする 私ゲスボすぎてしんどい🤪🤪🤪🤪 日曜日はやらない方がいいね めっちゃいい子で感動した( ･ㅂ･)و ̑̑ 最高ですね✨ (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ まぁでも人それぞれいい名前あるから！(ここ大事) ふきましたw 殺すナリ！！！ 確かに(今気づいた) 計算通りまんじ ジョジ会の時ナイフ持ってっとくか あ、バレた？ しんちゃんがばりうまかったです 今何とか勝てて城攻め込むぞーってとこ。 色々変えてるから何とも…ジャックならQ25%アップとか邪ンヌにB20+宝10%とか。多分シャッフルしても運悪くて揃わんよ…FGOの戦闘って割りと運ゲーあるよね！ 利益出す為に仕方無いと分かってるが、何だかなあって。 もちょ今日スシ使うわ(笑) 100,200円で取れたのん…………… 1500円くらいかな全部でSarap ng takoyaki at yakisoba ng bikkuri :((( 翔ばぬが吉かもしれませんな Kgn takoyaki gerdep yg udah ga jualan lagi :( もうみんなおかしくなーれ☆ だよなぁw (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ (´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ 後ろとかフォローしまくって スコアハゲ散らかして 1負けで-1400 兄者ぁ！ええな～、「ゆうせい！」って！ あらwいよいよ頭とともに目までおかしくなってるわ お越しの際には休みが合えば出迎えますよ〜 人が多いとなりやすかったり？ バルディ先生www それは憧れるやつw 隠し要素満載なの神 ほんとに才能の鎌足Lagi ngupingin 👦🏻 apahh ,, mau beli takoyaki ?!! 😍 👧🏻 yah bocor. (Ekspresi ketangkep basahh) 【悲報】 小鳥遊はガムシロで元気になるということですな？ イケボ！！！！！(唐突) おつありです〜 行ってこようか？ 僕は昔に1度だけありましたけど、それ以来全くないですね ギフト 9！(適当) 簡単なことはないかんね！ 福岡の豚骨は替え玉前提だから一杯目の価格も量も抑え目なんですよね 一蘭や一風堂は一段上のグルメなんで( ウザいイヌありがとうすきです ( 〃▽〃)…ﾀﾞﾛ…-w たぶん声聞きながら寝落ちすんの絶対余裕でいける(やめろ) お顔がとても小さい😇😇😇 真っ白ナース！！似合ってらっしゃる、、、、、、want kona takoyaki そんな簡単には当たらんよ！ψ(｀∇´)ψﾌﾊﾊ そうなのよ。 2人とも髪がふわふわしてるし、ニコニコしてるし。 まつげ長いのと黒目大きいの。。。 ほんとに可愛い愛でる。ムツゴロウさん いち？ 膳のラーメン(320円)が約3回食える アンテ神曲多すぎ案件sampung takoyaki hahaha patawad nawa sa aking bodysabi ni nanay ganda ko daw na babae grabe ako lumamon. Puta naman kase naka sampung takoyaki ako😅😅😅😅😅 ( ﾟ∀ﾟ)つ…九番目‼️ ( *¯ ꒳¯*)残念ちゃ！ なんか高級感ありますが値段も高級(920円) ありがとうございます〜！！！😭✨そのように言って頂けて嬉しいです、、、😇 😁😁😁 いい年した大人の恋愛で金銭授受がない方が不自然だと思います。少なくとも女性側が本気だったからゾンザイな扱いを受けて怒ったんじゃないですかね？ 元気なる！imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~Murah rezeki adik adik aku 😆 Smlm mirah belanja mcd dgn choco jar, harini muaz belanja tealive dgn takoyaki shoo shedap 😋 Thankyou!!! nnt kita murah rezeki kita belanja korang pulak 😘😘Nak beli takoyaki nak beli korean chicken wing :(When will the good takoyaki place open up??? 😭😭😭 ﾋｪ 許して欲しいですpertama kali mamak makan takoyaki langsung doyan hahah lupa selama ini blom pernah ngajakin kulineran nippun あのコンビほんとにかわよい。 癒し。ｷｬｯｷｬｯしてるのめっちゃ可愛い めちゃいいよな^ ^ おかげで暑さになれたけどねw サラダふたつ頼んだ(笑) な、なんでもないですぅー 仲間☺️蜂蜜レモンにうちはザラメ一緒に入れてます✨アイスティーにぴったりです✨ ありがとうございます！YAY MAY TAKOYAKI AKO BUKAS! そこ重要！Td sis emosi, tp sebab emosi tak stabil2 stelah 2 jam, sis keluar crik air cekelat and takoyaki, lps tu sis terus okay.....betul lah org kata, bg je makanan kat prmpuan, nti dia okay sndiri.. tp kes sis, sis crik sndirik maknan🤪🤪 スター錦野！！！！！！！！ いつもかっこいいゆーとさんだよ！！！！！！！！ 動画編集とかもこだわってみたの〜（╹◡╹） たくさんたくさん聴いてね！！ リプライ失礼致します。今回の交流戦の確定枠いただくためにご連絡させて頂きました。 ☘チーム名☘M×M ☘代表者☘ ☘コピペ用☘ MM99888854 運営等お忙しい中恐縮ですかどうか貴重な確定枠をおめぐみください！🥺 何の感情だよ 見るの忘れてたw だいぶねwww ありがとう😊 はやくあそぼ！w あ、じゃあ相談聞くわ LINEへおいで 陽キャはまだいいとしてパリピがほんとに怖い笑 6/10〜6/20なんよ 💕 え、なにと、、？Cah aku pengen takoyaki sing buka saiki nendi ya? :( Mmm takoyaki does sound good (*´꒳`*).. do you wanna grab some takoyaki with me rn owo??? 土曜まで帰れません（´ - `　） そうだと思います！ 音楽思春期真っ只中だったかと、、、😭 ありがとう〜！！昨日のTLがあまりにも幸せだったから、彼らに代弁してもらった🤦‍♀️💕 ﾝﾃﾞさんはどこまで行ってもあんな感じだと思う！笑 わたくし何もしてないでおじゃる 参加したいです！ 一緒に徹夜でアニメ観賞でもしたのだろうね 呼びました ʕ•ᴥ•ʔ 何をやらかしたんやろw My current home is close to the takoyaki restaurant! Alright. I have a privilege 😊😊 (΄◉◞౪◟◉｀)新しいフォロワーさんと、 繋がりができました。 😌 ありがとうございます。 🎊🎊🎉🎉🎉🎉🎊🎊 ＠takoyaki_junior　たこやき後輩さん これから、よろしくお願いします❗️ えっっ 春の湊に 上海紅茶館 童祭~InnocentTreasures~ その他多数！ 指名失礼します！ 個人的にどんな曲聴いてるか気になったので指名させていただきました！スルーでも構いません( ≧∀≦)bMiss ko na mag takoyaki hays takoyaki dito sa bahay please ☹️ うぇっw Kakatapos ko lang kumain ng takoyaki 🤤 Di margahayu permai ada takoyaki enak pisan yo tokutaki, takoyaki aja sekalian😭 それ、佐久間ほんとに人を喜ばせるの好き過ぎてやばい。 あの二人の空間癒される。 そんな場所で剣道してたぼく「」 再放送読んでくださりありがとうございます〜！！ セクシーですか？！エロく描けたらいいな〜と常々思ってるので、嬉しいです💕 I used to work at takoyaki restaurant when I was a uni studentgusto ko ng takoyaki nina bela putangina padeliver po dito sa morong!!!!! 😭 ありがとー！白玉ちゃんが可愛いから何をどうやってもかわいい！ これはセリアに売ってたケースだよー！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa めっちゃ綺麗や！ (*‘ω‘ *)…ぅん… リプ失礼します🙇‍♂️ 今回の交流戦の確定枠を 頂くため送りました！ チーム名➯➱➩Zkln 代表ID 楽しく交流戦したいです!! どうかよろしくお願いします🙇‍♂️ ミラノ風ドリアと サラダと サラダ！ あと半月あるので、頑張りましょう✊ 私も頑張ります✊🏻 岐阜県のユアミンくんおかえり〜 疲れてないんだったらやって欲しいな( ᐙ )/ ひろくんメガネかけるの？笑 (´・ω・)つ現実=͟͟͞͞ 俺はその逆だなww うわあああ嬉しいです；；；； 呼びタメ大歓迎です…仲良くしましょう！😭 お疲れ様でした🙌 羽田は雨止んでて良かったです☺️ 学生の嘆き(´；ω；｀)takoyaki craving satisfied 🤪send takoyaki 次回作に期待。 サーバーダウンはマジで繋がらんかった。 あと、おねだりラウールかわよいので、あれだけで1本総集編欲しい 頑張っててえらい！！！！すごい！！！！ これに僕がハンマー取れたらこれに名前変えてw 探します たこ焼きさんありがと～！ まだジオウライドウォッチ手に入れた辺りね・・・I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. ぷるるるるるるる ぷるるるるるるる こちらみみんもうハンマーなんてとれません 下手すぎて萎えてます。モチベください Mr.octopus応答せよ、応答せよ ……。 (✌'ω'✌)Craving for takoyaki, mac and cheese, samgyup and ramen. 😥 チャイティーラテ♡♡Bini pengen takoyaki Gind*c* Ga ada info halalnya Beralih ke takoyaki Tanaka San.. Sabar y yang🙏 (Yess lebih murah 🤣) でもまだここじゃ本気じゃない事実(夏なら40度越えがざら)quiero de ese takoyaki リプ失礼させていただきます！ 確定枠お願いします🤲 チーム名FFA_トビー 代表ID コピー用　TBCR41 よろしくお願いします🥺 ありがとうございます！はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございますー！！！！！！！！縫羽ちゃんも呼吸してる！！！！えらい！！！！！！！！ そこまで長い複合ないからじゃね？() I can just imagine the takoyaki scene but Adachi bought wholeass cabbages to the food court 色々あってたこちゃん音楽堂の時とか来れなかったからね(*ω)💦 このままコロナとか落ち着いたら会って遊ぼう〜✨ ……？？？？ 私も✨ 残りも(๑•̀ㅂ•́)و✧ 頭からブリューナクするやつやん！ っていうかどっちかと言うと色的に俺奥やんけ リプ失礼致します！！ この度は貴重な確定枠を頂きたくリプを送らせて頂きました！！ チーム名 Dear 代表者ID コピペ用 shintya2058 チーム一同全力を出すので、是非貴重なひと枠をよろしくお願いします！！ 明日の最高気温36℃ ここに比べりゃ日本全国どこいってもマシよw デッダイと同じだよ 北海道行きてぇ() 言ったら全力で肩外しドロップキックかますわ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ www うんわからん なかなか美味かった＾＾＾＾＾ なんかちっちゃいやつあった そこ通って1発 作ってるスタッフさん(？)が多分今回の件を踏まえてまた番組作るってツイしてたから、良くなることを願うわ。 来週マジで気になる。 かわいらしいですね(*´꒳`*)💕 Vielen Dank これのちっちゃいやつ基地で買ったべ() ですよね❤️❤️ 期待をもってやらないとモチベーション保てません❤️😂 がんばりましょー！😍❤️ はじめまして！ 確定枠頂きたくご連絡致しました😂 チーム名→ハブハブ 代表者→ コピー→hab_noumu よろしくお願いします🥺🤲 ( •᷄ὤ•᷅)و ｼｬｯ!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 うざwwwGusto ko ng Takoyaki!!!! かわいいでちゅね、よしよし あと半月あります💪 私も頑張ります^^ (ะ`♔︎´ะ) ｶﾞﾙﾙﾙ ふおおぉ！！ めっちゃ嬉しい(((* ॑˘ ॑* ≡ * ॑˘ ॑*))) ありがとうございますっ！！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! お、久しぶりにお兄ちゃんって呼ばれたw ﾋｪｯ… 嬉しい😭 モチベ上がる😭 中盤繋がってめっちゃ緊張した 投票の結果が3位でも お客様の前で涙を隠し 笑顔を見せるこいし 流石、プロですね。 スカウト来ますよきっと なるほど 良かったね！ えへへ〜… ありがと！！ もうドイツ人になろうかな(？) たこしゃありがとー！ ちょっとしたぷち旅行だった！ そだよ/// だいたいいつも発情してるッ！！！！ ﾊｯﾊｯﾊｯ！！！！ ありがとうございますー！ たこやきさんもお疲れ様でした〜！ へけっ。 まぁね、登校中ずっとえっちな妄想してる。Bat ang sarap ng takoyaki dito sa bac, taena daig pa yung mga takoyaki na binibili namin kung san san【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん メンバーだから許せるいじりもあるだろうにね。 私の推しは来週怒るみたいなので。 しました ありがとうございます、対象地区住民ではないので平気です 今変えた❗バナーと連動で一人二役アナ雪(笑) カルツォーネAってやつね！ チキンと京都産九条ねぎが入ってる🔪🐔🔥 あたしより3％増し(笑) たこちゃカッコいい〜✨(*ω) それ、まじ、それ。 ふっかさん良いとこしかないのに！！ってなった。 推しのパワー！！で無事死にました。 5歳児なんなん5歳児 優しい♡ 元気に働いてますよ← かなりせんきゅー！💗💗💃💃✨ よろしく〜！ 弱ちゃん可愛い！把握〜 ごめん、テキトーに言っただけやねん 許せサスケ 分かりましたdi na talaga dumating ang takoyaki, langya あ〜アカンてっヾ(д ) ただでさえすごく可愛いのに カラーにしたら可愛さが増しすぎて… (*´’Д’):;*:;ｶﾊｯ 〓■●ﾊﾟﾀ ((ʚ( ˙꒳​ ˙)ɞ))ﾊﾟﾀﾊﾟﾀ 素晴らしい旦那様ですね🙌羨ましいです🤗 浪人は遊びじゃない😡 ポケモンやられてるんですね！ んぁーっ！！可愛いです！！！ ありがとうございます〜!!😭💪✨✨✨✨頑張って描いたので楽しんでいただけて光栄です、、😊✨ なろう！ 初リプ失礼します！ 今回主催お疲れ様です！ ━━━━━━━━━━━ チーム名RZNℵ 代表者 コピペ用ZOITEn0Rsz2o2IS ━━━━━━━━━━━━ 貴重な枠くれたら嬉しいです！！ ご検討の程宜しくお願い致します！ あっ、大丈夫です！ 料理は一通りのは出来ますんでw じゃあきーちゃんで！ 一応名前は弱者やよ〜KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* むっず そいつは静かにブロック それが嫌だったら、クリップを上げまくる たこさんスラッとしてるからシルエットが綺麗 😅😂😄😂😅 ゆふあさんフォローありがとうございます〜✨可愛い歌声に惹かれてフォロバさせて頂きました…！！ よろしくお願いします💪 リプ失礼します今回開催される交流戦の確定枠を頂きたいのできました！ チーム名=チームEve 代表者ID= コピペ用=Eve82273100 貴重な1枠だと思いますがご検討の程よろしくお願いします！！ 見えなくもない（´ - `　）landlord's fiance: off, do u eat takoyaki? me: *gasps* are you making one? lf: no, I'll buy some. me: hhhhhnnngghnnhhh thankyou agsksgakah 他の人に聞いてみい えろいよ しかも自分で引導を渡しちゃった…… 名前にフォロバ100%って付けたら増える(体験談) 二つもなのショック…… できるよ〜 大丈夫🙆‍♂️ 薬飲んだwww 今はへーき！ おつかれさまでした。 今月頑張る感じです？ 嫌がられてますねw ワーーーーッ！！ありがとうございます！！！嬉しいお言葉………😭😭 たぶんンデさんはずっとバナさんの結婚式で友人代表スピーチするのが夢だ！って泣きながら笑いそうな人なので(？？)一生ふたりであーだこーだ言いながら仲良く暮らしてて欲しいんですよね…… マチあり！！ 私はイブラヒム 漁師マノリスの息子。 パルガ生まれの改宗者。。。 って何回聞かされましたかねーw バルコニーでバイオリン弾いて(やつのレパートリー1曲？)、皇女様ぁぁ。。って泣いてた頃が懐かしいですね。 やってることはゲスなのにね。 takoyakitakoyaki :((((( 今回はスクゲリラに参加させて頂きに来ました。良ければ確定枠頂きたいです。 チーム名 Axis 代表者 コピペ用 FDR6rKwAQlY3Q8 ガチで勝ちに行きます！ アジア上位常連なろ〜！！！！！ そこら辺の子に あ！KZYだって死んでも言っちゃかんよ！！！ 鼻炎ミナは脳みそチンパンジーだから気付きません😏💭💕 パーカー女子とかめっちゃ萌えるじゃん好き🥰🥰🥰🥰🥰🥰 じゃあ無理じゃない？めっちゃくっちゃ上手くなろ！！！！！gusto ko ng takoyaki sa evia wtf そんなこと言われても笑笑 誘うタイミングむずすぎるw 外で食うから金よこせって言うＴＡＫＯＹＡＫＩ　ＴＡＢＥＴＡＩ また振られたびええええええんSan kaya makakabili takoyaki, kaso mas bet kopa din takoyaki ng mama ni vincent :((( わぁ！！ありがとうございます☺️ ぜひぜひYouTubeの方もよろしくお願いします🙇‍♂️ いぇいいぇい！！ たこ焼きさんが死んじゃったせいで連戦出来なかった え? 正体バレを引っ張ってるのも良かったのかもしれませんね( *・ω・)ノ 残念！メガネを新調したの😎 リプライ失礼致します🙇🏻‍♂️🌱 主催ありがとうございます😌 是非参加させて頂きたいです。 ◽︎ チーム名￤Ghoul ◽︎ 代表者￤ / Ghoul_51177 貴重な確定枠かとおもわれますが 何卒ご検討の程宜しくお願い致します🙇🏻‍♂️ アイスコーヒーとカルツォーネが五臓六腑にしみた🐷 そうだお( ᐙ ) 偏頭痛もちですたい。Gusto ko ng takoyaki sa expo. Shempre may kasamang pilsen.saatnya beli takoyaki 相互フォローの人をフォローしまくるargh takoyaki 🥺👉🏻👈🏻Jdi pengen takoyaki☹️ ᕙ( 'ω' )ᕗやったぜ。yaAz takoyaki 🥺🤍島クリエイターと同時進行でフラグ立て作業…！ 空き地にはタコヤっていう子がくるらしい…🤔ＴＡＫＯＹＡＫＩ 遅れてしまいましたが フォローさせていただきました よろしくお願いします！ Takoyaki TREASURE POWER ROOKIES  そっか、あれもリモートだった？いやー、毎回聞いているけど、やっぱり覚えてないなあ（笑）  草むらの上だってよ たこさんセレクションの可愛い服着たい〜！！！🥰💕💕💕💕not me craving for takoyaki after rewatching gintama last night. then i dreamt about going on a sushi date w . funny how the one that picked me up and drove me was but i ended up w hajar めっちゃ分かります…人に寄ってこれは良くてこれは駄目、みたいなのいちいち変わりますもんね。そんな親しくなくて知らんのにどう呼べっつーねんて思います😅僕は結婚してますが何故かmariて言い方どうも嫌でパートナーって言ってるんですが別にその呼び方されても怒ることは無いですね実際それだし😂 私は145cmの低身長JKだって言ってるでしょ！！！！！！！！！！Sala Lauak adalah Takoyaki. Hmmm 蛍光ピンクで 成功の足を引っ張る 張本人ってTシャツいる？🙄 こんちは！ 身長高いから絶対似合うだろw macam takoyakiBINILAN AKO TAKOYAKI NG NANAY KO HUHUHUHIHUHIJIHUHUU Kangen foto lampion pas malem, kangen jalan sendiri di tengah keramaian, kangen duduk sendiri sambil makan takoyaki dan dorayaki リプライ失礼致します。今回のスクワッドゲリラの確定枠いただくためにご連絡させて頂きました。 ☘チーム名☘NextReturn ☘代表者☘ ☘コピペ用☘ Ryotimaruu 運営等お忙しい中恐縮ですかどうか貴重な確定枠をおめぐみください！🥺 こちらもタメ歓迎なんでタメで行かせてもらいます！ なんて呼べば…？ ずっと暇してるわw なるほど どっちも行けそうだからとりあえず両方やってみよう ありがと！i want to eat takoyaki and vanilla ice cream with bebe athena :(( 四天王の今Twitterに居ない人？ 悲しいですけど何か！？！ お疲れ様〜 私も初見でしたけど楽しかったんたんたん！ リプ失礼します。ゲリラの確定枠を頂くためにリプさせてもらいました。 🐙チーム名　ぼーん！ 🐙代表者ID 🐙コピペ用　GC80004996 貴重な一枠ですかどうかご検討よろしくお願いします！Literally arguing with myself if I’m going to buy a takoyaki pan or not あれ？都心ルート⁉️oh my takoyakiKalami mag takoyaki お疲れ〜👍 降りてからも長いから、気をつけて帰ってね😊 うがい、手洗い、予防、予防💦 リプライ失礼します。 ゲリラ開催感謝しています。 先日は枠を下さりありがとうございました。 チーム名 「チームTOGO」 代表者荒野名　Ms_おぐり 代表者名 コピペ用 Z4hB4ODLWu70315 精一杯戦い良い結果を出せるように頑張ります！！検討の方よろしくお願いします。Macam mimpi ye bangun tidur dapat makan takoyaki. I craving nak makan since bulan puasa haritu. ( 'ཫ' ) Yalah. Mk food hunting sibu tok kelak. . ✅ takoyaki ✅ tanahmas ✅ sotong goreng rah tapaw corner ✅ kampuaaaa!!!!!! ゆるせぇえええむりだぁあああ 買い物行って、勉強してたNatatanaw ko na yung takoyaki kanina kaso andami kong dala 😭 リプライ失礼します。 今回は、貴重な確定枠が頂きたくリプライさせて頂きました。 代表者ID コピペ用 ryuoukousiki チーム名 DKC 貴重な確定枠ご検討の程宜しくお願い致します。 褒めてくださってありがとうございます〜！💓 たこやきさんの大島さんに対する愛が素晴らしくて、尊敬です！微笑ましい☺️ そして私もデパコスを物色できるいい女になりたい…！！ わ〜！嬉しいです！ こちらこそ、ぜひ仲良くしてください！🙇‍♀️🙇‍♀️ ごめんごめんww んま脱線したけど、風呂いこ笑 リプライ失礼します。 代表者ID コピペ用　Sea_77sea クラン名　LEXUSクラン まだ、駆け出し中のクランですが必ず良い成績を納めたいと思います。貴重な一枠ご検討よろしくお願いします！ 🙇‍♀️リプ失礼します🙇‍♀️💦 この度は交流戦の確定枠を頂きに参りました☺️ チーム名:Misterio 代表者ID: コピペ用:ryutaro1559 貴重な1枠ご検討の程よろしくお願いします🥺🤎 😢😢😢 可愛いー♡ 頼んでないよ(笑) やりやすい方どっちだろ見てこよ……塵は今はかなりあるけど使うんだよねあれ うん、、、 蛍光色のTシャツおじさんは勝てる気がしませんと悟ったから 剥ぎます☆takoyaki please ☹️ 下の方だけど見えた〜！ (`･ω･´)ほう… ('ω'◎)ｲｲﾖｰ 探すしかねぇので ▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂ アーラシュがんば…… ありすだよお(§ ◜◡◝ )Gusto ko lang naman ng takoyaki :(( plsss mama なんか条件をつけてもいいから、、！((( (そこまで欲しいのかと言われそう、、)mama kung ayaw mo ng takoyaki, t-shirt na lang garod bilhin mo ehhehehehe ぴえーん🥺Gusto ko ng takoyaki kahit di ako nakain ng takoyakiMembuat takoyaki menggunakan baking soda krn ade salah beli 😊 英雄の証蘭陵王とデオンがかなり使って足りかどうか……羽根ぇ…… それはありがたい あ、出来ました！ リプライ失礼します！交流戦主催ありがとうございますっ！どうかお願い致します！ どうやって解放するんですか？すいません始めたばっかで…Se riappare ne faccio takoyakimama order tayo takoyaki or ibebenta ko mga halaman mo 😃 リツイート完了しました！ リプ失礼します。 貴重な確定枠を頂けたらたら幸いです。 チーム名 おひさま 代表者ID コピペ用 2yhSRUD56atSREl ご検討をよろしくお願いします。 探すしかない こいしちゃんかわいいですฅ•ω•ฅﾆｬｰ 好きよ チーム名零 リーダーは零〆ヤバイすっです これでいいですか？ こんばんは〜Red heart( ^ω^ ) 動物が好きなチームGriffonいつも仲良く 平和だけどゲリラになると皆無言になるチームです確定枠を貰いに来ました チーム名Griffon 代表者ID コピー用Kotar0104 愉快に行きます笑笑 確定枠をほちぃ〜^_^ 希望時間は全て欲しいです！ かわいいですね！！！ 光の感じが好きです！！ 参加します零戦で えっ、多分、、笑 大丈夫だよ！必要な時になればww お風呂でなる必要が無いw 東京もいいでしょ！Sushi, takoyaki, gyoza... ほんと最高☺️ 食べて欲しい🤤I’m mad. My boyfriend is eating takoyaki. If he gets good food, I need to get good food too. I’m jealous like dat. ありがとー！Mmm. Craving Takoyaki 僕にハンマーをとらちてくだちゃいAFTER ALMOST 4MONTHS NAG KITA DIN KAMI NG BEBE KO🥺 KAHIT SAGLIT LANG SOBRANG WORTH IT MAY PA TAKOYAKI PA WAAAAAHHH MY HEART🥰🥺 昔、ジプシーキングってグループが日本に来てテレビに出た時、ジプシーが放送禁止用語だから、名前を紹介されなかったんだって。笑　次はって言ってその後禁止用語が出た時のブーがなったそうです。 さっそくですがなんとお呼びすればいいですか？ おはようww 楽しみにしとります！🤣🤣goth takoyakicraving takoyaki ala ORANGE TAKOYAKI 🤩 びっくりやろー！inaraw araw yung takoyaki(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 そ、そうだよ！温まり足りないんだよきっと笑笑 眼鏡つけて入らないからそんなには見えないけど、、w 大変だよー、、笑 風呂の中でなったらおさまるまで出られないしw リプ失礼します！ 確定枠を頂きたくリプしました！ チーム名、気分屋 代表者ID、 コピペ用、ryuki_makotoda 火力と立ち回りでドン勝目指します！ ご検討の程よろしくお願いします！ 最長2週間みたいなのきいたんすけどね…………今月末までにはくれよ………… リプライ失礼します。 主催お疲れ様です。 今回のゲリラの確定枠を頂きたいと思いリプライさせてもらいました。 代表者＠now_now929 コピペ用now_now929 貴重な確定枠だとは思いますが、検討お願いします。 リプ失礼します！ 貴重な確定枠を頂きたく応募しました！ ID inoinorenren0715 チーム名Destino 貴重な確定枠だと思いますがよろしくお願い致しますAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 今2戦くらいやってわかった 無理 後半自分でも分からんかった……またやってね〜 往復で230kmくらいですかね！ 大変やろなぁ ( ᐛ )＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww 種火だけ集めて再臨は後回しですね(白目) どんちゃん……❤️❤️ Hehe ada hati sekali tak dalam takoyaki tu saya rasa saya terbagi sekali 🤪 速度制限に引っかかっている可能性がありますね。恐らく偏西風の影響かと。こればっかりはどうしようもありません(︿｡)I want takoyaki へ？？？ あへえ まあしゃーないなあ！！！ Misumiさん あーね ありがとうございます！ お言葉に、そう！それ...！！となりました...見ていただけてとっても嬉しいです〜〜🐉👑💕 なにがあったんだ… 浜松くらいならいけますね！Tiba-tiba rindu Takoyaki kat Aeon Maluri😣😢😓😭 たこ焼きさんありがとうございます☪️ 日頃から応援いただいているおかげです、これからもどうぞよろしくお願いいたします😘✨ なるほどなぁ 今おはようなんだ？wFail akon takoyaki haha いけるし！！！最近頑張って練習してるし時間の問題やし！ 余裕やし！Di balikpapan ngemip enak di gofood apaan yak? Kok sushinei gabisa pesen takoyaki kaya dulu yak? 元道民なんかね ばれちゃったか😘😘 🤔 それは気の所為よ はーい あっこれみんな推せるやつだ、声で決まるのかもしれないとにかく育てよう どゆことなんや… ウィンクしてるこいしちゃん、すごく可愛い‼️ 光の差し方と影の塗り方とっても上手で素敵なイラストです( ^ω^ )gusto ko nang takoyaki😭😭😭 ひおさんの布教の成果かと思った ええやん なるほど理解、7で止めよう() ほう、多分好きな感じだそれ こっちは今雨降ってる あらイケメン😄 一応食べ終わったけど…まっちょ…💪terpaling craving takoyaki ya pagi tadi nak beli tapi tak siap masak lagi :( しました 週末晴れみたいですしバイク動かさないとですね〜 リプライ失礼します！こんばんは、初めまして出来れば確定枠いただきたいです良ければ1枠お願います チーム名:Navy 代表者: コピペ用:siono_onigiri 主催運営頑張って下さい。 チーム作ったばっかなんでみんなやる気があるんでどうか確定枠を恵んでほしいです‼️🤲 ( 'ω')( 'ω')( 'ω')ﾎﾎｩ ピンク髪かなぁ しらんけどね 逆に惚気どこよ 見てもらえて嬉しいです😊 一緒にギターがんばりましょう！！ リプライ失礼します。確定枠を頂きたくリプライさせていただきました☺️ 🐒チーム名→火影 🐒代表者ID→ 🐒コピペ用→photo889 まだまだ未熟なチームですが、ご検討の程宜しくお願い致します🙇‍♂️🙏"uwian time = gastos time :')" —naka save nga si gaga ng lunch, suki naman ng fishball tsaka takoyaki pag labas..😔 ありがとう❤ クエスチョンマークが足りんかったな 正しくは「そうじゃない？」です プリンケーキなんだけど、下手なケーキより全部美味い☺️美味すぎる🤤 うちの愛娘と同じなんですね😅 愛娘は、果物の乾物系が苦手で りくろーおじさんの干しぶどうを よければ、食べれますね😅 スキル9目指そう頑張る 気分で変えられるのよさそう しらんけどそうじゃない えっろ『Dirty deeds done dirt cheap』 "いともたやすく行われるえげつない行為" 「害悪なる」ものは遥か向こうの！ どこかの誰かへ！！吹き飛んだッ！！ おそらく害悪は「ろ過」されて その『スキ間』へはこの世の『良い事』だけが残るッ！！  さわやかくらいならどうでしょうか！ わたしはりくろーおじさんめっちゃ好きです💕 キャッティ〜 いえーい おにぎり食べるからまっちょ❤(？) スキルレベル5でいいんだ作りやすい そこでかいよね うそやん笑笑 血行よくなって、やばい時ないw！？ あとはイケメン見てたら、、w 見えた！ せんきゅ😁👍 Anjir ngidam takoyaki 自分の部屋暑すぎて嫌です((( 一切出てないよ リプ失礼致します。 この大会に参加させて頂きたく 貴重な確定枠のご検討をお願い致します。 ╰⋃╯チーム名ちんちん侍 ╰⋃╯代表者 ╰⋃╯コピtintinzamurainsolid talaga takoyaki sa kanto namin potaaaaaaaa❤️❤️Jgh I should be saving some money for sum merch but here I am munching on some takoyaki😤😖 これどこが1番いい位置なん？ 昨日ジプシーが差別用語だって言われて、じゃあ、なんていうの？って聞いたらヒターノ、ロマって。ヒターノってスペイン語だし、日本人は理解するのって聞いたら、わかるとか分からないという問題じゃないと言われた。それ変。ロマじゃないジプシーもいる。スペインのジプシーはヒターノとキンキの2種 リプライ失礼します。 貴重な時間を使って開催頂いたことに誠に感謝致します。 チーム名 君に夢厨 ID コピペ用 Takato33409543 貴重な確定枠を頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 リプライ失礼します！ 確定枠をいただきたくリプしました！ チーム名Fluegel 代表者ID コピペ用 10maru1Diva 貴重な1枠で 勝てるよう頑張ります！ リプライ失礼します チーム名 Lizard 代表者ID ／ CWPF_ 御検討よろしくお願いします！ これで大丈夫でしょうか！ なんと ……明日ランサーの日だよなぁ周回するかぁTakoyaki☹️ なんでよ( ･-･ ) まっくすはーとじゃん😆 この人過去にも同じようなこと言ってバズってるしだいしゅきホールドの件みたいになってるな 固ツイに反応ありがとうございます😊 よかったら繋がりませんか？？ めげない！ NICEアイディアですね！！！ 見えた！ 自撮りちょーだい (時差リププププ) これは死ぬよね← 開放してます 盗撮の準備しとく 月刊少女漫画雑誌のCM出れちゃうよ🥺🥺 巻き込みごめんなさい！💦 お昼過ぎに下水処理場辺りですね！ 気が付かれてると思ってました(笑 まあぶっちゃけ飽きたんだよね 仲良しだね☺️☺️ 俺の脳内データ(写真)のたこ焼きくんの顔とこの画像を当てはめ脳内処理(想像)した結果 ただのイケメン 顔をはぎ取る🔪 カジュアルな服良いね ( ´;ω;` ) 認知されてて嬉しい ありがとうー絡みに行きます！ うん… ……ｽｯｰええやん 私は半分もなかった… イケメンなスンドゥブチゲ君だ！ リプライ失礼します、この度確定枠を頂こうとリプライ失礼させていただきました！ チーム名Fα 代表者ID コピペ用iiCeriFk3fTaffn 貴重な確定枠ですが、是非ご検討の方をお願い致しますm(*_ _)m いるー割といい位置じゃね？ おつありです！！ (´；ω；`)ｽﾝｽﾝ 見えます！ありがとう〜 www でも、状況によっては隠すよw？ 何も聞こえなかったら泣いちゃう🥺 俺かなりひどいぞ？Teringat video takoyaki besar kat fb tu :((((( 見えるよ Aku pernah coba Takoyaki nya Osaka sama Ame Yoko, enak banget 😭 熊本のが目的地に近く、その日の天候で予定を変えやすいからです。 両空港からはレンタカーになるので、こっちのが便利なんですよ。takoyaki plsss 多分そこじゃない() 猫背になるよw ありがとうです！！✨✨ 大丈夫やで、わいはアリエルのショーの音源聴きながら号泣するから() ナイスタイミング✨！！ 不可が悲しい 嬉しい!!!!! 子供の無邪気さは時に残酷ですね…！ んー、基本は隠さない笑i brought my phone to school on the last day of exams but i didn't use it during exams, i only brought it because my friend and i were going to eat fries and takoyaki after examsMy mom's gotten addicted to Takoyaki. She bought 36 pieces yesterday. To be fair, it was shared between four of us, but still. うむうむ ふええ タオルで隠さないの笑？？ 同じメニューをうちにも届けとくれ うぅ……。 助けてくれてありがとう!! 怖かったけどなめちゃ達のおかけで元気になったよ( *´꒳`* ) リプライ失礼します！交流戦主催ありがとうございますっ！どうか確定枠お願い致します😆😆😆 チーム名 Mb.M军团 代表者 コピー用 AgcOVPr82izRDSI 荒野名 Mb.雪亜黑M どうか貴重な確定枠お願いします！ 楽しくやりたいと思います！so tempted to buy waffle/takoyaki machine! 😬 リプライ失礼します。 確定枠を頂くために送りました。 チーム名Rush 代表者ID コピペ用 Be1u2 楽しくやれればいいなと思ってます！ Iya hahahha sebenarnya pengen takoyaki tapi kemahaln ongkirnya haahhaCraving for some Takoyaki 🥺Naligo lng ako naubos na agad yung takoyaki hahahaI missed eating Japanese Goodies. Takoyaki, Melon Pan, Omu Rice 🤤 結構癖強めのストーカーだな。（ちなみにうち1本は彼氏に貸したやつで寮の傘立てに立てといたら次の日になくなってたって言ってたから結構やばめの追っかけ説←） ありがとうございます〜☺ うわ〜〜んすみません！！ありがとうございます！！！！助かります！！グランドライトの色の見分けができなくて全部部屋まで移動させたりしてました😭💦 お触りの用意はできてるのでまた時間ある時に触りにきてくださ…！ pag wala na covid. takoyaki sagod ko tas rh sagot mo? そりゃそうだ笑 色んな人に全裸晒す羽目になる笑Imma go buy takoyaki そうその人w こんにちは、たこたんさん。 甘いのが苦手なのですか？ 僕は大阪行ったら、大抵買って 帰ります😊大体5箱😊gusto ko ng takoyaki 🤤 神絵だなGrabe na talaga pag ccrave ko sa takoyaki : Padagdag na!! Gusto ko pa rin ng takoyaki though 😂Kok aku masak gurita nggak enak ya? ..emang paling bener buat isian takoyaki sih😐PENGE AKONG TAKOYAKI!!!!!!! :TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 🍞🍞 イクとこまでイキましょうnandito na takoyaki ko 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 はーいどうも今起きたさけちーでーす まさかの200RTのパス打ち負けて打ち首されそうなので、確定枠で死を回避したいです。 助けてください！私苦しいです！！ 死にたくないです！ チーム名 LS 代表者 コピー用 LSclan10 了解です！！グランドライト全色あるので用意します👍🎶 おけ come get this takoyaki なるほど、まぁ当たりですかね…？ 今日はいつでも大丈夫です！今からでも夕方か夜でも！ たこやきさん何か探してるものとかないですか！？ Dito kaaa rongie may takoyaki dito😂Bed weather plus takoyaki 😍 へぇー、イシュタルとかどうすか？Lapar. Dok tunggu takoyaki tp kul 3 baru dia anta. Nak order makanan lain semua xkene dgn tekak. 声かわいい❣❣お呼び出しありがとう！ 沢山絡もうね～🎶 フラッと入る時はつけ麺選べないですね〜gusto ko ng takoyaki 😭 🤝お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 爆発の影響ではげた 可愛いですね！ 気になるなら購入を🥺 私は悩みます😂 良いですね🥰 めちゃ可愛いじゃないですかやだー！！(GAME OVER😇) たこやきさんでしたか 警察「映姫」の世話に ならない様にお願いします。 それな。wwwwwwwww はやすぎたんじゃねtakoyaki is gr9  凄い可愛い……(´ﾉω･｀*) 癒されますねぇ…… それにしてもバラがめっちゃ上手いです！！ 一理ある… すごく可愛いです！！😍👏 バラ上手すぎませんか…！？😳😳 素敵です！ おけ！(。`･ｏ･｡)おけ！(。`･ｏ･｡)おけ！(。`･ｏ･｡) あたりまえだ リプライ失礼します。(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ この度行われるスクワット交流戦の確定枠を頂きに来ました クラン名　Bald　eagle 代表者 コピペ用　28breT5ImRl2G5L 貴重な1枠お願いします！ なんごく〜〜(IKKO風に) あれはおもしろい おけ！(。`･ｏ･｡) え、怖くなくね？ あーね 入りたい！ 13金とは 入りたーい 量の多さで躊躇しますね Takoyaki :'( リプライ失礼します。確定枠を頂きたくリプライさせていただきました☺️ 🐒チーム名→火影 🐒代表者ID→ 🐒コピペ用→photo889 まだまだ未熟なチームですが、ご検討の程宜しくお願い致します🙇‍♂️🙏Nakapag takoyaki din sawakas 😊💕 thank you babe wala ng pic kasi naubos ko na agad HAHAHA お声がけありがとうございます！フルーツのリースはあったのでさくらんぼのぼうし欲しいです！😂 梅雨明け石垣島良いですね…32度…(´⊙ω⊙`) 今年の始めに離島タッチした？以来？ MAP特性上エギユが最強、当てれば色が変えられる 行く💕 ひゃい… は？ブリは強いが？(戦争勃発) ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ひゃい… 失礼します！確定枠欲しいです！ チーム名 多田ω 代表ID 初ゲリラなので参加させてください！ まぁそうね() それはそれで嫌だから音漏れ楽しむわ(((( カニちゃんにも言われてまして… 行ってみたいっすね ちゃんと💩して ありがとうございます〜！！水彩塗り苦手なくせに好きなので嬉しいです😭💕 楽しんでるねー✨✨ やりましょう すれ違いでお見かけしましたがよく似合っておりました！ リプライ失礼します。 主催ありがとうございます。 代表 コピペ用Samidare_Haku チーム holocaust Takoyaki sm mie aceh:) リプ失礼します！ 今回行われる交流戦に参加したく応募させていただきました チーム名黒船〆 代表者ID Volta79249830 コピペ用 全力でいかせていただきますのでご検討よろしくお願いします！ おはようございます🥰 はーーーーんまだ県外の人と会えるタイミングじゃないので撮影して欲しいって念だけ飛ばしときますね！！！ リプライ失礼します。 貴重な時間を使って開催頂いたことに誠に感謝致します。 チーム名 君に夢厨 ID コピペ用 Takato33409543 貴重な確定枠を頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 わかる マニアとしては翼も写して欲しかったw ダメです(画像略) 世の中が私の放送についてこれてない説！ 一体何が起きるのやら、進めば分かるか。帰ったら進めよう。 礼装的に無理。ジャックのQチェイン出来ない邪ンヌのB宝具チェイン出来ないでホント酷い 値段がアホい場合もあるねんで？ potokmu SM masa gini nok golek takoyaki ni anjir え、ごめんこっぷさんへのツイートとは分かってるけどこれだけは言わせて、、、 絵めっちゃ上手くね?! (´・ω・`)育てマシュ 運悪くて負けるかと思った(チェイン揃わない)讐はたけのこに防御優位なのだ。 多分それでも足りないだろうけどね！ けどコラボ食品って大抵アレな場合が…30 minutes nalang andito na Takoyaki ko 😤😤😤Gusto ko ng Takoyaki 俺は彗星じゃなくて龍星だから リプライ失礼します この度行われる交流戦に参加したく応募させていただきました チーム名F's 代表者ID teamCS_RIKI コピペ用 自分達は立ち回りが得意なのでこの試合でその力を出し切りたいです！ご検討よろしくお願いします！ 当たり前かなぁ() スタッフやってチケットも当てとくわ……！(((( こんにちは、お世話になっております。 こちらの真澄が、まとめてお迎え下さる方がいらっしゃったため、そちらの方にお譲りすることになりました。 ご希望に添えず申し訳ございません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します。Me is craving for takoyaki 😭 今回は大会の確定枠を取りに来てまいりました クラン名Shark 代表ID コピペ用clan21850723 優勝目指して頑張りますのでご検討の方お願い致します takoyaki was delicious! Takoyaki!🤤 🌸リプライ失礼します🌸 この度は、スクの確定枠を頂きたく、ご連絡させて頂きました。 ✂︎- - - - - - - -キリトリ- - 🎮チーム名➩Mtcc 🎮代表者ID➩ 🎮コピペ用➩U7Nve8 🌸貴重な1枠だと思いますが全力で火力を出しますので、ご検討の方をお願いします。🙇🙏 常温のフワフワも… 冷やしてシットリも めちゃめちゃうまい！！ ヽ(^○^)ノ(*´ー｀*)Takoyaki あたしいい子じゃいられない🥺 ( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )🥺( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )🥺( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ ) 一応とか言わないで() スタッフさんてライブ見れんのかな？見れるよね() うん！ リプライ失礼します🙇‍♀️ 今回の確定枠を頂きたくてご連絡させて頂きました🥺 ーーーーーーーーーーーーーーー 🌷クラン名 Duke 🌷代表者ID 🌷コピペ用 jiiiioon ーーーーーーーーーーーーーーー 貴重な1枠をいただけた暁には必ず主さんの目に止まる活躍をしてみせます！ お互いにがんばろ！w まあ、甘えられたら嬉しいしいつでもどうぞ？ あざあざ たこさんありがと～～～！🥰👍want takoyaki ☹ おはよーー おう〜！ 向上心あっていいね、ゆふちゃんならできる！！ ライブができるようになったら物販の売り子でもスタッフでもやらせておくれ〜 応援してるぞ〜 素晴らしい眺め 「夏！！」って感じですね☆ 3:45まで待ちます ネタに走ったな？任せろ？ang sarap mo naman takoyaki GUSTO KITA KAININ MAGDAMAG めっちゃ美味しくてやけどします（笑 うぐぐ。。 羨まし過ぎる😨 無理だが？？？ リプライ失礼します！🙇‍♂️初めまして！ この度は、(スクワッド交流戦)の確定枠を頂きたくリプライさせて頂きました。 🥀clan名: purée組 🥀代表者ID: 🥀コピペ用: 98oOzdVULrjLLal 大会運営、主催大変だと思いますが、貴重な一枠をご検討の程よろしくお願いします🤲 17ENDの海が綺麗ですねー(*´Д｀*) えっとね 泡立て器っていえば…分かる？( ˙꒳​˙ ) シャカシャカ混ぜるやつ！ 私は確か最初から入ってたけどなんでだろ 買う時にそういうのも設定すんのかなAh, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪ ニクのひですね！わたしはニシの日です！来年のお誕生日会まぜてほし〜笑Naol may takoyaki  ようつべ入ってないのか… リプライ失礼します！ この度はスクワット交流戦の確定枠を頂きたくリプライさせていただきました🙇‍♀️🙇‍♀️ 🌷チーム名 一閃 🌷代表者 🌷コピペ用 13ayaayajjj__0 貴重な1枠を頂きたいです！ご検討よろしくお願いします🥺🤲 2部配信の時だから…いつだ？ 一昨年の2月とかかな 一休みして、昼寝して、ちょっくら遊んだ後に戦争の続きでもしますかぁーー！！💣b 残念ながら農作業中だ😇 私のメロンパンが…( ；∀；) はっやwめちゃくちゃつかってあげてくださいw そういえばCMとかあったなぁ お茶を(/◎＼)ｺﾞｸｺﾞｸｯ･･･(,,•д•,,) ﾝﾏ!! (❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍵 うえっへへありがとうごぜえます わたし妹属性なので！ 良い後輩なのです… 同郷の出で、学校で唯一気兼ねなく接せる後輩なのです… あら嬉しい…ラインのスタンプショップで買えるよ…多分すごい使える Jadi inget tiap siaran gosmam.. makan apa skg cuk?? Ngemil apa yaa wkwkw takoyaki dahhhhh gojek gojek cepet sblm jam 8 harus dah nyampe wkwkwmay nagdedeliver kaya ngayon ng takoyaki around elbiiiii? Huhuhu waaaaant 確かにwwwkenapa sih takoyaki lewat nya cepet bgttt kan ak mau beliiiiWould tacoyaki be a 3 takoyakis in a hard shell taco or a crushed up taco inside a takoyaki? The former sounds easier the latter just sounds like a burger in a balli miss takoyaki ちょーだい( *´꒳`* ) 私そんなに芦屋に詳しくないならわからん ふふふ メロンパン？！siz takoyaki ko ano na すごい。 ANAは今2倍キャンペーン中です？ 落ち着いてるよ？ 戦争だぁぁあああ（っ'-')╮ =͟͟͞͞💣💥💥💥 紫修行です？ い わ え っ ！ ！ w たこ焼きさんありがとうっ！！✨ リプ失礼します🙏 🍌チーム名→Aid 🍎代表者ID→ 🍇コピペ用→Gj1A8 貴重な一枠を頂きましたら、 メンバー全員が全力を尽くしてプレーしますので確定枠ご検討お願いします🙇‍♂️ (何がそういうことのできるアプリが無いものか…) おおおおおおお！！！ おめでとう！！ これからも大好きだよ！！！ ゆふちゃんの成長楽しみにしてる！！ はーい！よろしくお願いします！ みつけたよ！呼んでくれてありがとう！！おにーちゃん！ 誰が頼んだのでしょうかね？ 返信遅れちゃったぁ〜^ てへ(๑◡๑) NICE鉢蟲👍👍👍👍👍👍 めっちゃ分かるwあるあるだわw LINEの方でよくやる。 (発想の一人勝ちなので技術についてきていただきたい。) おはよう〜 なななななんですの🥺Who doesn’t like takoyaki😤🤨😡😡 喉をすぎさる解の有り様🥺 確か日中普通に学校行って、夕方から夜？の4時間とかで、休みの日は8時間くらい…そんなに働いてない… 割と最初の頃は間違えなかったんだけどなぁ…最近めっちゃ打ち間違えてて、そのたびwに直してるw (ﾊｯ(ΦдΦ)らの予測変換にwがあれば…！) 君がいなけりゃあたしはないない🥺 HAHAHAHAHAHA kapitbahay lang po namin sila but feel free to buy their takoyaki hihi 🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️olahraganya zumba cuma 30 menit, makannya kupat tahu, takoyaki 10 biji, chicken2 mamang2 penuh tepung 15 rebu, sama burjo 1 mangkok. 😪たこ顔のタコ焼が食べたい‼️ んなわけでLunch is the meal between breakfast and dinner はネギダク マヨネーズ抜きタコ焼😆❤️ Takoyaki is delicious✨  人混みこわい（´ - `　） まだ枠が余っておりましたら、参加希望致します。よろしくお願いします！ へぇ〜そうなんだぁ〜……………………………………………………………………。 じゃあ敵だね！にゃこまぁ🔫 (′ω’ 🔫)ﾊﾞｷｭﾝ!ele fazendo takoyaki com o sapinho de pelúcia dele 😭😭😭😭😭😭 tudo リプ送信します！貴重な確定枠を頂きたくリプ送信しました！ 🤩クラン名⇒EmperAx 🤩代表者⇒ 大変お忙しいと思いますが、どうかご検討をよろしくお願いします！ 仕込み開放の日でしたからねー。どうせならその日に天下統一も取ろうと思いまして(*´･ω･) え！初耳！grrrr gigil na ko sa takoyaki なんですと🥺🥺🥺 （🗣）名前→たこ焼きジュニアさん （💭）印象→たこ焼き好きなんですか？？笑 （👫）彼氏彼女いそう？→いそうです！ （🚲）一緒に遊べるか→機会あれば？ （📞）通話できる？→いけますよ！ （🙎）ひとこと→これからたくさん絡みましょう！！ 全部すこ💕💕 今、飲みたい気分だったのがミルクティーだっちゃ！ 書いたとおりです(*´･ω･) しいら生誕祭に行くのにその2日前から関係者に黙って沖縄に上陸、当日普通に飛行機で羽田に帰ってきて新幹線で粟生津に向かっただけです(*´･ω･) 解体はこわすぎ((((；ﾟДﾟ))))) 動物愛護団体がだまってないぞ〜( ᐙ ) Σ(๑ °꒳° ๑)ﾋﾞｸｯᵎᵎ (///_///) (/// ^///) (´-ω-)ｳﾑ でも私はたこやきさんが好きです(急に？) たこやきさんの返信でなんとなくﾜｶｯﾃﾏｼﾀ 動画みよよ(？？) 優雅すぎません？うらやま！！！ ふぇっ？(ﾟﾛﾟ)gusto kong takoyaki 悲しいぜ… 冷感スプレーをマスクの半分から下の方にスプレー。少しマシですよ🖐️ 全面スプレー、スプレーしすぎると目が開けられなくなりますが😨 全面にかけてしまって👀がスースー 失敗談です😭 Σ(OωO )ﾋﾞｸｯ!? な、何がでしょうか… 今日負け額えぐくて半泣きです (*´﹃`) 今日くそ負けてるからムシャクシャしてます。 かわ。 ngunyelin miaw is my job 😃 takoyaki only? okay wait! オーブンとボウルとゴムベラとホイッパーさえあれば余裕( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! Charlotte大好きTakoyaki pls 私はしたい (｡･A･´∩ 午後の紅茶のミルクティー買いたい( ᐙ ) そう本能なの… wってらと打ち間違えるよね分かるって事でいいっすかBigyan niyo ako takoyaki 何があっても知らんからな…… 翼は己の使いやすいものがよいかと。ラーゴも悪くないですが個人的に月読の方が好きですね～ デファーリア使う際はCの幻月に注意です。すぐ割られます。 あのあと弟を数発殴るのイメージ湧きますｗ どちらかというと平和な方が個人的な趣向で好きなので、最後まで楽しませていただきました！ また次回も楽しみにさせていただきます😊 wwwwww w (´-ω-)ｳﾑwtakoyaki 😋 可愛いﾃﾞｽ 誤字です。ごめんなさい あぁ、どんどん乗りなさい.. Takoyaki with corona. Tsk, tsk. おぉ…TAKOYAKI食べたいTamang kain lng ng kwek kwek, takoyaki, siomai!!!auhhh おそようございます【布団】っω-) 笑笑 ゆふあおはよ！！！ そうなんよ… ありがとう！！ That was such a cute and funny video Satoshi! It was so fun to see Kaeru try to make the takoyaki, I laughed a lot! Thank you for the video! ☺️🐸 笑笑もうお昼だね💦 旨そう😋 とりあえず今日の晩ごはんは残りを頂きます❗ おはよぉ(*´ω｀*)ﾉ)) 誤字ったァ wです y (｡ﾟωﾟ)ﾉﾓｰﾆﾝ！ JALカードESTの特権です 20代限定で国内線ラウンジチケット5枚毎年プレゼント 下ネタばっか目に止まっちゃうね。 神かよ✨ 行ってらー ありがとぉっ！ LINEの通知は？ すごい寝てるな....im craving sum takoyaki 🥺 もっとエロくしておk いえいえ！！(❁´ω`❁) すきだよって 返事遅れてごめんなさい🙇⤵️ フォローありがとうございます。とても嬉しかったです😆⤴️⤴️ Twitter初心者ですが宜しくお願いします🙆🔰 北海道も行きたいわ～( ﾟ∀ﾟ)ﾉｼ 笑笑 女神は(；゜∀゜)ｲﾔｲﾔｲﾔｲﾔ...all i want is just a fucking takoyaki😭 もしかして“海な光”のカフェでしょうか！ おいしそう！ よかった…… ファンの我々ができることは心の底から応援することだから…… いつまでもついてきますよ🥰【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たこやきさん、おつありです～(´ω｀) まじピロピロ嫌いwwwga crave kog takoyaki huhuhu (((*≧艸≦)ﾌﾌﾌ!-11fess panganan viral solo opo wae ya? Selain es teh viral Purwodiningratan karo takoyaki mr fung ありがとうございます！ そう言って頂けると嬉しいですね♪ 目と口ってちょっと位置や形が変わっただけでもすごく印象変わるのでこれからも気を使っていきたいところです♪ 平日は夕方からやね 土日祝はあいとる Waaaa now im craving for takoyaki QwQ オープンカーにはサングラスとハンチング帽ですね！😄 Now I wanna go out and buy takoyaki. 😭😋reply na kayo takoyaki 🥺 はい！残っております！ ポケット付きで保冷剤を仕込めるようなのが良さげですね！ 幅65cm 奥行65cm 高さ43cm…ピンと来ないよな😂 いえいえ………！ こちらこそいつもゆふあちゃんとお話してるのめちゃ楽しいし、あんなに素敵な歌を聴かせてもらえたら長文だって送りたくなりますよ！(？) こちらこそいつもありがとう ゆふあちゃんの歌を聴いてると元気になれて、自分も頑張ろうってなります。 うん！(❁´ω`❁) ほんとにありがとう！ こちらこそありがとうございます。 でもこいしちゃんが心配だったのでリプしました。 カバーセットで13000円ぐらい😇Usto ko takoyaki おめでとおおおお！！！∞の特典DVD見てTAKOYAKI食べたくなったのよね🐙('-' 🐙) 初めまして、こんにちは。検索よりお声かけ頂きありがとうございます。大変申し訳ないのですが、こちら纏めてお迎えしていただける方がいらっしゃいましたので、ご希望に添うことができません。折角お声かけ頂いたにも関わらず申し訳ございません。またご縁がありましたら宜しくお願い致します。 井戸自体がおれっさ🤔() わああああ！！！ おめでとう！！🎉🎉🎉 これからもゆふあちゃんを応援して成長を見守りつつ、自分も成長しようと思います😌 ありがとうございます！！描くたびに絵柄が変わってしまうのですが、今回で自分の目指している絵柄を見つけることができたのできました！たこやきさんのようにもっと可愛く綺麗に描けるように頑張っていきたいです！ すごくすきです…！これからも頑張ってください！ え、、、D.O.G 慰めて欲しかった！！(笑)udaranya enak bgt buat ke sunmor ugm, ga panas, ga mendung. jajan takoyaki, telur gulung, sempol, dimakannya di maskam/wisdom park sm jeyun hhhh gua tiap hari juga makan takoyaki bareng yuta nct nder 流石にクオリティ的にファンに怒られても知らんからな…… おま…………っ！？！？ わぁったよぉ！！！！！！！ 毎週培ってきた訓練効果が出てきましたね😆😆😆 一緒やで(笑)IM CRAVING FOR TAKOYAKI WHERE CAN I GET IT 😭😭😭 おはあり！！！ ガンバなのです(*´ω｀*) リプライ失礼いたします。 主催ご苦労さまです！ 確定枠が欲しくご連絡させていただ来ました！ チーム名㌨㌨㌨㌨㌨㌨ 代表者 コピペ用MAKOTO00210124 活躍するのでお願いします、Sigh, if only this headache was from alcohol but she was painfully sober. At least now with her earplugs in everyone's annoying voices were drowned out. Time for a walk along the strip. ❝I need some grilled takoyaki anyway.❞ いつもありがとねぇ^_^ この倒され方ほんとに笑ったwww ぴんくのやーつ🥺() あー、よくあることですね笑 わお ありがとうございます〜(*´꒳`*) ガムシロびーむ ま わかんないw Sure! I'll take my takoyaki Dulu pas ke sunmor kita beli apa aja sih 😂😂 takoyaki juga kan? wkwk :') jadi ikutan kangen,, んー 水曜のお父さんが仕事行ったあと(4時過ぎ)くらいならできるかも Aku kangennya jajan takoyaki murah naii. Masa 10rb dapet 5 biji dan enakk. Kan ada yang 10rb cuma dapet 4 biji tapi rasanya b aja. Pokoknya jajanannya enak + murah semua kalau sunmor mah 😭 あら！ 羽田-那覇 単純往復繰り返しじゃないんですね😉👍️ めちゃ楽しみですね〜！このおかげで平日乗り越えられました。。 アイスで目がキラキラしちゃってる花譜ちゃんが描きたくなり🥺🍦 りょーかーい後で出勤日DMで送るね♡ リプライ失礼します 本日開催されるゲリラの確定枠が頂きたくリプライさせて頂きました😋 ▫️チーム名￤高橋≠ ▫️代表者ID￤＠ragubybouu ▫️コピペ用￤ragubybouu 優勝目指して頑張りますのでご検討よろしくお願いします おはよ〜 楽しんでぇぇえi got two orders of takoyaki, which is usually just four pieces per order! It is now! 8 pieces per order! I have 16 takoyaki and i am absolutely eating every single one あ、ホントだ よく見たら第三の目が開いてる！ 多分こいしは、 支援した皆の期待に添えず 優勝を逃して泣いてて 今、自責と悔恨の念で一杯です。 今頃こいしは、皆の期待を裏切ったとロッカールームで泣いてますね。 監督のさとりもうなだれてますね。 いえいえ、気になったシチュエーションだったもので おはよー！ とんでもないです！うまく表現できないので、もう好きの一言にいろんな感情を込めまくります。。 いつもコメントありがとうございます！Takoyaki hunting😅👀👀oh my god dude i just got the biggest craving for takoyaki 東方の投票結果を見たこいしが 「妖夢が投票1位だなんて」とか 「途中まで私が1位だったのに3位になったから6月14日は、どんな顔して皆に会えば良いのよ？」 と悲しんでると思います。 😅沖縄県1.5往復ね。 行ってらっしゃい‼️ てゆーか宮崎なんやねぇ 暑くね？笑The Japanese restaurant that opened up down the street gets ALL my money. Takoyaki, katsu curry, Gyu-don, ramen, I eat ALL of it. たこさん、誕生日、ちかい…？？（そこ？） ありがとうございます！✨Aún lloriqueando en brazos de su hermano mayor, palmaditas a espalda dio, sumo aprecio en acciones. —Jo~ Cuanto te quiero, ¡Nunca cambies, aniki~! Siento ser tan duro contigo, ya no me vuelvo a comer tu takoyaki y luego romper la pared cuando me reclamas. Que vergüenza » Nueva casa japonés, Humberto primo 2357. Además de restaurante para cuando se acabe está locura. A veces hay: takoyaki, unagi, takuan, Sapporo, kirin, Asahi, etc. つよwww なんかこんなコメントしてごめんなさい…… やっぱり相談した方がいいかもしれませんね……なんか申し訳ない…… ありがとうございます…！ 眠れましたか？？ おはよー！ 石垣ですか😆💦 行ってらっしゃーい👍✨ よろしくお願いします！ じゃれたいのかな？(笑) たこやきさん‼️ おはよう♪ (๑◡๑) わざわざありがとうございます！ フォローしました！😊 takoyaki, pizza at lasagna :( kung sino yung nasa main sya yung manglilibre ha HAHAHAAH chz ありがとうございました🙇🏻‍♂️🙏 ゆふあおはよぉぉぉぉ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I want to try making takoyaki on it この期に沼を覗いて見ませんか…😌 すき！！！あんちゃん好き！！！(大声) 顔w My little son is so curious about the takoyaki food result. He always ask me what if we do BBQ every launch in the world. よろしくやで！！ あってるよな！(笑) Bininya yg kaya bro.. Bisnis resto di beberapa Mall Takoyaki ジンベエザメじゃないんですか？ (あつ森的に) バラの花って言うんだ…😳 おしゃれ✨✨✨ 私も怖い() うん！ 🥺 ありがとう〜🙌🏻✨ リプライ失礼します！ 主催お疲れさまです！ 確定枠もらいにきました！ チーム名ナノ 代表者 コピペ用lddTd1xqcjKnUIh 貴重な一枠お願いします！ 昨日の晩飯はドミノ・ピザのニューヨーカーでした デカすぎて半分残しました🍕 2日前に行ってたもんね…… 今日はどこぉー？！«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ これから南茅部のイエロー行くんだけど！！！www 戦争から生還してきた SAANG BANDA YUNG TAKOYAKI?! BAKIT GANUN ELLA?! たこさんおはよ！！！！！ 銀だこ買うてこ～かな～🐙 いって締め切ったあとか言われたら泣くじゃん？？？ ホンマ…ジメジメやな (;￣ー￣A(；・∀・) ボチボチ行こ… ありがとね🎵 ( 'ω')ふぁっ (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ…. そゆ募集ついーとに反応したことないので緊張しちゃうなあ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ ) ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ 最初見た時こんな大人数から選べと？！ 貴すぎて選べん…と迷ってました() じゃあはやくやろ(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ) えかろう🥳🥳🥳 ランクはやらないけどどっちにしろ持ってくるんじゃないの？？ はーすき！！！ はよサブ垢持ってきてな たこた～ん♡ こんにちわ☁ 今日も曇りやけど湿気は少ないに 私事やけどな こないだからな、たこ焼き食べたて しゃ～ないのさww いらんお知らせやわ～ってか～( *^艸^) 今日もえぇ1日を～ 上手くなったらたこくんも遊んでくれるしね いいよっ！ ジェイド・リーチさん？かな (ΦωΦ)フフフ… 降りるところでプラカード持って待ってましたか？ ゆふちゃんの声頭の中に入ってるから(？) 期待してんね！ 好きだ...俺のたこ焼きちゃん...💕 うへへへへへへ💓💞 上手くなっては褒められたらもっとやる気出るし上手いといちくんやってくれるし素晴らしいループでは！！！ これでお互い美しい姿でイチャイチャできるね💕💕 最ᵃⁿᵈ高 頭の中でどんな感じに歌うかが再生できるくらいにあってると思う たのしみ！！ おはYo!! えぺしちゃうか これだからツンデレは……！ すき！！！！ ありがとうございます😊 おはよ うさん ききたい お は ろ ！ その次の5分で足立、熊谷、前橋、金沢、なにわも見ましたwwus2 ko ng takoyaki UGHおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart よくよく見ればマーライオン何ですけどパッと見全然分からないんで自分もマーライオンって何？って感じでしたw もちろん歌うつもり( わかる(元提督) 嬉しい気持ち、、、 毎日履きたい( あの時は聞いてくれてありがとうよ🙏 ありがとう〜！！🥺🥺 You'd better eat something😂 What is Sakuma's favorite food?🤔 By the way, I like Japanese food called Takoyaki !!😆👍❤ ごめん すぐ赤くなりますからね💦 ꙳★*ﾟリプ失礼します。꙳★*ﾟ 今回主催される交流戦に参加させて頂きたく 連絡させて頂きました！🤗 貴重な1枠をご検討よろしくお願いします ☺️ チーム⇒Ninoline 代表者⇒ コピペ用⇒ryotin200365 身体と目の保養🙆 あり！(。`･ｏ･｡) I love takoyaki!Lagi nko mmsg nung inoorderan ko ng takoyaki. Rupoq ko ihh. Sige po order ako 🥺🤣 星翼だよ そーなの！！笑笑 よろしくね！( *ω*)/ (-ω-ゞあい⌒☆ Takoyaki GOD'S MENU IS COMING  おはようございます 支えながら頑張りましょう 思いとどまってくれて、良かった あらら… 最下位😅 リプ失礼します今回は貴重な確定枠を頂きたく、連絡させていただきました チーム名→惑星⁂ 代表者名 コピペ用ninininnikun お忙しいとは思いますがご検討の程宜しくお願い致します 多分、ホテル庭のマーライオンの事だと思います(多分) ありがとうございます🙇‍♂️ ライオン🦁って本当に何なんでしょ たこたん、おはよー✨ マンションの排水工事の立ち合いで早退する職員の代わりの出勤なんです😊 困ったときはお互い様ですもの😊 たこたんも笑顔でよい1日を😊 Takoyaki Chernobyl king size かれんちゃん、TAKOYAKI in my heart聞くの！？？エイターさん！？ (🐣)名前→たこやき (💖)呼び方→たこやきちゃん！ (💯)第一印象→お姉さんっぽい (💭)今の印象→可愛いくて、優しい！ (🐶)動物にたとえると→猫ちゃん！🐈 (💫)最後に一言→これからも仲良くしよ(/ω・＼)ﾁﾗﾁﾗ 俺が負けるようになるから嫌だ()takoyakiさんのTAIWANが16/176とか24/96くらいならノイズレスで通してくれるならガチャの流れに乗る！ まあ！たこやきさん！！ ありがとうございます！😳🙌 私も、たこやきさんがコスメを手に入れて嬉しそうにしている様子を見るのが好きです！！(?) いつぞやのお着物も素敵でした✨ 好きです！！！！！！ おはようございます (小声) 後でゆっくり寝ね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 おはよだI HAVE SEEN ZUCKER ON A MYSTERY ISLAND 5 TIMES NOW. WHEN WILL YOU LEAVE ME ALONE YOU FUCKING TAKOYAKI ASS BITCH いってらっしゃい おはよー、行ってらっしゃい おはようございます 頑張ろうねTakoyaki and hot chocolate for breakfast❤️ 初めまして！！！ リプ失礼します！スクワッド交流戦【Harley主催】の貴重な確定枠を頂けないかとご連絡させて頂きました😊 チーム名 Empress 代表者名 コピペ用 YuxKun_dayo 忙しいと思いますが是非Empressクランに1枠頂けたらなと思います！検討よろしくお願いしますm🐙 yuta lulus audisi global di jepang 🐙 yuta memiliki julukan: wali takoyaki, pangeran osaka, pangeran takoyaki, pangeran yakisoba. ~~~ヾ(＾∇＾)おはよー♪ よろしく！ お察しします やりたいー おっは〜☀️ ヒロさんおはようございます。 こっそり、静かにですね(_) 了解です。 今日も、お仕事頑張ってください。 わたしは、おやすみだから、お昼寝します笑笑sushi or takoyaki? 🥴 おはようございますた リプ失礼します！ 今回開かれる交流戦の確定枠を頂きたいと思いリプしました！ チーム名 Trigger 代表者ID コピペ用 Trigger_clan_MG 確定枠頂けたら嬉しいです！ ぜひご検討をよろしくお願いします！ 頭の病院行ってこようね？ 周辺店舗ではまったく売ってない🥺 おはよー！ リプライ失礼します🙇‍♂️ この度は【HarleyTAKO】さんの主催されますスクワッド交流戦の確定枠をいただきたく連絡させてもらいました❗️❗️ 貴重な1枠ではあると思いますがご検討の方よろしくお願いします😉 クラン名　phoenix 代表者ID コピペ用 hZ2ELE6EghkULMP おっはー🥺 リプ失礼します。 この度は主催お疲れ様です😊 貴重な確定枠を頂きたいと思い参りました😅 チーム名🐙Lv. 代表者🐙 コピペ用🐙F1arevenii 僕達が必ず1位を取ってみせます😤 どうかご検討の程宜しくお願い致します🙇‍♂️ おはありですー リプ失礼します交流戦主催ありがとうございます🙇‍♀️貴重な確定枠を頂きたく思います。 チームGUM iD コピペ用　goroyanai 自分達はまだまだ未熟なのでこのような大会に感謝して少しずつ実力を付けたいです。 おはよ〜せっかくやし楽しんできてな ありがとうございます！ 可愛いって言ってくれるのはうれしいです♪ おはよー！ いい匂いしそう！笑 プレステでやるのは問題ないんだけど、正直パソコンまで来てパッドでやるのどうかなって思うんよね。実際禁止されてるわけではないけどパソコンとしてはキーボードマウスが普通 プレステとしたらコントローラーが普通って言うのがあるから...Para mim que o Exército poderia fazer uma interferência em todos as esferas de poder. Começando pelo STF! Apenas uns 2 tanques é o suficiente. Óbvio que quando tudo acontecer, eu iria querer estar lá assistindo tudo comendo Takoyaki. Nunca comi, mas deve ser ótimo! :D がんばれ！！ 了解です！ 1〜2試合ですかね🤔 スケジュール詰め詰めだったら無理はせずにキャンセルでも良いですよ！ でも出来そうなら少しでも遊びたいです😆 ファーーーーーーーーーーーー！！！ 暑くて何回も起きる。 夜勤だから、あとでまたたくさん寝るぞー！(笑) オイフェ麺使ってる時はもうこれ以上無理ぃひぃいいってなってましたけどもう超覚醒もバッジも対応なのでまだまだ知らない世界がありそうです… おはようございます(小声) 今日もよろしくお願いします(小声) 夜勤頑張ります！！！！！(小声) ありがとうございます！ おはようございます☀ 了解です🤣 ご連絡をお待ちしています！ 今日は、10位でした！ラッキーカラー、好きな色なので、テンションは上がってます⤴︎⤴︎⤴︎(笑) 淳太くんの小説、面白そう🤩 じゅんだいありーが面白いから😁 おはよう！☀️ たこたん、おはようございます。 はい！ゆっくりしたいと思います。 たこたんも、良い１日をお過ごし下さいね。 わかるう マフェットちゃんかわいいけど曲もすこいnak sushi ngan takoyaki ngan onigiri おはー！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 元気にだよ元気に はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮I finally had takoyaki for the first time. I KNEW it would be good, and it IS. I'm in love.HELLO GUSTO KO LANG NAMAN NG ISANG BOX NG TAKOYAKI SA BIRTHDAY KO MASAYA NA AKOalso got takoyaki... i have just been craving for no reason and it took me an hour to get my food n come back cus of the bus schedules... but god this is so worth it its so yum とか言いつつ列編成使ったことないんですよね僕www まだ納得のいくアメン編成を作ったことが無いので列編成はまだまだ手を出せないです… I've already got it たこちゃおっはよー✨(*ω) たこやきさんおはよ！☀️ カラオケ楽しんできてね～！👍👍👍 おは〜Lame tk mkn takoyaki, teringin pula 🙂 自発ですMiss ko na wings saka takoyaki おはよう そうだよな そこのところしっかりして欲しいよね(？) リプに失礼します チーム名 霊群clan 代表者ID コピペ用 是非確定枠をお願いします┏○ﾍﾟｺｯ たこさんおはよ！！🎤 おはようございまーす とやらを歩き回るときの拠点に便利そうです！ おしゅし( ＾ω＾) たこ君おはよー！ いつも課題に追われてる方… 僕と同じですね❗️気が合いそうです☺️よろしくお願いします🙇 ∑(๑ºº๑)!!ｼｰｯnot getting takoyaki today -_- i want. lasagna. am i allowed lasagna? 🥺🥺🥺 おはよー👋😃☀️ お手数かけて申し訳ない💦 ちな、チーフと結婚式するの？(*´艸`) (*´ b｀)シー おはようございます💕 めっちゃめっちゃ美味しくて大満足でした💛 おはよう もに！You want to eat takoyaki? 💪( ◜௰◝ 💪)ﾏｯｽﾙ💪( ◜௰◝ 💪)ﾏｯｽﾙ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん リプライ失礼します！ 主催お疲れさまです！ 確定枠もらいにきました！ チーム名ナノ 代表者 コピペ用lddTd1xqcjKnUIh 貴重な一枠お願いします！ おはようございます😊 のんびりいこ🤭 リプ失礼します！今回の大会の確定枠をいただけないかと思い、リプさせていただきました！ 荒野行動名 白虎 代表者ID コピペ用 BOKmj8PieMYIkNW 大変お忙しい中ですがチーム一同精一杯頑張りますので、貴重な1枠いただけないでしょうか？是非ご検討の程よろしくお願い致します！昨日もツイート致しましたが、SNSの恐怖（SNS=しぬさ） それほど恐ろしい場所だということ忘れないでほしい そして、沢山の方がSNSで死を選択した事、そこまで追い込んだ方、追い込まれた方色んな方が存在する。 見てるだけの方も加害者 被害者からしたら見てた方は憎いだろう。お知らせ💁 定期ツイートは少しの期間3～5ツイートに絞らせて頂きます。 また、定期ツイートへのリプライを頂いても気が付かない場合がありますご了承ください。 決してWHITEJAMが嫌いになったから応援しないのではありません、自分の中での色々な問題です desenha o takoyaki😎😎😎 真ん中やん！ 黄緑あるなー！ マスク作ろうかどうしようか😍 おはですー\(๑ ́ω`๑)/ たこやきさん、ありがとう！ でも先日大損したのでカブを買うの辞めたんです…_(ゝLꒊ:)_私には向いてない…w うわぁぁぁぁぁぁぁぁァァァァ おはようございます スムーズなチェックインで、よかったですね！ 自分は、電話振替したので、毎度30分掛かりましたので、ウンザリでした。 おはようございます〜 ひゃー‼️ すごい‼️ 現品あるやつとりあえず触らせてもらいたいな〜🙏💦 お暇な時にお邪魔させて😭 いいねありがとうございます😊 自発失礼します 居抜きなのかアパ特有の狭さはなかったですね たこたん、おはよう👋😃 ☔️の日曜日ですね✨ 何とか楽しみたいです。 たこたんも穏やかな日曜日を🤗 リア、リア充？(　ﾟдﾟ) ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 今日も元気に行きまーす😆 ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 おはようござイーブイ！ おはようございます☀ ラッキーカラー銅って初めて見ました😊銅‥メダル🥉笑 H-here is the money for the takoyaki *give her the money* リプ失礼します。この度開催お疲れ様です 貴重な1枠検討お願いします team DrIx 代表者ID コピー IFFtBtO5hl4xWNJ 楽しませるよう努力します。 検討お願いします 6:30には家出てたので… うちの島で買う以外できませんでした… おはよう～(ノ´∀｀*) Takoyaki ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲ ↑↑↑ もはや、口パクです(笑) おはよう 😅💦💦 宜しくお願いします 今日のツイート後半ありません Damn people worked out how to load bullets into takoyaki? おは☺️☺️ (*´ b｀)シー おはよう 宜しくね ｵﾊﾖｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ (小声) 頑張ろう(さらに小声) うっ、うさぎさーーーーん😂 |*･ω･)ﾁﾗｯ ヒロセさん、おはようございます🤫 ↑↑↑ 一応、小声でご挨拶です😳 今日も、宜しくお願いします🖐 おはようございます😢 大丈夫ですか？ 身体冷えてるとかですか？ 最近声が変だったから気にしてたんですがそれと関係ないですよね？ 少し身体休めて下さいね 無理してはだめですからね 🤚 今は少し休息して下さい 私は頑張ってきます 行ってきます😊❣️ おはようございます～雨の日曜日、本日もどうかご安全に たこしゃは通常運転wwwおやすみ ♥ おはようございま〜す！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ えっ、あ、いつもありがとう(？)Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 身体は正直////wwww すまんって おはようございます♪ バレてますよ～w😊 今日も、一日ファイトですね🍀 行ってきます☁its 5 am and i want boba + seblak + tteokbokki + takoyaki + ayam geprek + pizza + rootbeer + coca cola たこちゃんおはよー！下の子に起こされ…上の子に起こされ…もう無理ィ😂 w-well im just g-gonna get normal takoyaki b-but you dont n-need to p-pay i can （笑） はい！ 今日も笑顔☺で頑張りましよう！ おはようｼ━━━━━━━━ｯd(⊙ε⊙💦) よ ろ し く ね 🙌 早く起きるねAND ALSO, I OBSESS. A LOT. BANGTAN, KPOP, TAKOYAKI, MY KIRUA, CHRIS.... jesus christ. Not to mention the people and things I used to be obsessed with when I was younger 🤦🏻‍♀️ And that’s on my venus こっそりおはようです😂 遅すぎたみたいです 今度は真夜中にしようかな〜(笑) 宜しくね😌 おはよう😊 おはようございます( *'艸¯)ﾊﾞﾚﾀ?Creditos del video a /takoyaki cat en youtube 今台風情報見たら、2号は影響無さそう😌 でも天気予報は来週末🌧気味だった。 来週も那覇？ おはよう。 😰😰Das ist übrigens etwas, was ich selbst erst seit 3 oder 4 Jahren weiß ^^ (Sushi: mein 30. Geburtstag, traditionelles Takoyaki: mein erster Besuch in Osaka) とても嬉しいです☺🌻🌻 はいさい⸌⍤⃝⸍メガ～Es gibt nur wenige Ausnahmen wie Sushi und (traditionelles) Takoyaki. Das kann ich zwar essen, aber nicht sehr viel (Sushi jedoch mehr als traditionelles Takoyaki). Esse ich davon zuviel, wird mir irgendwann schlecht...ein Effekt, der durch Alkohol (Sake) noch verstärkt wird. おはようございます🌅 おはよ〜！⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* こっそり（笑） おはようございます！ 今日もよろしくお願いします(*^^*) 昨日と同じカンジだね✈️ 回数よりラクそうだね。 今日も楽しんで😆👍 ほんとです…ご飯3杯はいけちゃいそう…！ ふぐう…ぜひぜひそのながれもたこさんろささで読みたいです😫💕 今日も那覇往復？こっそりバレないように おはようございます 今日も頑張ってね大好きだよ WHITEJAMメンバーも ファンの皆も ちょい好きな方も 何でもいいや(笑) 私は少しの期間こんな感じにツイートを自粛してます 定期的なツイートは継続致します。 Instagramは居ますのでフォローお願い致します い  おはよう😃 ガンバ👍 おはようございます！けさも雨が続いて蒸し暑いです。あすは晴れ間が出るらしいですが、さらに暑くなりそうです。熱中症には要注意ですね。日曜日も元気にお過ごしください。 ok kit l-lets go get s-some takoyaki then *he smiles shyly* おはようございます☀ リプ失礼します！ この度行われる交流戦の確定枠を頂きたくリプさせて頂きました！ チーム名￤M×M 代表者ID￤ コピペ用￤MM99888854 貴重な1枠かと思いますがご検討をよろしくお願いします。 1番クランでうまいスクワッド見せつけにきました！よろしくお願いします！！ 指輪、69000ベルとお高いので半分持ってもらってもいい？💦 開発しまくってて、金欠気味😓 no one is save from the oil trollfacePerhaps I will make takoyaki ehehe Let's get some takoyaki, aniki 今年も素敵ですが去年の髪型神似合っててめっちゃ好きです！Hay nako bat mo isinawsaw yung takoyaki sa ketchup at maionese 🤦‍♀️ takoyaki kan ga ditusuk:(takoyaki masi ada yg jual ga ya jamsegini おはよ Zucker. I love him so much but takoyaki is my fave food🤷‍♀️ he gone be happy in my belly Delicious takoyakiMau takoyaki banget u______u ⊂⌒~⊃_Д_)⊃ｽﾔｧ... no no zane you gotta turn him into takoyaki that’s ultimate revenge・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど Looks very cool, Mr takoyakitakoyaki... takoyaki... i'm drooling.hays takoyaki 🤤 ガチで強かった。 今日はビールです😉 さすがにーにっ わかってる(●˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ 横断歩道のやつが光るのはアツい！！ 「押してください」と「お待ち下さい」で上下で切り替わるやつだったらもっと好き笑 Takoyaki jsjsjs me habia equivocado まぁ仕方ないね 平行世界の魔法少女(小学生)だのよくわからないロボットだのそもそもまだ死んでない奴だの召喚できてるんだし気にしたら負けでは？ ライスで確実に腹いっぱいになれますしね 一年ぶりくらいに行くか…… 今日は頭いたくて20時くらいから寝てしまって2時前に起きましたw 低レア攻略で強さは分かってるけど、　他に育てたい人がねーって。 一回目はぎりぎり、二回目勝てるか…？邪ンヌがめっちゃ硬い。 ALL種火が4000個ほしいです やべえめっちゃほしい…わらび餅すき。 カード見えなくて草 わろたwww 自分もぱっちりw それな？ なるほど…新章と同時にリンボ実装の可能性 Yooooo takoyaki is my favorite. Where are these? I want to try 寝ましょw そうなるねー…あーでも北斎に関するミッションは最初から達成扱いになってたね。 いや新規鯖の話ですね わろたwwwwwwwwwwwwwww🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Craving pancake boomtown + Takoyaki dekat menara . Damn . 前回は北斎きちんと育てたのにも関わらずクリアしなかったせいで消滅しましたね… あと5周年も誰来るかわからんし その代わり周回しないとストーリー解放できない仕様だけどな 沖田さんとカーマがいつ復刻来るかわからないしなるべく使いたくないnak takoyaki maccheese TAKOYAKI食べたい 月桂冠可愛い めっちゃ有難いイベントやでぇ リンゴが枯渇してきたんだよなぁYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince ありがとねなめちゃ…😭 (*-ω(ω-`ｏ )))大ｽｷｯ♡ ラスベガス開催中なのが不幸中の幸い APが足らんのや マシュLv1なんですけど！単体決戦だからカレスコ持たせて開幕ぶっぱのつもり、多分削り切れんから控えに弓入れるけどさ。 うん、決めた。聖杯を捧げよう！　の前にLv90にせんと(喀血) 実際あれ模したグッズとか出ないかな？ああいうの好きなんよな 沖田さんとかジャックが例外なだけよね あーマジ嫌すぎる ていうかまず秘石だよTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Q複数持ちだと単独1位だしな 私がちょっと気をつければ済む話 また次回だな❗tapos biglang makakakita ng video na gumagawa ng takoyaki amp リプライ失礼します🥰 今回の主催ありがとうございます🥺 今回スクワットの確定枠を貰うために応募させて頂きました(⸝⸝›_‹⸝⸝) チーム名🧸adrenalin 代表者ID🧸 コピペ用🧸ayamaru_8899 参加希望します！ 孔明の2スキルだけLv7だからある程度は耐えられる筈、回復もあるし。宝具さえ打てれば…先手必勝。 ああ、やはり自分は………弟だったのだ…… 見た目ちょっとおいしそうだよなあれ。食べたいとは思わないけど。Tengo antojo de takoyaki. Awan ko d'yan. Iba talaga nagagawa ng Takoyaki. HAHAHAHAHA 自発ありがとう！ ためでOK？ ずっとゲームしてたからね 皆落ちちゃったwThat takoyaki flashbacks 寿司ネキやっとクリアしてマフェットちゃんまで来たけど死にまくったから諦めた😇😇😇 SAME THOUGHTS. PAKI EXPLAIN SA KANYA KAEL. Nasobrahan sa Takoyaki yan! たこ焼きさんおやすみー WET wes ga dodol takoyaki ye?kangen takoyaki ラチェットアンドクランクしらんのかTELL US ABOUT YOURSELF. 1. Jakii (I'm using Haru as my name😂) 2. Single 3. Jouken Hansha 4. 4014 5. Twitter 6. I, R 7. School(G-12) 8. 🇵🇭 9. 2 10. None 11. 🌶️ 12. 2020 T_T 13. Inoo Takoyaki 14. She loves to play games and Inoo😅 Drop an emoji, I’ll send you the questions.i want takoyaki 🥺Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 大丈夫ですか？ お幸せに❣️😊❣️ ありがとう 初リプ失礼しますm(*_ _)m この度はスクワット交流戦開催 ありがとうございますm(*_ _)m チーム名お荷物〆 代表者 コピペ用onimotu_sihu 確定枠お願いしますm(*_ _)mnagccrave ulit ako sa takoyaki parang ansarap umorder bukas 😂 お疲れ様でした！！！！！！！！！！！！！！！！！！！モロッコヨーグルと炭酸ガスボンベ！！！！！！！乙！！！！！！ 🐼🐾🐼🐾🐼🐾🐼🐾🐼🐾🐼🐾 リプライ失礼します🐼♡ 今回主催されるゲリラの確定枠がほしくてリプライさせて頂きました🐼🐾 チーム 🐼 Roselia 代表者 🐼 コピペ 🐼 874_meru 確定枠貰うとぱんだ喜びます🐼♡ ご検討の程宜しくお願い致します 🐼🐾🐼🐾🐼🐾🐼🐾🐼🐾🐼🐾 Qアップ無いとダメ伸びん！赤い毛みたいなのだよぉ！ あろう事か刑部(弓)じゃなくてインフェルノさんすり抜けて来たから行けるかしら…？無理なら借りよ。 まあ、とりあえず1→2→3かな？折角だ、この際姉に聖杯あげてもいいか、余ってるし。 素材の読み方分からんよな…Fateらしいが呼称付けづらい。 10まで上げられるようになったら一気に上げる感じでやります とりあえずラスベガスでQP上げ頑張らなきゃなぁ… 巨人軍のテーブル受け取りました(｀･ω･´)ゞ ありがとう！ そしたら、カタログ未所持のやつから見繕って送る？ww 勿論、マイル家具でもいいしYES, I SUMMON YOU IBU2 TAKOYAKI-DIMSUM KANDEP i literally don’t have a single clue SKDBFDK the first time with kiryu i thought it might’ve been the ~ wacky takoyaki ~ but for some reason this time majima just randomly decided to go “guns? sorry all i have in my pockets is food” Switch！？！？！？あの高額転売のSwitchとな！？！？！？ｱﾋﾋ🤤🤤🤤🤤行ぐぅ🤤🤤 ばれてんだぁ！😚 マジかー！！ 送って欲しい＆マイル家具でもなんでも、ゆっさんが求めてる家具ってなに？ P.S.かき氷機送らせていただきました(｀･ω･´)ゞ えっちゃんの強化クエ未完なのが一番の痛手…！(再臨素材ねぇ！)太陽ゴリラは最悪アタッカー借りるか… そもそも高難易度にすら辿り着けないから　とりあえず姉でいいか。 二部素材？イベである程度貯めてるから大丈夫だ！(なおお酒) AKの専門店でしたっけ？ おやすみありがとう～♡ 思ってたより強いんだなぁ… ストーリーメインで使うので幻術優先 ゲイルゲイルしてこうぜ！！ 知らんけどたまたま余ってたんじゃない 全鯖中最強と言ってもいいレベルのQ性能 数ヶ月前から疲れ続けてるんよなぁi'm trying authentic ramen and takoyaki today!!!! so excited :' )1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Miss ko n ung takoyaki 😍😋🤤 HOY LALONG NAKAKAGUTOMMMM TAPOS YUNG TAKOYAKI PAAAAAA AAAAAAAHHH GUSTO KO NON HAHAHAHAHAHAHA え〜20くらい…？ 目指してるー‼️ 今日はもう目が開かないから明日以降でお邪魔させてー😭 初めて出会った時に、初めて声を聞きたいのさ。そういうの危惧して音量無しで拘り捨てて突撃ってぇ訳よ！もうやってられん！キツいわ！ 結晶3つあるんだよ…孔明と姉どっちに使えばええんや…！ ひゅっ……必要素材キツいとやる気がね…姉はまだマシな方かぁ。つーかぬるめか？ デュフフフwwww拙者参戦いたしますぞwwwww ありがとうございます〜🥰幸せパワーでブーストがかかる可能性も…w💪('ω'💪)We are being adventurous for lunch today and trying some authentic Japanese food from 🇯🇵 My first time trying !! 👅  どうぞー 引けたら引く精神で頑張ります… 授業が再開している中、二学期をオンラインでもできるよう準備を今月中にと教育委員会から通達が来ている地域があるそう。 登校・オンライン選べるのはいいけど、先生たちの負担が計り知れない。 先生の体調も万全でなければ授業の質が下がるのは経験上事実… どこかに必ず犠牲が出る難しい問題。 14時？だったと思う～ 新曲は19時と21時の2回に 披露ってゆってたと思う～あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 뭔가 두툼해졋다pengen takoyaki banget 陳宮をマーリンって呼ぶことにします… nawalan ako gana kumain ate, takoyaki pa naman JAHAHHAHAHA sizes kasi pinag uusapan nila mga baliw JAJJAAJAJJAJAJAJAJQ 学校にあるで☆ 授業中ぺらぺらめくってると面白い単語()見つけられるから楽しいよね。Alam ko na, gusto ko ng Takoyaki 😭😭😭 おやすみなさい～(ृ ˘ ꒳ ˘ ृ )ुjacques one day i will have you 😩 but i can't say no to the takoyaki boy 何時にですか？ ありがとうございます！！٩(*´︶`*)۶҉ おめでとうo(^▽^)o 真っ白＆汚い字にも関わらず、細部まで見て頂けてとても嬉しいです！✨🙏✨ 温かなご感想ありがとうございます…！！💖😭💖 やっぱり、キバダンはラブラブで幸せなのが良いですね！💕 素敵ワンドロ企画、今後も是非参加できればと思っております🥰 ありがとうございます( ^ω^ ) らちぇくらやりてえな Sim! Takoyaki da feirinha. w オンライン状態隠してるだけやね なんか気付いたらこの設定になってる(多分スマホでPSApp開いてるからかもしれない) 🙆🏻‍♀️🙆🏻 www あぺはｐｓポケモンはいらない！！ ┌┤´ﾟДﾟ`├┐ めちゃくちゃ苦手 なにするのｗ ( - ﹃ - * ) なんかyoutubeでｻｲﾊﾞﾝｰがどうこうとか見た気が((￣_｜ (*´﹃`) 宝石箱やー😂アイコっていう細長いトマトです！ ん？最初？ リプ失礼します！今回開催されるゲリラの確定枠を頂きたくリプライしました！🤑🤑🤑🤑🤑🤑 チーム名→team早漏 代表者ID→ コピペ用→kabamodoki0104 熱い試合にしてみせます！どうか貴重な1枠をお願いします！ スカディいるからって自分に言い聞かせて諦めます… だって先に知ったらロマンが無いでしょう？ いや何処も物資不足でしょ、カルデアは…孔明スキル上げ進まねぇ！なんだよ塵25て！ 槍ってぇと…カルナさんとドゥか。確かにエリセ素材重すぎてちょっと無理よな… あ！！見てくださってありがとうございます‼️( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )キダが一緒にぐっすり寝るっていう何気ない日常、幸せ感じますよね…(早口) takoyaki リプ失礼します🥀 今大会を主催していただきありがとうございます🙌💕今大会の確定枠をいただきたいです！ご検討の程宜しくお願い致します🥺🥺 クラン名・ちるの 代表者・ コピペ用・pj5rZCaB7c2HqRt リプ失礼しました！ リプライ失礼致します。 【クインテット交流戦】の確定枠を頂きたくご連絡させて頂きました！ Team : 凡尘 代表人： コピー用： 大会運営等でお忙しいとは思いますが、ご検討の程宜しくお願い致します🤲 はい、お魚さん🐟…そもそもお魚さんて…可愛いかよ……🙈💘💘 リア友にいたなぁそんな奴… つよいぞーかわいいぞー クッソ長いからそこは気をつけてね そうです。キーボード君さぁ… 毎月初めに交換で引いているからない…(バカ) うむ…ラムダがどんな感じか知らないけども。EXTRA勢はその辺しっかりしてるし心配は無さそう。 それなりなんだ…まあちょっと扱い辛い全体ランサーだものね。しかも全体槍配布されちったし。 なんだあの人 うわマジか… んじゃとりあえず全スキル6でいいかな フリクエがない…(白目) ゆっくりしてきました‼️😄usto ko takoyaki haha papabili ako bukas 💜💜💜bat kasi di pa din ulit nagbubukas binibilhan namin ng takoyaki : あーうん…余程運が良ければまぁ 強化解除もあるし単体でも全然強い ようつべとかに上がってるぞ 本編知らなくても楽してる Di ko na maalala! Pls lang ha damay mo na ko sa next takoyaki!!! イーク💓💓💓💓 ありがとう！✨アイスなんだ…😳 記憶古すぎて和菓子的なのか、アイスなのか忘れちゃって… ちなみにこういう系のアイスって、名前とかある…？ Hmm aku kira takoyaki たこ焼きさん、おやすみなさーい( ˘ω˘ )Dok tunggu esok dh raya nie. Malam nie makan raya dh. Takoyaki burger jalan akoi kah lagi. Kenyang nyandor ちなみに、そんなメ…ラムダも実はと言うと、Sが強調されてはいるが好意的な相手に関しては割りと受け身である。詳し(以下略) 何だかんだ呼んだら喜んでそうなイメージはある。フランシスコ・ザビ！ ひえ！すごい ワシ0km( ఠ_ఠ ) そうそれBakit kung kailan gabi na ang dami kong nami-miss kainin 😭😭😭 Gusto ko ng lasagna, kwek-kwek, lumpiang shanghai, pizza, carbonara, ramen, okonomiyaki, takoyaki ng jin zai, mojos ng shakey's, palabok at laing ng goldilocks at marami pang iba. 😭😭😭 石持ってない俺涙目 マジで？ リプライ失礼致します。 【每次比赛的名字】の確定枠を頂きたくご連絡させて頂きました！ Team : 凡尘 代表人： コピー用： 大会運営等でお忙しいとは思いますが、ご検討の程宜しくお願い致します🤲 なんやその廃人 汎用性が高いんよな 宝具以外の面も見ると明らかにジャックの方が長期戦向いてるしなぁ… CCCコラボイベのストーリーは是非１回きちんと読んで欲しい YEAHHHHHHHHHHHHHH！！！！！！！！！！！おじさんの性にあってるぜぇ！！！！！！！！ たまにほろよいの4%飲んだら強すぎて死にかけます😇笑 Matagal na ko may twitter ulit. Ngayon lang nagkatime na magbackread ng mentions. Haha. Takoyaki sa neighbor niyo ba? Asap pls! Looks yum😍 The 1st photo looks like small stuffed breads. The 3rd one resembles takoyaki😅😅 そして将来酒飲みになりそうでもある😊 ねー！！ 温まりながらお話したいよ👍 しました。 とくにタイムライン荒れてる感じはないですが……？ 一番ヤバイ質問じゃん、マクワだよ。1番おじさんが申し訳ないと思ってるけど食指が進まないんだよ ちゃっかりふぁぼりつ消してんじゃん ムキになるなって！かわいいなぁother than motorcycle, yuta also have takoyaki????? 😍 おぉ！同志！😭 ほろよいの上に挑戦する勇気が出ません笑 映画を撮って〖逆襲！ゴキブリの王たっつん〗っていうのを世の中に売り出す ふぁぼりつするほど嬉しかったくせに強がんなって There is a big Gindaco in the Diver City shopping mall on Odaiba in Tokyo. Every time I visit the Gundam statue we head to Gindaco for a Takoyaki lunch😋😀 I look forward to your videos😀 2枚目の写真、アイス…？？ かなり昔に同じようなやつを食べたがっだ覚えが… ((食べてない様子 ありがとう🥰🥰 ただいま〜 タイムライン荒れてない？ いやほんとだわろたwww ストーリーで馬鹿みたいに使い潰してやる 分かるよ。マーリンはついででとりあえずラムダが欲しいのに。焦らしおってぇ！ Sehh manteb ugha perjalanan takoyaki u nder 知ってる 是非参加させてください デキレ150の初心者とかぐりずーがキレそう ジャックでいいかなってなってる うーん…ならない気がする() ちゃんと弱点カバーするあたりBBだよなぁ ほれ 普通に誤字ったぜせおくん( '-' ) おかえりなさい！！ 夜遅くまでお勤めご苦労様でした！！ たこやきはむ。さん、こんばんは😆 こちらこそ、たくさんっ有難うございますっ✨ よろしくお願いしますっ😉✨ せいくんほおおおおおおおおおわぁぁぁぁぁぁぁぁ こちらこそフォローありがとうございます！同じ関東で嬉しいです！仲良くしましょう☺️ Oh girl listen Hong Kong style tea with brown suger or classic with brown suger, taro are literally the main Girlies also they have Takoyaki, dumplings, Ramen and hot pot Takoyaki desuka 😆😄 Pasti isi nya bukan Tako, klo ga keju, udang, cumi atau ayam😂😂 あ🥺 糖尿病マッハ⤴ ゴキブリの時代 （どうなるかは2人しだい？） 縫羽ちゃ！！❤ありがと〜🥰🥰 自分用だけど作りたすぎてやっちゃった🥳 takoyaki isinya sosis? 了解です🙋‍♀️❤️ ……。 …ほんと？ 神 いつの間にかアイコンにサングラスついてる しゅんくんのさっきのなに （誘拐…） かわいいいただきました...😂😂😂ウレピ💕💕💕チビキダ〜💖 ディズニープラスオリジナルもあるから良きだよ！ 2. I have friends in Fuji Chigasaki nr Tokyo. My wife I usually visit every year in the spring as the summers in Japan are too hot for me😰 WE love the food there always have takoyaki from Gindaco and lots of green tea mochi ice cream funny flavoured KitKats😋😋😋 それめっちゃわかるwlumalabas sa school para bumili ng takoyaki 俺もやってない… （またみそさん死ぬのな！） 俺も太鼓の達人フルコン頑張りやす まあ、私ァ既に孔明居るからそう焦る必要も。なのでここは安心してラムダまで引かずに、待つ。 あっはっはっはっ フルボッコだドン！ お主の親の顔知らんわぁぁぁぁぁ 恐らく月曜日。 タイミングめっちゃ悪いよな。Bakit naging takoyaki ang usapan niyo? Nagutom tuloy ako 🤡 やばお前 ありがとうございます ありがとうございます(*´ー｀*) ただいま〜 いつもありがとう😌 ただいま〜 かっちゃんさんもお疲れ様です ただいま〜 そしてありがとう ただいま〜ありがとう😄雨だね コメントありがとうございます！そう言っていただけて嬉しいです～～～😭😭 ただいま〜 どうだろうね💦💦💦 ありがとうございます！！つきうさぎさんですかね？先ほど承認しました☺️ ただいま〜ありがとう😊 ただいま〜(*´︶`*)❤︎ いや行け！ フルーク受けた後リュウに攻撃し続けた辺りとかあんまり考えて動いてないのが丸わかり なっかなか使わんしなぁ アルトリア顔特攻も女性特攻の下位互換だし 小ネタなんだけどさ、水着BBちゃんのクラススキルに「やけど無効」ってのがありまして… その上でニャルラトホテプは火が苦手なはずなんだよね もー笑笑 服はきなさーい🤣 まっててな♪ ええんたこちゃんありがとう🙏✨ やっぱりンデさんは花冠なんて作れなさそうなイメージだよね😂 なんか作ってみたけどなにしてんだろって最後も笑い合ってて欲しい…なんてねー！ うまいこと混ざってどちらともならなくなってきたマン(面影は残ってるらしい) え？ ママァ似か サブ垢じゃないですw 基本私のサブ垢は2020年3月～4月に作ってるので😂 おかえりなさい！ お疲れさまでした😊 ありがとうございます！！！まさしくそのシーンを妄想しておりました！！！！！！😭御三家になって手差し伸べられてえなあ… ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ のん！私は私なのです！ まじ！？ がんばっちゃお😊 ゑ？ おかえりなさい✨ 毎日遅くまでお疲れ様です(^-^) す…す…す…すし、 好き(ﾎﾞｿｯ)udah brp lama ini gamakan takoyaki:( わぁぁぁぁ！たこたこ仲間！ （さらった本人がさらわれるってどうなんすか…） Kangen takoyaki deket kampus dulu, sekarang dimana yak もう少しで完成投稿する予定ですtakoyaki ni dari dulu fav 😤 大阪の端っこの方の田舎住み！笑笑 んああああありがと🥺 何かツイート出来そうなネタ見つけて載せてもアホの上塗り😂 言えば言うほど市民から松井自身にブーメラン😂 オマエの公約って11月の住民投票強行だけやんけ😂 他に市民の為の公約何かあったっけ？😂 ヤクザな市長は辞めてくれ😂 すき takoyaki sm sushi はい！ わああああ私も好きだよおおお！！ その顔配信でも好きって言う人いる 謎です。 なんでもないでーす 進捗確認で見てきたけど、乳首がやばい 清楚な乳首してるんだけど、どえろいの おっふ なるほど！？ 勉強になりますI want takoyaki dun sa hyper うっすごく共感…！！2人とも3年生でちょっと大人びた所があるのがほんと好き!!!!!!!尊い!!!!!!!! ﾅ､ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾖ 怖い怖いww お疲れ様です おかえりなさい♥ 今日はゆっくりできるかな？ (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ ルチに号令吐いたのは悪手でしかない 使ってあげればよかったな セイバー特攻じゃなくて「剣を持った敵」特攻とかの方が面白くて強そう やけど付けるのに1手間かかるもんなぁ にゃは ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ひとつ言えることがある。どちゃくそどえろい おかえり(* ॑꒳ ॑*)お疲れ様です🐱✨ エムじゃないです() 貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な貴重な確定枠だとは思いますがご検討の方よろしくお願い致します!! おじたん.......とえーすとらっぽらMay takoyaki sa Botejyu hahaha 🙈 pero dahil wala na tayong budget sana sa katapusan makaya 🤣 ヒロセさん ぉ帰りなさぃ☆彡 お疲れ様でした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍵 えのき仕事が全うできたようで幸せでございますネタが出てきたらまた呟きますね たこやきさんに ﾋｬｯ…！！お仲間!!!!!!(歓喜) なんか、うん わかりました…… ありがとうございました。Que se relaje, que coma un poco de Takoyaki y que eche un vistazo a su armario, algo debe haber. Tiene una bonita figura, cualquier cosa le quedará bien. カノーネくらい読めるやろ そういえばアルトリア特攻刺さるのか 雑に強いのは孔明だろうけど ゲハハッ笑笑わたくしの本心なのさw !?同じだわいも抱き枕ないと寝れないのよEh ini kok kebayang2 terus ya si 'takoyaki'???? Lagi kepengen banget aku tuh 😔😒😟 ぜひ連番してください！！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 是非笑 おかえりなさい お疲れ様でした ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ちょっとキュンとするよね()rasa e pen jualan Takoyaki sm Yakitori😭 主催お疲れ様です🙇‍♂️ この度はスクワットゲリラ確定枠を頂きたくリプライさせて頂きました🌸 ✄-------------------‐✄ ▫️チーム名 Doom ▫️代表者ID ▫️コピペ用 musashi04150634 ✄-------------------‐✄ 貴重な確定枠ですが、ひと枠譲って下さると嬉しいです🙇‍♂️ や！！！ たこたこぉぉ引かないでぇぇぇ！ (；ﾞﾟ'ωﾟ'） wwwwwwwwwwww おかえりなさい😌 お疲れ様でした😆 万が一は、搭乗ゲートまでアシストしてもらえますよ！ Takoyaki kodam menarik se 違うから！！ すんましぇん 多すぎない⁉️😫 おじたんはキングスカラー まれうすはしらん Nako di uubra🤣 hanap na kamo sya bagong mag pasabuy, busy ka kamo sa takoyaki nyo ate HAHAHHAAHHA¿Nervioso porqué? Ah, le trajo takoyaki. 具体的に耀香の何を語ればいいんだか知らんけど…………「じょーずにイけたあるね♡」っておねショタ(？)耀香は頭の中に住んでる ですね！　乗り遅れしたら、修行から離脱してしまいますから！ (；˘ω˘)ｽｯ…ｽﾔｧ… 何も話すようなネタないよー🤣 幼い頃からただの野球バカとして生きてきたから、野球以外は何も分からん🥺 さすがわかってるぅ！！！ 3Pしよね☆ だめかぁ…… TAKOYAKI in my heart大好き💙💙💙 呼びました？ ね、したくても相手がいないという悲劇。 ぼくも！！！たこちゃんとしてみたい。 なんなら、3人でしたい。 敵陣で耐久し続けてくれれば有難かったけど即溶けしてるしなぁ… 新宿周回でえっちゃんを屠る仕事させてた 孔明は誰とでも合うし2人づつならまぁまぁありそうだと思う 自分は、先週那覇空港で同じく係員でのチェックイン必須だったのですが、上手く連携できていなく、30分程かかりましたので、早目のチェックインお勧めしますよ！ そうなのね！！！笑 覚えとかなきゃ...笑 可愛いのは除いて... しゅきだなんて！！ 照れる(*´꒳`*) ♛初リプライ失礼致します♛ この度、2チームの確定枠を 頂けたらと思い応募しました。 チーム名：Cp° 代表者： コピペ用：Cp1301 勝ち残る為に毎日頑張って練習してますが 交流戦など出たこと無かったので 是非ご検討の方よろしくお願い致します。 かわいいいいいいいい(っ'o'c) うん😊 頑張って！ ホントデスヨーワタシウソツカナーイ ただいま〜🙈🙉🙈🙉🙈🙉🙈🙉🙈 あたしどこにでもいる40前のBBAだよ😇 会う価値ないけど😇😇 ただいまです✨ ただいま〜🐙 ただいま😊 おやすみ 歯磨きしてたのに吹き出した...(汚い わ、分からぬ…！！ コスプレだなんて！！笑 たこやきさん 顔隠してなくてもきれいなのー！！！(っ´ω`c)♡ Emang enakeun banget weyy jajanan depan kampus apalagi kentang cimol, takoyaki, sama bacilnya meskipun gabaik 😭♥️ 開幕して、普通に入れるようになったら会ってね🥺💗 お帰り～☆ お疲れさまでした🍀 ヒロセさん、おかえりなさい😊 お疲れ様でした☺️ ☺️👍🏻✨ おかえりなさい お疲れ様〜ただいま〜 お疲れ様〜 ありがとう(？)！！ なんですか！！ウチで飼ってる狐ですよ！！(ﾌﾝｶﾞｰﾌﾝｶﾞｰ) たこやきさん顔隠しててもきれい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ こちらこそありがとうございます！！どうぞ～！ ゆふあたん、ありがとう❤ また歳をとってしもうた…… 好き【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たこやきさんがドSに見えてきた わ～ありがとうございます！ とりあえず読めるみたいで安心しました…笑 ( ˙-˙) 上がらん！ おつありでした！💪 さん さん さん さん さん さん さん さん さん さん さん さん さん ありがとうございました🙏takoyaki sheeet!!! 🤤 You know it!!! Proud of my takoyaki, his gf, and their cranky uncle! Haha キレイなお姉さんはマジでどタイプ😍 (´；ω；`)ウゥゥI want a hug tp kayaknya takoyaki lebih realistis. ああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁ ありがとうううううございますうわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！✨😊💖😭✨✨✨✨✨ なんなら中学の教科書にも載ってますよ おじさん、原宿は怖い🥺 (渋谷は大歓迎🕺) 是非近いうちにー💕Then there was a place called Takoyaki. I suddenly remembered the time when i had my first okonomiyaki at Sunway Pyramid. There was once a good food stall opposite Street Cafe that sold takoyaki and okonomiyaki. Both were delicious. Sadly. The shop closed down. In 20??. 了解しました！9. my fav food is kare kare, takoyaki, caesar salad, and sushi/sashimi Enakan takoyaki tau Oh right, I forgot to mention its Russian Roulette Takoyaki- I’m gonna cross my fingers! If not, we’ll do the next best thing and buy a ton of sushi/habachi from takoyaki, then we’ll donate the rest of the funds to charity/supporting petitions. wwww wwwwI know it was my bad for not controlling my anger. I just didn’t know why she had to get me that plate. I was so excited to have the takoyaki maker and picturing myself cooking inside my room. She knew it but I felt like she ruined it for me. Sigh, my temper and my big mouthI remember I lashed out on her because of the takoyaki plate. We were both going to Japan that year but her trip was 2 months earlier than mine. I was planning to get the takoyaki maker similar to what my friends in Japan use. Then she got me the plate. I was just so infuriated. イェス！ 大変恐縮ですが好物でございます！ あざます！ Yang asin takoyaki , yang manis pukis dong 😉 ペア画してくれる優しい人だの( ˶ฅ´⚰︎`ฅ˵ ) Takoyaki asli jepang juga kayanya enaaaa~ たこらーおやすみ！ 初リプ失礼します。 今回は、確定枠を頂きたく応募しました😁 🐬team名 あわゆわ 🐬代表者 🐬コピペ用 RQhOFsatAWif1 今回は、みなさんと一緒に楽しみたいのでご検討の方よろしくおねがいします😁 たこちゃんのことが好きです…💗 アイコンにするとThe☆ペア画って感じがしてなんか(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 銭湯行きたい～（´-`）.｡oO おねしゃすッッッッ！！！！！！！ 🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ だめですかぁ………… 修行は考えてないです( 如何に安く乗れるかだけ気になってはいますが(全員そう) そ･れ･な･！！！ もふもふや〜！！ 君が、無理なら、できる者を呼んできて貰っても良い。 なんなら、俺が行く。 LOH KATANYA YUTA MAU JUALAN TAKOYAKI? aku lupa baca dimana, tapi katanya sih gitu まずは、プレゼンを聞こうじゃないか？ 文系です 生物基礎ですね 18じゃなくてもいつか生産するネタを頭の中で考えることはできるから！！！！！えのきはそうやって過ごす！！！！！！！！ シンジの呼吸壱ノ型ﾋｰﾋｰﾌｰ……で吹いたw それな… 可愛すぎる… ほしい… お疲れさまでした〜😪 Mau takoyaki sayangku 前々からの予約が安く買うカギです？TAKOYAKI is the best.  このエピソード誰に話してもウケるけど、恥ずかしいからあんま話してない笑2 days nakong nag eexercise. 1 set of squat tapos 1 beginner set para sa plank, 1 intermediate set para din sa plank tapos lalamon akong takoyaki bukas!!! HAHAHAHA jusko kennang こんな時間でもおはようとして受け入れてくれるんだね！？！？Takoyaki sing enak ng bojonegoro ndi min??  まったりとお待ちなされ………私も18になってすぐ書けるとは言ってない(でもpixiv耀香件数伸ばしたいからがんばる) みんな同業者ですか？🤣 リプライ失礼します！🙇‍♀️ 今回の交流戦の確定枠を 頂くため送りました！😆 チーム名⇒ Fides 代表者ID コピペ用sora012711 楽しく交流戦したいです!!🤩 どうかよろしくお願いします🙇‍♀️I have a friend who likes to give present in every occasion. Years ago she gave me a takoyaki plate. She knew I liked to cook takoyaki at home but I was planning to buy the portable electronic type. I only used it once bcoz it’s not suitable to the stove top. これは象です。これは象です。これは象です。これは象です。これは象です。(洗脳)…………猫とバナナ( ᐙ ) 洗脳失敗！バナナが強かったw ふぅ…(賢者タイム)namimiss ko si friend na kasama ko kumain ng takoyaki every after histology class 😭 片道いくらくらいなんですか...？(震え声nagsayang na naman pala ako ng toothpaste kasi after ko mag-toothbrush kanina, kumain akong takoyaki 😬 ありがとうございます。 アパがかなり、天井か低く狭かったです！広さは、あまり変わらない感じですね！自分も、同じ飛行機から、ずっとアパまで一緒だったんで、笑っちゃいましたよ！ DM解放出来てませんか？ ( ・∇・)あは☆ 最高〜〜〜〜〜〜〜！！！！！共に沼ろうぜ！！！！！！！(18になったら🔞耀香小説書くことを半分ぐらい決められてるえのき) 渋谷で身分証入ってない財布落として警察署に届いててメイド喫茶のカード取り出されてドラムご主人様って読み上げられた俺も混ぜろ 아야 よろしくお願いします。 시간 진짜빠르네Gusto ko na ng takoyaki, isaw at alak!!! HAHAHHAHAHAHAHAHA w わ～！💗ありがとうございます！😊 口紅似合いすぎました！ちょっとオレンジよりのお色が良いなぁと思ってつけたら思ったよりぴったしきてテンション上がってしまいましたね(笑) でも俺は分かったじゃん実際ww 아. 벌써 10년전이네 めっちゃ特徴的やよ？ 立派な考えだと僕は思いますよ 엠씨몽만 뺴면 정말 지 완벽하다는데에 견이 없네 30しませんか？ 話し方だよ ㄹㅇ? ㅋㅋㅋㅋ リプ失礼します！今回こちらの交流戦出たいのでリプさせてもらいました！ 代表者ID コピ用 Myud4eA30850u6F チーム名Яё∬ 面白い試合にするのでよろしくお願いします たこやきくんってかんさいにすんでるの？ww わーい！！たこちゃんもかわいいよ＞＜ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! (BLの展開ktkr) (ะ`♔︎´ะ) ｶﾞﾙﾙﾙ ありがとうございます！行ってきます いや下手くそだっただけだと思う 体力1.5でもちょっとしか耐久できてないってのがマジでアレなんだよなぁ 宝具の防御デバフも入らないからダメージ露骨に減るだろうし あぁそっかすまん… えへへ。 半分こしよっか？ たっこやっきさ〜〜ん リプライ失礼します。本日は、貴重な一枠を頂きたくリプさせて頂きました。 team名【夜叉】 代表者ID【 】 コピペ用 Kata20051215 精一杯頑張りますのでご検討の程宜しくお願い致します。 よっしゃあ！！！ じゃあ、一緒に学校行こうね。 親からの糞認定ついた爆笑😂😂 노래방박사학위 わかりました！ 엠씨몽은 싫어할 리스트로 변했지 아 ㅋㅋAng kulit ni dadi pinapatry nya saken yung takoyaki e di naman ako kumakain non 왜 버즈가 없지 (°д°)？！ 僕のお人形さんになってください。＞＜ クリームパンなの🙂 でもありがと！ 完全に裏取って投げたり、近距離寄りまくって投げたり、敵を一瞬確認してから一直線投げたり笑　今回のアプデで距離伸びてからやばい斧キル増えてずっと感動してます笑 はーい うわぁぁん😭😭 ｷｬ━━━(艸///Д///il!)━━━ｧｧ!!! ettyi/// はじめまして！今回の交流戦の確定枠をいただくためにリプさせていただきました！ チーム名　Evil 代表者ID コピペ用　R1THNx1K4uah0p5 うちのクランは有名大会でも戦ってるので、いい練習になると思います！ ぜひ貴重な一枠を❤️ ありがとうﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ありがとう でも、治さないと(；＿；) 30代に原宿はちとキツイ 笑 初めまして！ リプ失礼します🙏 🍌チーム名→Aid 🍎代表者ID→ 🍇コピペ用→Gj1A8 貴重な一枠を頂きましたら、 メンバー全員が全力を尽くしてプレーしますので確定枠ご検討お願いします🙇‍♂️ 見てる限りそれすらできてなかったんよ ちょっとは耐久してくれてたからまぁいて良かったとは思うけど役には立ってなかった 運用の根幹だもんなぁ 宝具撃たせないパーティなら始皇帝＆玉藻✗2の方が強そうではあるuy thank u sa takoyaki クルエルは命懸けだから使う人少ないよね...(´・ω・｀) (スペシャルシークレット(？)) んあっ///////だから////喘ぐなって/////////(何やってんだろ) 아이고 ㅠㅠ 아쉽네 (まじか、このショタ可愛すぎる。ぶち犯されたい。)優しいね、たこちゃん＞＜オヂサン優しい子ていい子好きだよ。 なるほどね💕 헉 글쿠나 여긴 집합금지는 풀렸는데 전자명부 도입해가지고.. 거기도 그런줄알았네 よかったら、ホテル室内写真お願いします。 ディズニープラス入ってる？？ 洗濯機の排水のとこから出てくるの…お湯注いでも…うぐぐ… 初めまして！リプライ失礼します！ 今回開催される交流戦の確定枠を頂きたくリプライさせていただきました！ チーム名　ArT 代表者 ＠ArTabcdefghijk コピペ用　ArTabcdefghijk チーム一丸となって頑張りますので貴重な確定枠の検討よろしくお願いします！ 3옥도 찌르면 인싸되는거임 たこちゃん初めまして＞＜ 手始めに(？)僕の冬服の制服着てもらおうかな？そして僕にたくさん甘えてくるんだよ？分かったかい？(ﾆｯｺﾘ)Ate 15 takoyaki and still want more んーーー………… インパクトがない 監視botは君の名よ……………… 俺は…………何にスっかな ふはははは！！！ 愚か者め！！！引っかかったな！！！ (裏口開いてるはずだから、おいで…) Hi ada cod lagi tk takoyaki? Tk kisah slot bila heheThem: Craving for milktea, sushi, takoyaki etc... Me: Craving for street food 지금 풀리지 않았어? もう可愛いなぁ！ んｯ！！！😭💕がんばるよ～!!!!!!!!!!!!👍🙌✨✨✨✨✨ 今週も楽しかったぜ！ 来週もラジオパーティーで盛り上がろうぜ！ おやすみ！takoyaki cravings 😩 っ請求書 え？なに？すき？ 私も好き！！！ 1人で敵陣突貫だのデッキゴミだのしてたらまぁ弱いですよ ドゥの場合はスタン無効されたらかなり困るよなぁ。マーリンいるなら攻略での使用頻度は下がるだろうな…ang sarap ng fvcking takoyaki 😭💞 こいこいこい！！！ かもーん！！！！ 鍵かかってるけど、おいで！！！ 花裏、ロール処理密度高いしムズくていいかもね！ 参考にさせてもらう！ たかなぁーしだよぉ (シークレットなのか…)///////////// あっ/////お前////喘ぐなよ/////////// よし、しよう！！！ まってる！！ ぎしぎしベットで！！ しこうのらんは98,99でやろうと思ってるのよ〜muntik pa ma eluh dahil sa takoyaki HAHAHA 1400円でした！ 昼間歩き過ぎて、足が痛かったんで！赤嶺駅前なら、モノレール駅前のホテル便利ですね！アバ駅から遠かった！おいくらですか？ That one post of the takoyaki had me like wOaH🥺😳😳 この度開かれる交流戦に参加させて頂きたくリプしました！ チーム名 ムーミン 代表者ID コピペ用 karubo_0708 ぜひお願いしますm(*_ _)m なんで吐いたんだか覚えてないけどw 新作が欲しい限りです😌 お互いうれしさを与えれるすばらしいシステム(？) 好きだよー！！家じゃ大の字に足を伸ばして入るのが出来ないからさ！w 炭酸泉もぬるめだけど、結構芯まであったまっていーよね！ 長く入っていられる！ ステキなオリジナル写真っいつもきれいだなぁと思っていましたっ😉✨ いいね、連打びっくり有難うございますっ😆 80년대노래 나오고.... コロナ禍収まったら、また下北行こうぜ( ˘ω˘ )g (つД`)ノﾖｼﾖｼ 失礼します！ 先週479搭乗しました。 雨が降ってて、タクシーでアパホテルに向かいました！ 泊まりは、アパですか？ 子供の時は普通に食ってたんだけど、納豆食ってる時吐いたときあって、そっからダメになったw 初リプ失礼致します！ 今回リプした理由はスクワッドゲリラ戦確定枠を頂けないかと言うことでご連絡させて頂きました！ クラン名 ：F4〆 代表者 ： コピペ用 ：mVXjPrhQ2RLF9EE 初めましてですが確定枠をお願いします！！ Oh, you've had Takoyaki before!😆🐙 I also like takoyaki😋 아앗.... 그러 나머지 절반분들은 부를수도있다는거군여! 아 친구가아니라 그냥 남자들끼리군여.. 下北ざわざわざわざわ… 謝ることないぞ。むしろこっちが反応に困るようなこと言ってすまんな。 今さっきほぼ全く役に立たないピエール見てPSもやっぱ大事だなって思った 幻術についてるやつね。あと孔明使うなら宝具にデバフあるからそれかな？ 전 힙합 ㅋㅋㅋ I’m hungry🤤 I like Takoyaki too 🐙 언제 같이 노래방에서 달려보죠 센세 십덕노래 틀딱락 지원 쌉가능합니다 だめですか……Taena nagcrave ako bigla sa takoyaki 질풍가도 안불러요? 三└(┐卍^o^)卍ドゥルルル わあありがとうございます🙏🏻 いつか完全にオリジナルで描いてみたいものです😌 なるほど…！！！ありがとうございます〜！🙏🙏💕💕 大丈夫か！！ さすったるわ わいもや の！ (b｀▽´)-bｲｴｰｲ☆゛ それな歯磨き粉じゃないよ ☺️ すっっっごい踊る笑笑🤣 今日は、TAKOYAKI in my heart踊ってた eightの曲 ヤドランになろう〜d(˙꒳​˙* ) お疲れさまです✨ 明日も気をつけて😊 よろしいかしら… 3連発はキツいGusto ko magkakan takoyaki 俺はその10%ないだよね！✨ このご時世でいいんかなーとは思うけどまぁしゃーなし（´ - `　）Mau seblaccc, martabak telor, telor gulung, cimin, baso ikan, kebab, takoyaki, makroni astagfirullah astagfirullah😢 すごい分かります！！ やっぱ楽しそうに見えるってのが1番思います🥺 かまってくれないから？？Puas ya dapat takoyaki 🤤 やっぱりそうですよね😭 見てる方は何を見ているんでしょうか… たこやきしゃんもにー！！ えっへん🥰(やさしいすき) soune かなって！ Taman joging,Krn disitu ada takoyaki:) そんな？笑 他社との飲みです（´ - `　） いいなぁー！今度行こうね😀 そうでもない……と思うのは食べ慣れてるからかなあ なんでおこっとんねん！！！おい？？ 頑張って進化しよっ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* あ（´ - `　） nantonaku くそみたいな誤字してた 絶対いないよ においとか？ …特に返しが思いつかない時は何も反応しないってのもアリだと思うよ？ 私からしたら「違反行為」って言葉に「マナー違反」も入れてるつもりだったから。というかシーズンで同ロール禁止されてる時点で半分ルール違反行為だよね。 まぁ耐久パならあんまデバフは使わんよね ごめん いーなー💕 一緒にいきたいー🥰 😂😂😂 みたいですよ 話すだけ無駄だと判断し、適当にあしらいましたが 急遽依頼キャンセルになった構図で描いたー！ F.Aがあいつに告ったらしいが流石にそれは断るだろよ その趣味〜ゆーのも多分理由付けのためだけだと思う 40近い方のってそれメモラーさん？🙄 空いてる？？仕事かってこと？？ うちの出勤日教えればおk？ お大事にな…おやすみ… でも40近い方が同じ思考でワイワイやらかしてるから、それには絶句した 若い子はまあ、仕方ないかな感はありましたがね お辛いですね…早く良くなりますように… お腹タポタポになるwww いやーん優しくしてね♡ 🤫🤫🤫 はーい お大事に… おやすみなさい〜 Oke siap komandan, pegangan yang erat ndeee /naikin kecepatan//rasain angin yang lumayan bikin dingin//parkirin motor//matiin motor/ adek mau makan apa? /lepasin helm//turun dari motor//lepasin helm kamu/ mau kaka takoyaki? Atau kentang? だめですか 転売はダメですねw 花譜ちゃんに怒られます() どこを見てるのかな〜？💕 メチャクチャ美味しかったっす！ えぇ？うん。来たよ。(困惑) (📛)名前￤💍たこやきちゃん (💭)印象￤可愛い 良い子 可愛い まじ可愛い (🤍)好感度1〜10￤999＋ (💌)LINE交換￤できる！！ (🎟️)電話￤したい(/ω・＼) (💬)一言￤大変だろうけどバイトがんばれっ( ；ᵕ； ) 帰ってきて欲しい(迫真) 動く的に当てた時の快感の為にソーン使ってるのは何割かあるよ マナー違反行為について急に語り出したからびっくりしたって話よ それもそうか そもそもこの世に健全な男子高校生いにい説 あっ 銭湯いいなぁー♨️ 大きいお風呂好き🙆🏻‍♂️namiss ko kumain ng takoyaki kasama si Gusto ko nanaman ng takoyaki ☹️ パッツン笑 なんか可愛さアップしてそう☺️ 分からなかったです！！辞書手元にない！！ 最高ですよね！ 初めて曲単体ではなく音楽ユニットを好きになったのがずとまよですからね！ kidsは面倒 와 바루아시는거바 でも今回の平原は幻月飛び交うCから奥に逃げるヴァンが多いのと、 手前防衛に誰も行かないのとでキレてる人が多いのではないかと 嘘だなあいつが女に告らせることなんてない というかできる気がせえへん まさかたこさん…チートに手を染めてしまったの…？ 私もわかんにゃい🙄pengen takoyaki beneran. tadi vek adalah jarah 2km. lumayan murah. ahhhh. ngebayangin makanya. meleleh di mulut. elahhh. 😭😂😋 ブロ解したげて あいつ泣いてる（） ありありす(🔔 ◜◡◝ ) 勘冴えて悔しいわとか大好き 戦うやつ！！！ ( * ॑꒳ ॑*) ( ´ ꒳ ` )ﾉ 動く的にも当てないと自衛できないよ まぁそうやね。ただ私別にピエール3固定がどうとか言ってないのに急に言い出して驚いたよ？ そういう風に言質取るくらいなら調べた方がいいんじゃないっすか ののの 言うまでもなく、仲間やで 許せないっっ！ セクゾさんには今日もお世話になりました🤣 嬉しすぎたわそりゃ よく分かりませんけどなんか不穏です ですか……🥺 爪（白い部分だけ）だからセーフだよセーフ あへへ