 もうちょいしたらざきの所とつるで ファイト〜！ はぁい！そうです、花火のやつです！ 楽しんできます！(っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍ たこ焼きさんおっはおー！(*∇)ﾉ🥕 今日はジョジ民のみなさんと初めて会いまぁすっ！ (･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ おはようございます(๑╹ω╹๑ ) 洗濯中で 乾いてません✨ (゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉ おはおー!!!!!!! たこちゃん実習おつかれさま🥰🥰かと思ったらテスト？なんてものがあるのね😭応援してる🙌I was able to snag some takoyaki at the cooon. 馬鹿みたいに歌うしかねぇわ ストレス発散発散んんん！れ！！！！ あ、誕生日おめでと 苦労人からのアドバイスですね分かります。息抜きはまじで大切 たこたん、おはようございます。 ９月始まりの朝は、青葉です。 笑顔溢れる日々になります様に。 今月もよろしくお願いします。 たこちゃん、ありがとうー！！！ 行ってきますー！！！Takoyaki is God Tier そうしとく！ うちが3日以上浮上しなかった時は察してね．😱💓😭 お前絶対そのネタわかるやついないだろw たこたん、おはようございます(⌒‐⌒) 今月もよろしくです。 明日から残暑になる見たいですね。 毎日、天気予報変わるから、 分からないけど。 良い休日を🤗 Takoyaki, Okonomiyaki y muchas cosas, en Aguascalientes... ありがとうございます！ 維新は無責任に知らん顔してるが、丸山がいた時に維新内部は竹島は戦争で取り返すって空気が蔓延してたのだと思う。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま〜す！takoyaki is gr9 as the older gets takoyaki as they patrol, how had he let himself loose his blue moon?De acuerdo... entonces... ¡takoyaki! -Y allí la llevaría, a por takoyaki para las dos, invitando ella por supuesto- ¿Estás esperando para ver los fuegos artificiales, Hana? そうなんだ！！！ もににー！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこた～ん♡ おはよ～ (*ﾟ∀ﾟ*) まだ布団～ww Des Chao en crêpe, takoyaki...ce que tu veux ! 😊 高田馬場です！ 高田馬場タップルーム もしくは べアード で出ると思います。 串カツとクラフトビールです。ビールも結構な種類があるので、フルーティなものから苦めなものまでありますー✌️ 怖いよね😭 待ってわかんない！ 死ぬかな？？？ Alam mo na gagawin...  おはようございます(^○^) 頑張ります‼️ また、たこ焼き食べに行きますね😃 What if takoyaki IS my cologne イベントあるんすね メガもーにん！ ⸌⍤⃝⸍ さっきしにましたw1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ What if it was a takoyaki scented cologneAs someone with a sensitive nose: if you wear really strong cologne as a server, you're already killing my appetite. I wanna smell and taste takoyaki and my ramen, not your cologne. www困ってないしｯｯｯｯｯｯw ('-' ).........。イケメンだと!? \( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ うぇーい乁( ˙ω˙ 乁)( 厂˙ω˙ )厂うえーい うえーい乁( ´ ・ω・ ` )厂 うぇーい Thank you ^^ おはよー、もう起きたの？お兄ちゃん…。 たこ焼きさん、おはようございます❗ ください笑reigen should never come close to takoyaki again because that always ends up in a disaster lmao Ce me bate se eu falar que única comida japonesa que comi foi takoyaki? he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.cw food// I said I wouldn’t eat octopus because they’re too smart but someone had takoyaki and I broke my promise to try it AND ITS SO GOOD OH MY GOD おはようございます！今週はまだ蒸し暑さが続くようです。朝晩は心地よい風が吹くようになってきました。９月最初の日曜日。一日お元気でお過ごしください。 笑笑 J’aime pas les takoyaki non plus ça a trop le goût de gingembre, après j’ai pas été au Japon hélas mdr【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこRamen + Takoyaki = 🔥 ヘアピンは厳しいですよ。S字にするのが関の山かと。渓谷を作るのは厳しいですけど都市河川とかそう言う系の川を作るなら大丈夫だと思うんですよね。幅の広い川は何枚かボードを合わせる必要がありますけど。 お疲れ様でした😊 寄り道して今帰宅 素敵な LIVEでしたね やっぱり 3人輝いてますねMakan takoyaki cicah kaya sudi tak awak jadi boyfriend saya ?😂Haven't had takoyaki in a few days and i think im getting withdrawalI tried so many japanese jajan like mochi, takoyaki, onigiri, ramen etc etc and mixed all of these with “trash” and twitter said : username has already been taken. ????? まかせろ！ んねんね！！ ちょー幸せだ！！ dia show off makan takoyaki cos she knew I wanted to get em’ おやすみ！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ごめんなに言ってるの？ドユコト？お疲れ様でした今日のライブ楽しかったですか？感想などをリプへどうぞ！！皆でワイワイしちゃって下さい！！✋🤚  僕は近隣住民のために気を使って、走り回るだけにしましたよしっかり このひねりつぶすよ？ってりぷ青鬼におくったんじゃないの？Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!friends: uy kailangan natin makapasa sa bmi sa pe also friends: nag eat all you can sa station 120, takoyaki and milk tea sa homies, uminom ng beer and vodka, nag order ng isang tower ng liquor 🤭👍Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. アトなんちゃらさんのリプは誹謗中傷に当たらないのですか？ 🥰🤭💜 HAHAHAHAHAHA AKO NAKAUBOS NUNG TAKOYAKI あ～ちゃん！ 遅刻したら、お仕置です！！ え、迷惑キモい…ごめん過ぎ あ～ちゃん、起きてるし、 明日ライブでしょ。 お肌に悪いわよ。🤣 ほんと、私がやるとは思いませんでしたー。 是非！ ありがとー！ 初の企画だったけど何とかなりましたー！ また出来たらやりますねー なんと！バックスタンドだったのね！ あちら側からみる景色はまた最高だったでしょう…羨ましいです。 良い経験が出来ましたねぇ😊Kakain ko lang ng takoyaki kahalon Tapos ngayon Gusto ko nanaman HAHAHAHAH ゴメン。。。 人見知り発動して、話しかけられなかった😑💦 挨拶すら出来ず、ごめんなさい🙇💦 無視してたわけじゃないから。。。🙏 公務をサボって全国行脚か。 大阪の有権者をバカにしてる。 そもそも、公務を何だと心得ているのかを問いただしてやりたい!! いつかえるんすかー？ あーーーーたしかに熟練者との対人ゲーで読ませてくれないとただのフルボッコになっちゃって悲しいなあ…… i think he said takoyaki😂😂😂 his love for japaneseKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ①無経験で戦場に出てとりあえず最低限の基本操作を感覚的に習得する（このときスキルが足りないので壁にぶち当たる） ②説明書やWikiを参考に技を知る ③実践、そして②に戻り、……を繰り返す このパターンが好き（勉強も同じ感じでやっていきをしている） ガチャりたいです🥺 nahh I just got home here in Pasig and walang takoyaki here HAHAHA kainis 😭😭😭 まいもエアロビしる。。。🥺🥺🥺笑 ますます国政政党ととしての道はなくなりましたねぇ。 Osaka les takoyaki et tu va aller au Mont Fuji ? お疲れ様でした(*^^*) 何回見てもエアロビしに行くのかなと思ってしまう。。笑 Haihhh masalah skang ni org sremban nak takoyaki kau macam manaaaaaaa nak beliiiii おやすみ💤adik na ako masyado sa Takoyaki helpbuti nalang masarap takoyaki dito sa baguio pota sulit pagnight market HAHAHAHAHH いえええええええええええええええええええええええええええええいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい d=(^o^)=b 盛り上げてきましたよ 熱くしてきました 自分でも思ってます（笑） 有難うございます 有難うございます 行ったんですか？ お疲れ様でした 良かったね はにゃーんまる💮💮💮💮💮💮 お疲れ様😁楽しめたかな？ 明日いくんですか？ 渋谷には負けないように ミトンつけてバトン受け取らなくては😂 キャパ小さくなっちゃうけど 任しておくれやすぅ😊 京都弁わからん😂 冷めさせないよ～☺️ nayeon if you see this post your pic of tzuyu eating her takoyaki, thanks i owe you my life 終わったよ 誰がかわいい？はにゃ～まる🙂💮💮 スマホがバカすぎて読み込めないです😭 ライブ、お疲れ様でした。😌 ゆっくり休んでね。 ネタバレしちゃいますよここだと？A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 ネットですか？ニッチャンス！！だけ出ませんでした【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 着いたから！！児島だよ その気持ち届けてきましたよ！！お疲れ様でした 明日今日の熱い気持ち冷やさないでね 熱くなってるのでそのバトン注意してくだいね 皆の分もファーーー！！全力でやってきました！！声が裏返る現象発生（笑）🤣初日参戦した方々お疲れ様でした。 素晴らしいスタートだったと個人の意見です 明日の2日目ももっともっと熱くしてくだいね！ワイは同じ関東から応援してますからね！雨がパラつくかもって言ってましたので折り畳み傘持参してみてはどうでしょうか。お疲れ様でした  最前で寝てた人だけど← 呪われるよ ナチュラルな告白に草(失礼) あのサイズで3センチは割と深いと思いますけど 3センチかさ上げすればいい takoyaki いぇあ アイコン白人イケメンっぽいけど 中身絶対キモデブぼっち鼻毛男児で草 そうだねw それは沸くわw お互い頑張ろうな…w 3枚目同じだわ 私もまだ家にストックあるwYou want to eat takoyaki? 大丈夫よw でもQ3残ったからこれくらいのほうがちょうどいい説 えそうなの？ 見てみるわー わかるw 意外と細かいとこ入ってないんだよねぇw 秋梨美味しいよな… 監督、ハーフタイムどんな声かけるんだろうなぁ、、 立て直して欲しい、、 わかりわかりすぎてわかり…… バット グッドポテンシャル！👍 利樹ちゃんワードセンスが良い 滑舌がバブなのも産みポイントですね…🤱 実際やったらアホみたいに楽しいですよ😭 잇몸이 시릴땐 이가탄! 병원에 가서 혹시모를 병을... 이가탄 死なないでね… やめて！ 出来るだけ早く縁切りなね…Takoyaki yang masih buka jam segini di Bandung dimana ya? Asliii kepengen bgt:') 関わらない方がいいよ… それで、言ったら言ったで侮辱してるんですか？ 謝罪を求めますって言うのでは？笑 ｢TAKOYAKI｣ ｢KARAAGE｣ ｢TENPURA｣三部作が完成した瞬間🎶 すごく よかった です 音源化 キボンヌ 深淵狙いという文字通り深淵に手を出してしまった・・・寝てる間だけ狙って半年かかる予定 ほんとに一言思ったのは友達いる？ 大丈夫ですっ(^▽^)/Gusto ko ng Hikaru takoyaki at gyoza 🤤 おぉー！バリバリ中国地方民です！！ 東京は遠い…😭😭😭【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 以前害悪した事をわざわざ試合前に注意しなきゃいけないんですか？笑 前試合した時に害悪だったので気をつけてくだいって… いや、持ってて大丈夫だよ。 確認したかっただけ！ 戦略ですよ！！文句なら修正しない運営にいうべきですよね۹(◦`H´◦)۶ﾌﾟﾝｽｶ！ 時田にキレてもらいましょう ならよかったMe rewarding myself! takoyaki, shawarma and milk tea, pigging out and sort of stress eating din. そういえばフィッティングってまだそっちに預けてあるよね？Nak takoyaki 🥺🤤Joni: taco Yonngi: takoyaki 空冷もカッコいいよ！ Takoyaki 😍guys di na biro ang cravings ko ha. di na ba ako nabusog sa tatlong order ng takoyaki at milktea. may pa-grabfood pa ngayon. anubaa ルールと 以前にブロックしてた事ってなんか関係してるんですか？ Kaya nga ih awts goodbye takoyaki ありがとうございます😭！ 車は綺麗が一番ですよ！！！！！ 俺は洗う暇が全然なかったです😭 はい！ゆっくり安全に行きます😊 やめろぉぉぉぉぉrenajuriyuilove Are you Takoyaki? えっ、おねがいしまぽん コツその１．ボーナス払い コツその２．分割払い コツその３．リボ払いme want takoyaki siomai 🙂 めっちゃ楽しそうなのに東京😭😭😭 私の分まで頑張って下さい！ Takoyaki わかってるよ！ すごい言われる😏 それな～（） テーきこーさ笑 そしてその日は模擬国笑 笑笑笑笑笑笑john: we also have tacos taeyong: takoyaki Is the first photo takoyaki??????!?!?! たこやきおやすみ 全国の消防署の会議が東京であった場合、橋下以降から主張費が削られ日帰りになってしまったが、 格式張った会議ではなく、その後の宴席で本当に重要な情報や意見が聞け、それを聞きたい為の出張が大阪消防はその様な貴重な情報が聞けず仕入れにくくなった。それでも情報を知りたい場合は自腹です。walang takoyaki 🙁 Hmmmm... Sandwiches or.. Chicken wraps? Takoyaki?? Ah molla~ i feel like eating all of 'em! maybe you have a better idea?? 悪いな俺はたこ焼きくん推してる٩( ‘ω’ )و ファラリスの雄牛で ペンキ😳？ マネキン😳？ 気になる、気になる〜🤣 でも聞かないとく…🙉 あー、でも気になる😭肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 行こうよ、沖縄*⋆✈笑 さすが現地の人✨✨✨笑 モールス信号でもここまで誤訳することないよ 俺らの夏は終わったんや。強壁珠なんてなかったんや。 Luh d man baga hahaha はい！ぜひぜひ😆 なんてお呼びしたらいいですか？ あんまり絡んでないからもっと絡みたい❕❕ いつか会いたい🙌🙌takoyaki kiosks in porta vaga should be thankful that i exist. Without me, they would have one less customer who orders 10-15 pieces of takoyaki in a single purchase. ありがとうございました😊 ฅ(ΦωΦ)ฅﾆｬｰNak takoyaki and broti laaaa ini ena. pulangnya mampir ngopi ke sunyi, atau makan takoyaki di LOFT. ご連絡ありがとうございます。 こちらこそ交換ありがとう ございます。 私からもフォローさせて頂きます。 よろしくお願い致します。 （^0^）そのうちたこ焼き食べにいきますね。ak minta dibeliin takoyaki sm mama. trs udh dibeliin kan, mama blng gini "dekk ini yoki yoki nya dimakan, mumpung masih panas" y ma y yoki2× 🙂👍 最後の絵文字は間違いw さすが照史くんは上手✨✨💦 ガッチャマン！！ペンキワイもついてしもうた～😭マネキンのお話笑いました 3人の対応有難うございますステキでした。次会った時忘れないで下さいよ！！ 今日は来てくれてありがとー！✨こっちの垢でもよろしくwIt was a fun date at the 626 night market. Next time i go I am gonna order that massive parfait they were selling and buy a giant platter of takoyaki 今日は覚えてて下さって有難うございます 本当嬉しかったです！！次会う時までここ場は盛り上げて起きますねSHIROSEチャンス！！（笑）✌️ 初日は大変よく出来ました はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 すみませんでした👨🙅🔔🌲大人バージョンのあいつらろくなのいないな（TAKOYAKI狂とスーパー責様） 冴えかのと同時並行で見ます 今、本町！ おつありdeありす(§ ◜◡◝ ) お疲れ様でした アンコール素晴らしい団結力でしたね、また明日のアンコール待ちましょうか初日は最高のスタートですね！！ あすふぁるとえいと！ ありがとさまでございます！Dulu beli takoyaki di abang-abang depan indobulan, karna kehujanan dan nunggu hujan reda beli yang anget-anget enak. Belum pernah coba sebelumnya rasanya kok aneh banget. Jadi bukan pilihan. Tadi pas iseng mau coba lagi ternyata enaak パパイヤ鈴木は草Ternyata takoyaki kalo belinya di tempat yang bener rasanya enak bangeet (近所迷惑なので)ダメです チェイス頑張り侍してた ugH pabili takoyaki ❤💦Saan ba makakabili ng masarap na takoyaki? Huhu 😥 帰りの電車もあるけど…一時間くらいなら…いいかな😄 パドルシフト使いまくってるのでこの機能は残したいんですよねー 配線の付け替えなら自分でもできる………かな？(笑) 有り難うございます❗ Mepika Toelkonyo Japonesa 29 años Empresaria Comida china Takoyaki Actriz porno Mama de 3 niños この画用紙のタッチと水彩画素敵。絵柄にもあってる気がします。見てて「オォ…」となります できれば行ってください😢 うまく言葉にできませんが、言わんとされていることが、わかる気がします...。hello,, i think i deserve takoyaki naman after diz super hellweek :-(( ありがとうございます！！No Takoyaki No life 閻魔は１枚でも十分LOエレナに勝てるようになってて、２枚だと２枚目がここで閻魔出すのは弱いって状況になりやすいです テュールは２伏せでも取れないような体力のクリーチャーが出てくる相手への対策ですね、状態異常無効持ちだとタナトスでは倒せないので、あと単純に制圧力が高くて強いです You made your own takoyaki? That looks so delicious! 🐙👍 細かなところはできませんでしたが なんとか間に合って本当によかったです😭 こちらこそよろしくお願いします😊！ めっちゃ余裕もって向かいます！！ ありがとうございます🥰 Mukha ng Nakakita ng Takoyaki ペップカラーですね💕 いい意味でお値段相応ですよね libre kita takoyaki pag-uwi mooooo kaso when huhu すき お値段もすごいですけどね Niiiceeeee.. ちょっと揺らぎますよねあのクオリティ。 そうですよね( ; ᯅ ; ｀) 銀魂にとっておきます、、、、 🐣🙌 Game next week. Uda magbawi nya Next week. G ka? Soba, Gyoza, Dorayaki, Takoyaki, Pizza, Udon, Nato, Rice fish, katsudon, tempura, unagi, kaarage, sandwiches, potatoes salad, chili con carne, spaghetti, hamburgers, sushi, fruits salad, chocolate, ice cream, okonomiyaki, meat, cha-han, bitter cucumber, pumpkin, ...etc ? 😋👍 ね！ってか空軍がほんとに強いｗ 毎ラウンド銃使えるからハンターやってるときほんとにクソがって思うｗ なかなか銃も避けれんしね(´;ω;｀)Uda lama ga makan takoyaki lah:(( Next weeeeekk. Ipon tayoooo. Tas noood 製作陣欲張りすぎでしょ 煩悩滅したほうがいいよ(六角ハーレムエンドやりたい) Taraaaaa. 最近お仕事は忙しいですか？ 今日はありがとーーー！！！Takoyaki na store sa yanga oks na ko don kaso alatakoyaki tabetai ありがとうございますヽ(=´▽`=)ﾉ可愛いですよね〜〜！！ ？？？意味わからん ハッピーセットにしたって欲張りすぎだろ どうなってんのテニプリ サエさんすごいな けんやくんはないのか…けんやくんも気になる… 反応ありがとうございます💛 良かったら仲良くしてください😊🌷 フォロー失礼します！ そこよさそうですね、ありがとうございます😊 (=ﾟωﾟ)ﾉただいまです！あとでリプ返します マジスキルで最初に切るものになりましたね… Sad man ako haha 外出中にこんな事になってたとは（笑)🤣🤣🤣🤣💕 ( º дº)ﾈｷﾞｨｨｨｴｴｪｪｪ WUSSHUUU takoyakiGrabe sa panahon ngayon ang sarap kumain ng carbonara at takoyaki hAHSHDHAMDHA それでみんな楽しければハッピー(´∀｀*)ｳﾌﾌあ、今日プラベ21:00からぼしゅうちゅうなんすがよかったらどうですかΣ(ﾟДﾟ)?magbi business sila mama ng takoyaki sa bahay hehhsjsjsjsa excited na ako mangurap bili kayo ha mga kapatid 試してみたけど厳しそうだったm(__)m beliin ak takoyaki cpt,, ちがうの！lowkey nagenjoy sa pag gawa ng takoyaki HAHAHAsana next kain ko ng takoyaki na madami may kasama na ako char 1/2 (pero baka naman po Lord skskks) それはかわいい。出会えるまで頑張る。念願のTAKOYAKIプレートもついてるのでタコパするぞ〜〜🐙🐙🐙 たこた～ん♡ こんばんわ～ そ～なん～知らんかったわww さぁ～今日も飲むよ(*´○`)o🍺 スーパーで刺身買うたでな～ いい子すぎじゃないですか(´Д⊂ｸﾞｽﾝ俺なら現金化するゲフンゲフン ありがとうございます。 何この子ー！え、とりあえず保存したけど何これ？食われてるよ？ 可愛いけど、怖いwwwme: nk beli takoyaki!!!! abah: takokaki?? mama: tayokaki????? せやで！最近は回り回ってマーシャル直結が多くなったけど。 かわいすぎて私もはじめてしまった(多分続かない) pcならリンク持ってます Alam mo bang may unli Takoyaki malapit sa Tagaytay. skl. HAHAHA【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 16日祭とガム回せそうぽいけどかぐさん行く？わたしは行かないけどももちゃんが行くかもしらんらしい🥺 Sure. Stove top and electric takoyaki griddles are generally available both online and in some of the local Asian grocers. One of my coworkers actually makes it from time to time. うけるww 昔はアクティブ10あったらいい方だからねBeen wanting to eat yummy takoyaki cheese banjir 🤤Gusto ko ng takoyaki 😭 (`･ω･ ；) (´-ω-)ｳﾑ サーモンね……ちょいと生臭い。。w 下処理からの料理次第かなw やばくね？ 俺焼かれるの？笑Ewan ko ba pero sarap na sarap na talaga ko sa Takoyaki. 🤤Grabe talaga yung pagkaadik ko sa pagkain ngayon lalo na sa takoyaki kasi naman nauubos talaga pera ko and susuungin ko ang ulan makakain lang hays ごめん、サーモン苦手やった… 土下座する、w 若干名ミュートラで運命狂わされたメンバーもいますが🥺(お前だよ) なんやと！？ お馴染みのナンw ナン....だと！？ ありがとうございます！ やり遂げられました😄 最強ー✨ 前回サイヤ人じゃないとって言われたからさ(笑)😏I want takoyaki 無事育ってきててほっとしますねえ 流石ふみさん！！ センスよすぎです😆♥ 最近会ってないですね😭 久しぶりにお会いできますね😄 天気が気になる！せめて降らないで欲しいです😣 僕からのお祝いさ( 'ω')Takoyaki + fried milkfish + carbonara in one day 🤯 anyare? それだったら嫌だよね、、 ハーーーーー楽しかったねぇミュートラ へぇ⤴︎スプラみたいにフレンド部屋あるんですね‼ますます楽しそう(⁎˃ᴗ˂⁎)買うしかないかもwhirap nama kainin ng takoyaki niyo 🙄はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 安さにビックリですよね‼お財布に優しいのは嬉しいですが(o´罒`o) 4人プレイなんですよね!?usto ko takoyaki 😿 もちバレてチェイスになりました しっかり勝ちましたKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 踊ってみた？ TAKOYAkiGusto ko takoyaki!!😩 めっちゃ楽しいんですね⤴︎買っちゃおうかなぁ(*ฅ́˘ฅ̀*)palibre naman ng takoyaki jan hehe:p ロベルト系😏TAKOYAKIさんの調教見解も良いとなると…買います 笑 ありがとうございます。全駅は遠いれす(^q^)Anyone kind enough to buy yummy takoyaki and send me 😫😫Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?仕事中TAKOYAKI Hitechが無限に頭の中で流れてて最高だった ナイス Takoyaki Lou yanong Andre Brouillette  FOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! テンション上がるとぬぎたくなるからね！ 私が女だから（） 買ったんですね( ¨̮ )結構楽しいですか!? かっこよ！A few months ago I went there alone and I ended up having a panic attack while queueing for takoyaki 네 계정도 뜨던데요 タイヤwww フレンチクルーラーとかかな？ アニラいて勝ち組！！！！tanginang takoyaki to napaka mahal nadi na ako bibili ng takoyaki sa school leche すごい！すごすぎる！ でち Takoyaki Lou Yanong Andre Brouillette  歌ったのわたちでち ３日www しろたこちゃん！ 切ってないよおおおuhm may baon akong takoyaki sa bus. pero nahihiya akong ilabas, baka mangamoy 🥺 ボーちゃんなら大丈夫だよ。 テンション上がってサンダル脱いじゃうんだもんねw やんねw3てw w w w w w w w w w w w w うわぁ……まじないわぁ(((￢_￢；) ｽｽｽ… ぼくあかちゃんだから これしゅるねー ばぶばぶー うめぼガチで意味わからんwkanina pa ko nag reresearch about climate change tapos kumain ako ng takoyaki and then boom may naisip na ko agad もっとひどい… I want to do thistadi pegi beli takoyaki pastu kena aku kenal panggil chef dengan si peniaga... かわいいですね！ 餌は二種類あるんですね。 ありがとうございます。 もはや何もできないですが、 マークだけはしてきます。 電気系の資格です。 うんうん！ うち出来ないよ♡ いや、うますぎたろw いいえ！ んね！！！！ さーちゃんも照史くんおめでとう🧡🧡 仕事帰りにケーキ屋さん2軒回ったけどオレンジ色のケーキってないのよね😅 なので地味だけど焼いちゃいました🍊あ、炊飯器が、です(笑) ありがとう！ メルシーすら知らんかったわw なんて意味？(自分で調べないやつ) 違うと思うよ！！！！！パブって名前のつくところが全部風俗って訳じゃないし、ジミンちゃんが行ったのは2枚目のアイリッシュパブってところらしいから、どちらかというと2枚目を読んで欲しい それ思ったwww フランス語むずかしそう\( 'ω' )/Me: "Goceng dapet berapa, mang?" Mamang Takoyaki: "Biasanya sih 5 neng, tapi..." Me: "...tapi?" Mamang Takoyaki: "Tapi entar dibonusin satu deh." Apakah ini termasuk strategi marketing? 🤔😄 後ろのフィギュア大きいですね😲 格好良い😍 いえ まじ！？！？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Gusto ko ng takoyaki wth バリバリ英語面白い？？ Takoyaki How Many Are the Takoyaki You Eat?gusto ko ng milktea + takoyaki 🤤Nagccrave aq sa takoyaki ayu,, ねぇ！！！はいはい、それ以下取ったことあるくらいには社会に興味ないのー✨ あたおか！！！すき！！！wi went to the Night Market with my friends and ate a whale’s weight in takoyakitakoyaki ☹️Good morning guys. Im craving takoyaki. (*・ω・*)wkwk THE大量地獄 ふみちゃんとうとうサイヤ人にww 🤣🤣 課金ゲー… 買いに行くのめんどくさい 8月半ばまで忙しかった分だけ存分に楽しんできます 正解だよ！ Im like that with takoyaki こわい 沼にはめるという気概がすごい 私はサエさんルート(あるのか？)と忍足さんたちのルートやりたい Honestly, without the appropriate equipment it's nearly impossible. Can you get a takoyaki griddle overseas?Usto ko ng tteokbokki at takoyaki at burrito SO WERDTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa*Please note that the exclusive discount for members at Bloque 7 Cafe does not include the takoyaki outside their store.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart こんにちは😃 蕎麦で一杯（🍶お酒）と 昔から言うらしいですよ☺ それだけの事をファンやお友達にしてるんですよ その意味を少しでも頂きにお伺いしますね ありがとう！娘してるって！ 楽しんでー👍 思い切りファーーーーーできるかな🙌🙌🙌 おめでとうございます😉👍🎶1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこ焼き❨cont.❩ “Sushi sounds good,” he hums as an after thought. “And we can grab takoyaki on our way home if your tummy still crave for it, I guess? Sushi alone won't be enough for me, personally.” He's a big eater! ︙  どーやってよ！！！ それはひどいなぁ………(´・-・。) ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) まことさん！ スリープ回でしたね！ありがとう。メガヤンマ回とかないのがポイント あら💦寝落ちで見れないのが一番辛み Takoyaki Now how to get myself out of twitter and order myself takoyaki to celebrate a lil だめ むかしいっぱいやった あわび Takoyaki  ゲム！！ Just the takoyaki, not Yuta hyung ! 😛 Pizza hut takoyaki sushi  頑張って下さいね！！会場近くにいますよ✌️楽しみましょうね (´∀｀∩)↑age↑ へい！！ 京都参戦の方😃 バトン繋げるぞ～(≧∇≦)Want ko ng takoyaki sa dapitan uy 🙃 めちゃくちゃ羨ましいそ 見てる、未来くんかわいい😍 (推し) 低ラン帯の時やられたことある･･･ どうぞどうぞー🙋🏻‍♀️ ↓( ´･ω･`)↓KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ぼくあわびすき たこたん、こんにちは☀️ 美味しい ざる蕎麦定食をお腹いっぱい食べて午後からも元気にGO❣️😃💕 今日もよろしくね✨(^-^)ꕤ*.ﾟ Spicy na takoyaki. Shawarma or Takoyaki? ( ✌´՞ةڼ)✌ｲｪｱｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ Steamboat takoyaki waffles  Takoyaki cheese meatball...  縫羽さんありがとうございます！！😍😍😍😍😍😍😍🙏10:30 uwian 11:30 na nasa anilao pa🙄 malamig na takoyaki ni ate😂😒 ぅち、めっちゃ ホタテ好きやねんな？ Sushi. Takoyaki. Yes  1秒がよかった よぉかきますわー、、、、 Not like that. I want both meats to Cook evenly. I'd cut up the octopus and make takoyaki. Or beer batter fry, or grill it. なに！？！？王子様の口づけしなきゃ💋 ('-' ).........。 TakoyakiGENTE VAMOS JOGAR STOP? NÃO VALE OLHAR NA INTERNET HEIN CARALHO use a primeira letra do seu nome e responda Nome: Thaiane Lugar: Tamandaré Bebida: Tequila Comida: Takoyaki Carro: Toyota Cor: Turquesa Fruta: Tangerina Objeto: Telefone Animal: Tamanduá Tomara q ngm migre do face ( ˙-˙ )…… 🥒＋🍹=ヾ(。゜▽゜)ﾉ　青汁ﾌﾞｼｬー:;:;. ABC でも宣伝要素あるからやって欲しいと思う。5thなぞりで衣装ネクパだときみここはできないし、ぼく走は3年組の登場タイミングズレの手間が掛けられるかが気になるので安パイはその2曲でしょうね じゃあ飲んでよw グェズ！？！？！？ うん(笑) 無理無理（笑） いらないよ~w いらんいらんw やってました！ もう開いてすらないないですよ😭 iPhoneじゃ難しいです(T^T) 学校の給食のせいだ…まぁもう学校おらんからいいんやけどw 学校の給食で嫌いになったゴーヤさん 無理無理無理ゴーヤ無理 (´ཫ`)美味しいよ たこた～ん♡ こんにちわ(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ お蕎麦、美味しかった？♡ なるなる～ 私は飲みながら食べたら 何でもOKやにꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ｱﾊﾊ あれニコニコのコメ付き面白いw 全然今まで通りでいいですよ‼️もしできるようになっても無理はしないで下さいね‼️自分第一でお金は使うのがよきっす✨ (´ཫ`)お、おいしかったよ… さっそく着られるね！！ 楽しんできて♡♡♡ うまかった Takoyaki Tadatomo よくわからんタピオカは嫌いやけど ごんちゃのは好き🙌 わしが提案して今年やることになりやした そうなんですか⁉️ 僕もさっき上がったんですけど🙄w 今から行きますw すでに年中ダラダラヾ(⌒(ﾉ-ω-)ﾉ たこやきくんで、検索したら Skypeのアカウントあったね☺️ 挨拶してないけど🥺🥺 www(๑⃙⃘・н・๑⃙⃘)ﾊﾟｸｯI want to eat takoyaki and pizza beef paratha so badly. 今日もだったら現地もラインも荒れる それは同感、結構きつい😺 いや意外と神引きではない。(笑) モーセ以外全部被りだった(笑)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たっか〜！！😳😳 でも買っちゃいますよ🤪 ごめん！電波悪くて聞こえない！ ごめん聞こえない！！！ おやあり～ ＴＡＫＯＹＡＫＩ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとう！間に合わなかったら頼む〜🙏🏻 Dah melampau hrga dia skrg..rm7++ utk 3 ketul. Gila. Skrg ni kalau teringin takoyaki tp rasa mcm x nak ditipu kapitalis, beli okonomiyaki je kt dalam aeon tu. Rasa sama cuma x bulat. HahahaTALK ABT URSELF! 1. nani???? 2. blue 3. Demi / PVRIS 4. lesbian 5. nope 6. Ally Hills 7. strawberry 8. talking about the pep rally to someone I met online 9. Takoyaki 10. single someone luv me 🥺 reply with an emoji and I’ll send you the questions ドラゴンズ内野席で どらほー！の予定なので ぜひしましょう！ やばっ！録画予約したか記憶ない…💦仕事きちゃった…💦 娘2人ともでかけてるし、、 ダンナに頼むしかない…💦頼みたくない、、、錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] おい、、、おい！！おい！！！ 現地です！ 良かったら交竜しましょう！ Ooooh sorry I misread because I currently have a takoyaki pan on my amazon cart that I keep convincing myself not to buy !! お父ちゃんや₍₍ ◝( ‾▿‾ )◟ ⁾⁾ 人は、じゃがいも ファ──────────────🖐🖐🖐🖐🖐🖐 初日思いっクソ楽しんで来てね*｡\\٩(*ˊᗜˋ*)و//*｡ Takoyaki pan!? ええ？！ 水分沢山摂って出してください😢 癖になりやすいので出来れば病院に…😢 おでん🍢🤣 やめろーそれ！！投げつけるぞ！！ハマー エキスポシティ良いですね。 気分転換してくださいね☺️(*^^*) フォローありがとう！ 宜しく頼む！ 一年中だらだらしましょう笑Hope to one day unlock the confidence of ohno and aiba saying they’re not doing anything out of the ordinary to sho’s face while making takoyaki in the middle of a dressing room 出直して来い🍢🙄 風が吹いただけだYO🙄🤣 ライブの感想✨ オケ😁 有難うございます はにゃーんまる 💮💮💮💮💮💮 ？？ おはよう。 そこは、ヒロが決めて。 どちらとも面白いと思うよ。（笑） どうした？風吹いたか？（笑）おはよー！ フルシカト🙄大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart おはようございます あの人じゃない方でか？ (๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) 有難うございます お み や げ ？ 頼んだぞー！ それできたか！！笑かすなって！！本当に はにゃーんまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮Ba't bigla akong nagcrave ng takoyaki 😤 可愛くファーー🍢 おはありでした。 頑張って終わらせました。 しかし、蒸しますね〰😱 この後もよろしくです❗ ファットガム！よろしくお願いします！ ヒロセさん 今日 ライブ楽しんで来てくださいね✨いいなぁ🎵♪ヽ(´▽｀)/ お土産楽しみにしてます（笑)🤣🤣🤣 (*≧∀≦*)ｷｬﾊﾊｷｬﾊﾊ お笑いコンビ組んで！ みなるん、ヒロ。🤣🤣🤣 古いっっっっっっっ！ ヒューヒュー🙄🤣 そなの？😆 頼んだ！！！！👂クィ😆 가즈으아앙hoje: fiz bolo de pote, ajudei confeitando mais um bolo, COMI BOLO DEPOIS comi takoyaki e uns rolinhos MARAVILHOSOS DEPOIS comi pizza e resisti aos chopp dia perfeitoちなみに東京ウロウロしてるかもね はー？？居たらシカトだわ 違うんかい😂😂 土日、電車混むもんね💦渋谷も。 気をつけて行ってらっしゃい👋 良かった、隣に居なくて🙄 寝た 寝坊 いつも見させてもらってますよ、癒されてます ありがとう☺️ うちは明日の為にパワーためます👍 全力ファーーーで盛り上がってね‼️ その2文字見てまた電車で笑かすな！！ おめおめー！！🎆💕行くぞ皆の気持ちのせて ツーショット楽しみにしてる(悪意) わかるｗｗｗ 「かれし、、？あ、、（規制）」も好き いえええええええええええええええええええええええええええええいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！ おはようございます 行きますねめっちゃ楽しみます 有難うございます 有難うございます そこまでバトンくそ熱くしとくぜ皆で！！初日勢頑張る！！ いや～ん！！エッチ！！（笑） おはようございます( ㆆ ㆆ)و✧ 何か忘れてるような？まぁいいか（笑） 有難うございます 楽しみます！！ぶっ倒れないくらい程度でね（笑）はにゃーんまる💮💮💮💮💮💮💮 そしてはにゃーんまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮 もちもち楽しむし、皆の分までファーーー！！🤚🤚🤚🤚🤚🤚しますよ！！はにゃーんまる💮💮💮💮💮 I have a takoyaki iron and my daughter took the advantage of it 😊 もちろん！！一体感、団結力、ここが大切！！ナイスふぁー！！にはにゃ～～まる💮💮💮💮💮 楽しむぶっ壊れるほどに はにゃまる～～💮💮💮💮💮💮💮💮💮 はにゃ～～💮💮💮💮💮💮💮 悔しいねそれ！！ワイに任せて気持ちは一緒だから 全力じゃなきゃ皆にも失礼だからね！！皆の分までファーしてくるからね！！🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚🤚👂ｸｨ イヤフォンして、本読んで周りを遮断🙈🙉 私の対処方💦一人は、怖いもんね😣 気をつけて行ってらっしゃい。 (^3^)/～☆ 私の投げキッスじゃホラーで余計恐いか🤣🤣 ファーーーーーーーー！！🤚 全力で楽しんでこいよ！！ 気を抜くなよ！！😆🤣 よっしゃー😆 初日ぶっとばすぞ👍️ ファーーーーー✋😆 みんなの緊張吹き飛ばせ💃 あーー楽しすぎるぜWJ 盛り上がっちゃってよー😁 ファーーーーーーー🏃‍♀️🎁🎉🐶🐯🐰❤️ 楽しんできてください✨ おはようです（´ - `　） お待たせしました‼️今日は、準備万端です(*≧∀≦*) 有難うございます 気をつけてね。 ファ〜〜〜〜〜〜〜✋😆 いいなぁ、初日！ 楽しんできてくださいね☺️🎶 今日はお迎えいますがそこまでは1人なんでビビってます（笑）🤣🤣🤣 お迎えいる？ ファ～～～～～～～～～～～😆👍 ツアーマジで楽しみだぁ～♪ヽ(´▽｀)/ 皆～初日思いっきり楽しんで来てね🎵 痴漢にでもあったの？ ファーーー٩(ˊᗜˋ*)و 初日行けるなんて、幸せやね❤️ うち、初日落選した😂電車怖い😱そしていつものメンバーもかかってこいよ！！ 行かないから気を抜くなよ！！ 夏なん～～！！👂ｸｨ 初日組に負けんな！！ かかってこいよ！！外で叫べ！！ オイオイ！気を抜いてねーか！ 今日この日がやってきたぞ！ WHITEJAMツアー41ヶ所ツアー9 がスタート!オマエらいつもより気合い入れてけよ！😎 夏なんて～～👂ｸｨ まずは渋谷初日組～！かかってこい！  His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. オハヨウ❗️オハヨウ❗️ 初日盛り上がっちゃって下さい。 来週、そのバトン京都に持っていくぜ💃💃💃 いってらっしゃい🎵 初日のしかも渋谷に行けるなんて幸せ者〜✨✨ 行けない私たちの分まで楽しんで来てね〜😂 ほーい 待ってるで どうせ使わないアカウントだったら別にいいと思うけど… おはようございます(^∇^) ツアー初日。楽しんで来てくださいね🎵 いや、そうだったら名前変えればいいじゃんwww アカウントの名前変えられるんだよ なぜにディスコで実名… あとアカウントは新しく作ればいいのでは… そういやdiscordは来ないのか？ 握手券はガチャが5000円になります（笑）🤣🤣🤣Breakfast lemonade and bad takoyakiWHITEJAM占い🔯 正直に言葉に口にしよう さそり座 気づかいが大切になる日笑顔でいると良い日 〇恋愛運 告白的な事は今日が大切 〇金運 軍資金は少しでもあっほうが良い ラッキーアイテム 千円札 ラッキーカラー 白 ラッキーＮo.9 方位 西 🔯  くそう！！関西なのに！！ ٩(ˊᗜˋ*)وおはよぉ♪ 頑張ッテ(*'ー'*)b たこ焼きさんおはおー！ たこたん、おはようございます😊 お仕事ですか？ 天気の急変に気をつけますね。 たこたんも良い１日を🤗 おはようです😋😋 ありがとうございます！ 地方メモラーの意地を見せてきますよ！ おはようございま〜す！ 人気者ですよ〜！🧚‍♀️ 握手会開きましょ🙄🙄 おはたこ〜！寝落ちやったか💦 キタコレ！！ 初日のガシプレ！！ 皆で聴こうぜ！！ もう迎う人です（笑）🤣 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんWHITEJAMリアル天気予報 神奈川西部曇り☁ キタコレ！！初日皆の気持は晴☀️😁😁😁 このまま初日から熱く熱くしてバトンまわすぞ！！  にんにん！もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] たこ焼きさん、おはようございます！He more or less wants to he out of the limelight now and just live his life. Which is why he joined pops at the takoyaki stand. ~~~ヾ(＾∇＾)おはよー♪ ㊗️🎉41ヶ所tourスターティン😊👆 大丈夫よー。 知りたいっていってた人いたから( ・∇・) 一回り違うからなぁ… このやろう おっさん きたよ(♡´∀｀)オハヨ！ そして開幕おめでとうございます㊗️ パチパチパチ！(★´∀｀)//""ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ そんなこと言われたら浮上するしかないじゃぁぁぁぁあん💜おはようございます！！今日からなんとWHITEJAM41ヶ所ツアー9スタートです！！パチパチパチ！！という事でオハヨウカタカナを叫べ体操やんぞ！！集まれ全員集合！！ ほれ！！来なきゃはじまらねーから（笑）🤣🤣🤣  うん！！！ 爆イケイケイケイケ💜 ワールドワイドハンサムだもん😚 え、またきてたん！？ ゆうて、最近ほとんどアキバにいるのよね笑笑 たこたんさん、おはようございます💠🍀 ありがとうございます💐 たこたんさんも良い週末を～(*≧∀≦*) お兄ちゃんっていうより親戚のおじさん的な年の差- La decepción de no llevarse ninguno de los premios fue tan grande que encontrarías al samurái en un puesto de bolitas de pulpo, takoyaki, atiborrándose por pura rabia. Estaba empezando a asustar a la demás clientela. - ありがとうございます〜！ 続けられるよう頑張ります(:3_ヽ)_ 今、大阪すか？ 親の送り迎えがあって無理なんですよ…The only non ice cream taiyaki shop closed and remodeled into a takoyaki shop.............................. 給料日まだなんだよなぁ😂 大丈夫だよ◎ 楽しかったからおーるおっけい！！ うん、もうやめなw はい😭💕 大切な思い出です🤤 猫でおねがいしまーす🐈 おはよう、生放送もお休みだよ。9月のイベントの忙しさに備えてだから生放送もお休みしなきゃ休みも取れんだろうしなw こっちこそ！ たこと出会えてよかったよ それは町田とやってw おはようございます！久しぶりに今朝は青空が見えています。予報は曇りですが雨の心配はあまりなさそうです。８月も最後ですね。今日も一日お元気で楽しい土曜日を！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 降臨 寝ろ だってもう半年は前だよw 恥ずかしいから、出来たら DMで送る🙈 なっつかしいなぁ！ またコラボしようって言ってやれてないんよね( ᐡ. ̫ .ᐡ ) しんどい…OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? だいじょばない… たこたこぉ(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) むり…心…むり… I guess it's good he learn that lesson early? Also I am really craving Takoyaki now. Think I need to learn how to make it. 頑張って下さい、出来たら見せて下さいね サインニヤケわかります ｜ω・｀) そうか、分かった寝る 120 pc takoyaki pleaseee ありがとうございます❗喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Get ready for some cool ass babes! I enjoy their content 💖✨✨  Goth huggable teddy bear. I dig it. Prisma snatched himself premium takoyaki boi 💖 OMG giant rice cooker takoyaki LOL味方にずっと来るtakoyakiって人のティナ上手すぎて、4連勝ぐらいさせてもらってる(^-^)✨はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Is he cooking takoyaki? That's pretty cool! いらっしゃい！ クルッポー🕊 おはよごぜやすたこさん 無事に試験できたから 有難いものだったんじゃないかな笑 きっしょwww たつものも立たんわw イッちゃって笑 いや近くに穴があるからそこにぶちまけて 鑑賞もきちぃなー TAKOYAKI can order 4 pls🌼🌼🌼 もう酔っ払いが1人でするの Osaka! Takoyaki everyday んじゃソロプレイでも、してもらえばw 俺はやだよw ええやんwww そのまま 最後 までしてしまえば良かったのに wwwTakoyaki!!!! 😊 キャワイイ❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たこにぃ。連絡取れないじゃん。お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 사실 진정한 힙스터는 케이스를 안끼는법입니다(?) 그렇구만. 투-명 그럼 둘 다 오버클럭에 대한 제약은 없는거지?takoyaki is gr9  届きました 昨日、ちゃんと届きましたよ〜😊 何回もリピして聴いてます🎶 サインみてニヤけてます🤪 たこくんと連絡取れんくなるのは悲し、い 知ってる！ちゃんと行った！それでたこくん知った！ わかる……ぺんぎん見てるだけでわりと癒されるよね……でも広告必要な場面多くない……？でもかわいい…… そのねこさんかわいいよね 完璧に夢物語の中なのですね😅 もっとひどい目にあったら、目が覚めるかもしれませんね… 完全に荘厳な光景を目にしたはいいけど知能が足りなくてそれを理解できない顔じゃん面白すぎる 今後白玉見るたびに笑いが止まんなくなるんだよなぁ！Takoyaki is bomb まじすかwwThe other day, my son asked me why the cook at the takoyaki shop can't make extra for himself or take leftovers home with him at the end of the day. I had to explain it to him but in my mind I was thinking, "You're right. Workers should be entitled to the product of their labor." えげつねぇ…i ate takoyaki. くらえ！！！ペンギンの島のリンクと思わせてから繰り出されるゴリラ・アイランドのダウンロードリンク！(URL略) いえーいよかったよかった。でもあぶねーリンクの場合もあるから気軽に飛ぶとあぶねーぞ！(謎の注意喚起)7 なんでだ……？？？？わっちiPhoneだからAndroidのことはわからねぇ……ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] iPhone……Android……すまほもってない……？ なかなか体験しないとわからないのでしょうかね… と思ったらお母様体験されていたのですね😓 良かったです！！お疲れ様です😁今イイネが付けれないので直ったらつけておきますね 草＼(^^)／ selain aeon tapi aeon punya dah makin mahal. Tapi sedap lah. Tapi yang paling: Japan boat takoyaki bentohero !banana fritters, mac n cheese, takoyaki, donuts, potatoes r like the most common over there やろう！ペンギンの島！この時間にイイネしてきた珍しい人がいたぞ（笑）そう！！ハマー タオル開けれない人（笑） のんびり放置ゲーなのでのんびりできる 盛り上げて来てくださいね😃 私もCD届いてたー💕 早速❗️タオルは洗濯しております😍 今日は、出来ないけど WHITEJAMコーナー配置考え中❤️SHIROSEチャンス！！寝ようぜ（笑） 気になるのは分かる、この先はSHIROSEチャンス！！がよく分かってることだろうから何も言わないよ✋  Takoyaki isnt takoyaki without tako. ガッチャマン！！ベッド持っていきな やばいかわえええええ きましたねこの日が、気持ち引き締めメンバーに負けないくらいの気合いで会場に足を運ばせてもらいます。ファン代表として選ばれてるのかと思ったら初日熱く熱くしなきゃって思いました✊行けない人のためにもが熱くします。 いろいろ相変わらずな部分もあるけど、大丈夫です👍Takoyaki shawarma,mango treat 😭 始まった場所へ行けるなんて幸せです。気合い入れて行きますね！！ガッチャマン！！（笑） それなら良いんだけど… それ分かります ほい！！よろです😁 また会場で会えたら、よろしくお願いします😊 そしてツアーが始まる時間には 渋谷以外でも 歌声が流れてる😊 会場にいなくても、繋がってる感じが しませんか？ はにゃまるありがとう❗️って意味です(笑) 💮🕴 大丈夫です、信じましょう。それが友達ですよ TAKOYAKI_MANTOMAN にID変えてください。これなら私も気づけると思います。 終わったかな？はにゃまる💮💮💮💮💮 はにゃ～まる💮💮💮💮💮💮👍 どうした？ 誰も悪くないっすよこればかりは ツアー前までにピンポンってね（笑） 頑張ったからはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 これはワロタ 頑張って遅い返信 それも有りですね逆に新鮮 こんばんは😊 今日の午後、仕事前に！ ギリギリ一回聴けました！ HIROSEさんのところも届いたみたいで 良かったです。まだ 届いてない方もいるみたいですね。明日ツアーが始まる時間までには届いてるといいですね。 どうだろうね（笑）もう分かってるがね ちょwww！！マジでワロタ！！頼んだのかも怪しいって🤣🤣🤣 初回ですよねやっぱり！！ しゅばらしい！！！ ツイート見張ってゲリラもいっぱい持ってきます！！！！！ まだ届いてません？ 届きましたか？ おっと！！ワイ人気者か？？（笑） Takoyaki tu なるほど… パンツ欲しいのは当たり前って言い張るんですけど、縫羽さんも欲しいって思いますか？？？ ひろとか適当で良いですよ（笑） りすちん頑張ってそしてダイ、、ヤ、、はいらないからね！！！！！ 良かった え？大丈夫かい？そんな時にありがとうね はにゃ～んまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 はにゃ？まる💮 最低占いでしたかね（笑） Nahhh! Everything only for content sekarang mah wkwkw. IHHH ANJIR KAMPRET LO MAKK, JADI PENGEN TAKOYAKI 😭 行きますよ またみんなで騒ご🔥 雨の影響みたいですね、運送会社の知り合いに聞いたら言ってました。届いてたら良いんですが… 💮🕴(笑) はにゃーんまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮寝ようかな（笑） やばいクソワロタ🤣🤣🤣マジで笑かすな！！はにゃーんまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 いい事言うじゃないか😎✨ ホントだよ、おかげで楽しいです♡ That's the point. Simple question sih. Mau nyoba gurita mentah tuh karna emang penasaran sama rasanya atau ya itu, cuma buat konten aja. As simple as that. Padahal nyoba tanpa nge set kamera syalala dulu bisa kan :( Lagian juga enakan dimasak cabe ijo atau takoyaki :( That's the point. Simple question sih. Mau nyoba gurita mentah tuh karna emang penasaran sama rasanya atau ya itu, cuma buat konten aja. As simple as that. Padahal nyoba tanpa nge set kamera syalala dulu bisa kan :( Lagian juga enak dijadiin isian takoyaki :( いやーCDも届いたし気合い入れて初日からAgarAgarで行ってきますからね🤣 あざす こんばんは 凄い雨で大変ですねtakoyaki pls 🥺 ラブ投げられた☺️ ありがとう😊😊高高度から飛来する死の翼 コードネームは「TAKOYAKI」 絶対ツイートしてると思うwI went to the government office with my parents. After doing money errands, it was raining outside. In the rain, I ate takoyaki, a local specialty, with my parents. — enjoy お久なのです(*´-`) Sachi... takoyaki Flying silver Takoyaki!! まっさきにあなたの兄を思いつきましたよ(・ω・;) メトロになって各駅への電話番号が廃止されてます。 例えば何か緊急に駅に電話連絡したくても直接駅には繋がらない。 自分の足で駅に向かうしかない。 市民の声なんて届かんどころかシャットアウト。 メトロになってサービス低下。 騙されてからではもう遅い。 大阪都構想もたぶん同じ末路。TAKOYAKIは通称かもしれないtakoyakilmao official takoyaki そうだったんですか🥺思いださせてしまってすみません🥺 Pwede bang carbonara't takoyaki?!?! ねえ！ ブラフってレイトなんじ？ 本日その場所へお伺いさせてもらいます。変態と思わないで下さいね（笑）早く寝てくださいニッチャンス！！も😆✨✨ とりあえずたこちゃんもごんちゃ飲んどこ🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ (≧▽≦)(≧▽≦)(≧▽≦)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Am I that hEhe? 分かりました！ハンター近くの隠密技師に付けさせていただきます！ 草 明日は飲みましょう... Aaaa so pretty 3 Comes Takoyaki en Osaka,co y Takoyaki hihi💗Pengen takoyaki dan sushiii~~Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 秀才と呼んでくれ👏 폴드 존버 안탔으면 걍 쌍욕뱉고 노트10샀을듯 目があｧｧｧｧｧｧｯestou com saudade de um LÁMEN e um TAKOYAKI escrevi com letras maiúsculas pois a saudade é grande ありがとうございます！ 😠🙏😠 えぐ笑笑 強ポジで触手生やされたら弱ポジになるしその場を離れる時にやられそうな気が たい焼きの姿でにゃーんはむしろホラーでは… ほんと何度見ても楽しいし感動するよね🥺💓来週はコナンだし、来週も金曜ロードショーだわ☺️✌️ 遅れてバルス！！ たこくんの枠だいすきだったよ！ ありがとう！ ナンでもない なりません（断言 ナンのこと？ Takoyaki is my favorite 😊❤️Patay sakin yunh unli takoyaki sa gate 1 😈 ゆっくり行こ！が最高❤ 可愛いんだけど(笑)❤ 寝たいんだけど(笑)寝れないなぁー！ ❤❤❤ 닭이 맛없으면 대체;Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? わいもラピュタ👍 ?????? 왜? 맛없었어? 同感(笑) 本番までにクラッチクローマスターしとくね('ω')Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 나는 거북이버전으로 듣는데 이세상은 나로인해 아름다운데~ 興奮🤣🤣🤣 まさかのあおくんの母ですpizza takoyaki silvanas redvelvet crinkles milktea samgyup wings crema de leche dami ko gusto anuna beach tayo nuod sunset at stargazing tara na mga dude pare chong tambay sa europe antok na ako tara baguio 遅い お疲れたこちゃん！＼(´・∀・｀)／ 音割れってしょうもない感じあるけど好き！笑 当たりますように❤ Aku tak jumpa dah weh takoyaki sedap macam kt kelantan tu. Saya keciwaaaa【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん え？？笑 うん、みんな帰れますように‼️ 超難問ですよねw 님 어제 안먹음? 아 치킨고프다ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ですねぇ。普段使いできるデザインだから枚数欲しくなるのは自然な流れなのかも 私も♡笑 しかも付箋までw 後半は見えましたね🤣 おりほーおめでとう 大混戦良いのう(´・ω・`) CSもだけど今後も含めて整備して欲しいのだがのう CS出ても勝ち抜ける気はしないけど(・ε・｀ ) やっぱ2枚かなぁ。うちはサイズ違いで悩んでます ほう。 どんな自負これ 漢字間違えてる時点でもうアウト ほう。 치아라 마. 2년이고 3년이고 혼자 다 마신다 치킨 사가꼬 공원으로 가!!! Yes I'm takoyaki people!!!!!🐙🔥 フクロウ使えます！ ただチェイス中の人に飛ばせなくてもいいですか！？ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머임. 다섯잔도 타줄수 있는뒈macao + takoyaki 😍 私も思ったさ!!! 와라 Takoyaki💕 明日の昼頃に(仕事で)行くよー！←Takoyaki!! ドキドキしたーーーー🤩🤩🤩 こんばんは、 ご連絡ありがとうございます。 はい、大丈夫です。 千秋楽の日に交換をお願い致します。 なんとかハスターの評判を下げたい気持ちが見え隠れしてるぞ またまたマグロ ミントくせえマグロ 昔のマグロ 珍しいマグロ 妄想の激しいマグロ 是非、また行きます‼️ それは強いw YES😆👍私1番騙されたのはTAKOYAKI in my heartの最後の「おー↑さーかー↑」がハモリだと思ってなかったし未だに正しい音程で歌えない🤭Boy ako yung delivery boy ng takoyaki kanina boy 戻せたけどモチベ皆無なんだが ひっぱたきましょう。 あっ、そうなのね！！良かった笑 私風邪よく人に移す癖あるからさ(謎) けん免疫弱そうだもんね(そこじゃない) 関西へようこそ！ スクフェスでURの希GETするの苦労しましたﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ ホントそれですな😆👍 Siapa suruh awak makan takoyaki hari2? Orang suruh jual je bukan suruh makan... にゃ じゃあちょっと…… 個人的に感じたのは首が前に出ぎみかにゃって思ったにゃ ※あくまで個人の感想にゃ Naay takoyaki sa Sugbo Mercado pero wala ata real octopus sa sud. :(Byk kali dah balik tumpat ,tapi takoyaki xleh nak g beli lagi ..kenyang skmo etek ..moga2 esok ada ruang diperut yee にゃ…… 私自身そんにゃに上手くにゃいからにゃにも言えにゃいにゃ……takoyaki 🥺 移したかも昨日笑笑 私の読みは新シリーズは芸能人の子どもで嬉しいお知らせはCD発売です🤣🤣 あと数年だよ！あっという間さ！ でもリア友でめっちゃデビュー組からJrまで幅広くジャニーズ好きな友達いるんだけど、小学四年生の娘は全くジャニーズに興味ないらしい…💦 毎日見せすぎもいけないのか？！笑笑 Hokkaido Takoyaki sa SM Makati, barato na, imal pa. 🤤Did you know Octopuses have 16 testicles? 2 between each leg. That's why Takoyaki are so cheap in Japan. このキャラ達をよくは知りませんがとってもかわいらしくて良いですね！ はみ出しちゃった線とかはとりあえず消した方がいいと思いますよ…！|ω・`） ごはんをちょっとずつ減らしたら減る減る！✌ 一緒にがんばろ～～～！ 体臭が精子🤣🤣🤣 さしみちゃん確認したよー！ 本名で流星に読まれたよね！ すごいよー！ Japan boat takoyaki. Sedap 😋 ほんとだよねー！ 私も引越してきた時も嵐さんのおかげで友達できたし、ここでもジャスミンさんともつながれたし、母娘でジャニーズの話で盛り上がれて仲良しだし、ジャニーさんに感謝でいっぱいだよ！ まあ、実際強いし対策よくわからんししゃーない というか何も分からなすぎて動けんかったNak takoyaki laaa 計算上は100ほど少なめでしたがうまくいきましたw 速いなTouchdown. Bukas nga ako kumain ng takoyaki よろしく～ ちょっと雨が心配ですなweh i rasa macam nak takoyaki, tealive, family mart ice cream, family mart frappe, korean fried chicken (4fingers ke kfry ke kyochon ke), texas chicken’s butter biscuit,,, hmm 🤧🤧rasa cam nak makan takoyaki eh 希推しです🙆‍♀️Adding shawarma to the list of things-I-don’t-like-to-eat-but-since-people-near-me-like-to-eat-I-eat right next to takoyaki 😂🙈😂 不可少ないのでいいと思いますよ！ その調子でファイトです！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. あとはコップとクリアファイルかな！ なんかローソンの店員さんがめっちゃ問い合わせが今日あってたって言ってたよー！！ 頑張って作ってみました(｡˃ ᵕ ˂ )ƅ Takoyaki is my favorite too. anyway. It is amazing that you are able to use English. I had a hard time getting here. I am a little bit sad about that. .....That's it. Lovely lady. (You don't have to reply...) どらほー💙 大島さん大活躍だったね💙 見るー🥰 急に雨とかになったから🤨Takoyaki plssolid nag takoyaki at milktea ako kanina AHAHHAh haUp sarap ぽくない？？ 違う？？ 冷凍TAKOYAKIが解凍されたって夢だったかな🤔 ねぇ！とりあえず引きにきてみたよ(∩ˊᵕˋ∩)･*今商品を出してるところみたいで待ってる\(◦´-`◦)/♡ ラブライブは全部見ましたよ(ﾉ)*´꒳`*(ヾ)Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakiｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ハンターが愚痴を言う環境やよ･･･ そこまでだけど時間がねぇ メルカリ見たらあのティッシュカバー7000円越えで売れてた…いやわかるけど！転売屋さんやめてほしい(´ . .̫ . `) かてねぇ よろしくー！参加予定です でも、バス取ったって言ってなかったっけ？ 場代払ってくれるならいつでも＾ｑ＾ リアルぅ🤣 へえーー😳勉強になりますっ！_φ(･_･ 男性もオナ禁してる人は漂白剤の匂いがするとかあればいーのにね？🤣 DMで詳細言うわ ユアストーリー こいつらリア友なんやで 帰りやんでたら仕方ない ライバルズの動画作成が捗るぜぃ（現実逃避） KAK YA ALLAH MAU BANGET ITU MAHAL BGT HARGANYA 4000YEN BISA MAKAN TAKOYAKI 4X :""((((TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 全国希望ですっっ!!! きっとCDかと思ってるw 헉 축하랄 것도 없지만😂😂 핸섬 라인업에 료가 없다면.. 저는 그냥 이불 덮고 울 것입니다.. わーいgoing to find Takoyaki to make me happy back go go 一緒一緒 公式SNSとYouTubeでも見られるけど、やっぱりテレビで見たいよねー😣 うん、帰りたいけど、3時になんて帰れないよー(o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) これのティッシュカバーがめちゃくちゃ可愛くて行こうか迷ってる(∩ˊᵕˋ∩)･*Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa よしつながろうwww ですよね😭 ホールジーさんとバンタンの絡みに対して受け取り方は人それぞれですけど「死ね」「armyの気持ちを考えて」や「距離感おかしい」などの発言は本当にどうかしてると思います…あくまでコラボ相手でバンタンとの間についてarmyが口出しする理由がわかりません。ほんと何様？って感じです(( あと…20分後くらいです！ 이시국 아저씨가 공항에서 이놈 해요 Ramen, takoyaki, sushi TeamLAYF ReunionAtMediaCon なになに？？www |ω･｀)後でミラティブでゲーム実況するから… 良かったら見に来てください… いや。かわいいかよ ( ˙-˙)ノ)`-˙ )ﾍﾟｼ 確認しましたが私ははTAKOYAKIさん、フォローになってます😃 ☜(ﾟ∀ﾟ☜)ﾈｪﾈｪ たこさんおーつあり！ 高校生にやっとなれました(((´°ω°`))) JKになりました()1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ニットさんヤベェわReports show that eating Takoyaki makes you cooler. いや、、たこさん、、お股の匂いもなかなか、、、笑 え、なんか匂いが強くなるの？😳 女子的には恥ずかしいよね🤭 告白かあれは 埋まってる おけまる！ 今日はろぜIRカフェ出勤中！Rasa nak makan takoyaki pulakk.. 明日えーじぇーぴーしーだからいかないかなぁ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 当選しますように！ リアコしげちゃん今日も楽しみたね❤ 泊まるのはべつ！ 知り合いのお家にお世話になる！ の……飲むもん(っ ◜ω◝ c) お疲れ様です！Gue sama adek bikin takoyaki, pas dimakan rasanya bikin pengin pingsan ya allah😭 めっちゃあるやん！ 最近、TAKOYAKI☆PARTYの｢せーのっ！｣ハマってめっちゃしっかり聞いてます！mentaikoyaki kanitama kanikama maki takoyaki gunkan inari chuka idako chuka karage teriyaki don yakiniku fak u ofu やったぁ！ そういう設定難しくて苦手なんよな。引き継ぎ準備は反応しなくなったらでいいやKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとうございます(§ ◜◡◝ )You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. arent takoyaki round in shape ここまで狂えないと平静を保てなかった空気の可能性はありそう。 (☆´ิ罒´ิ)ﾆﾔ ↑↑↑みて新しいのみつけたお❤︎ どーぞどーぞ！！ ゴリラ飛び跳ねて喜びます🦍💨 刺されなかったことを喜んだら良いと思う笑笑 ご飯な！学生組との金銭とかも考えつつ美味いもん食って楽しみたいね！カラオケもまた行こう！田中パートは任せろ！！w 混ぜるな危険な二人だったかなあ🤔笑 同じ匂いがするんだよなあ、、くんくんくん。 最後は虚無ですから… 雨降ってるよ！！！！！！！！！！！！！！！！！ 私は昔体臭の変化で生理かどうかわかるっていう気持ち悪い能力持ってました☺️ たこさんがそんな変態だとは…笑 恵比寿にいます！どこ！ ヒロトの友達が今日予定あるらしく前のりした。 車だしねー！ 彼は笑っておしまいですね どうも…ルナルナ君です！！！ たこさんも中々ですね🤣 ゆっくり行こうや 私もうラグマスやめる！ Awas tumpah tar jadi es takoyaki 어맛 커미션 하는 존잘님들 모욕하시나요 공룡화 합니다 검은 노트에 에버프사로 사과문 써오세요. あれ、、、ルナルナ君、、、 どっかで聞いたような、、 ルナルナ君、、、 おーい 笑 たこさんもなかなかの変態とみたね😎Ngayon ko lang naappreciate ‘yung takoyaki ng sobraaaa 🐙🥺🥰 おめでとうございます‼️ どうです？？？？最後やばくないですか？？？ かぐーがおちる瞬間がたのしみはは 걔네는 돈 받는 게 아니라 후원이라 그러던데 과연... 稼げるキャラを作るのに稼いだZenyを使ってるのですよ すげぇwww もう超獣神祭始まった？ でも、例年よりは刺される回数が気持ち少なめな気がする🤔Ang pogi talaga yung may ari ng Takoyaki Sensie. 😂😂 ang tsismosa ko pa. Magreregister daw sila foodpanda. 😍😍 tinawag pa sya ng mama nya "Jay!" おもてなし戻ってきてくれれば何も言わない逆に強化して戻ってきて欲しい 良かったです そんな人いてくれるととても嬉しいんですけどね… まぁやってみるわ いつ飲み行く～～？？(っ'ヮ'c≡っ'ヮ'c) 🥕も！ (´･_･`) 今、北新地で飲んでるんだが。 でーた。ついったー連携してたら戻せるかな？ ゲームセンターは剥がされた そだよ！いるよ！ それは違う( ˙-˙ )tacofries, chilidog, yakisoba, takoyaki hahhahaha🐷 ダチよーーー！！！！！ すきだーーー しごはじ_(:3 」∠)_pagodabels na me. maulan pa. dinner muna ng takoyaki 😂  실력이 있으시다면 큰문제 없을거에요.. 학원 안거치면 딱히 이수시간도 안들어여 학원 거치지 않는다면 다르지만 학원을 거쳐 가는거라면 이수시간이 필요해요.. 장내시험은 이수시간이 필요해요You want to eat takoyaki? いうて13:00には離脱してたけど さっきまでおったでโหอิวุทำ AD อย่างโปร ดูผ่านๆนึกว่าโปสเตอร์ร้านอาหาร พออ่านข้อความเท่านั้นแหละ "Solar Takoyaki Fest" "ถึงจะเป็นการทำทาโกะยากิคนเดียว แต่ก็น่าสนุกสุดยอดไปเลยล่ะ มาดูกันนะ!" เวิร์ดดิ้งคือแบบโค่ดอิวุ55 ชอบความวางเลย์เอาท์เหมือนปกแมกกาซีน แต่เกียดความเขียนโรมันจิเพื่อความอินเตอร์สุด ちょっと錆びてたりしてたんで折っちゃったんじゃないかって焦りましたw いやこれ好きなんで(*´艸`) ついでにぱんさんのぱんさんをもぎとっといた方のが🤣🤗🤪 惚れるわほんと ごめんなさい！😭😭 柱は多分無傷です！！！ まあ、国試取れなきゃ取消なんですが〜笑 よかったよかった！今日も会えるの楽しみにしてるー🙌💓Time to go back to Bataan. I need Takoyaki ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞありがとうございます！！！ᕙ( ˙-˙ )ᕗﾔｯｼｬ ヒッセン出来ない！？！？なるほど(*´艸`)普通のバケツでやってみます！！！がんばります(*´艸`) ( •́ฅ•̀ ) ジャイロにしてもなかなか上手に薙ぎ払いができないっす( TДT) Samg lol or takoyaki. Baka lang naman lol Hahaha 間違いないですね！よくネットに顔出しできるものです🤣🤣🤣 あった😢笑 待ってるにょ！Guys guys guys guys, I finally bought the damn takoyaki pan and I am ready for takoyaki party 横からごめんなさい最弱8段は僕です！！ Takoyaki kaleeee I love Takoyaki !! Yummy !! Itadakimasu!! では小声でファーーーーーｰo(*￣○￣)ゝ にほんじん の レベルがさがった！ 大阪みんなクソ番多いwww俺も大阪が一番悪いw いいじゃんww LINEMakan siang hari ini mie ayam bude karti dan takoyaki-takoyaki-an di depan sd 08 ragunan. Sumpah takoyakinya memenuhi standar lidah gue. Just 1k per pcs大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ありがとダムス〜🥰 そのもがいて逃げ出してもまた元の場所に近づくだけで釣れたとしても相当時間かかるから正直負け (　´,_ゝ｀)ｸｯｸｯｸ･･･(　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ･･･( ﾟ∀ﾟ)ﾊｧｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!! うん！めっちゃ楽しみ！₍₍ (ง ꈿヮꈿ)ว ⁾⁾Mag order na sana ako ng Takoyaki sa Gmall grocery, pag dating ko sa stall, p*cha ang ang left pointing finger ng tindera was all the way in her nose like her finger and booger was having a party. 😞 Hng . . . nope ! I miss the takoyaki, not Yuta hyung 😛 ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー🤟 お腹痛い😫CD届きましたよ、ただ仕事です。 明日までに聴けるかな… 楽しみです有難うございますいつもHAPPYです  あっどっかで人殺し大会やってるやん！うちも混ぜてー(　＾∀＾) ᔪ(°◊°҂)!! ℕꇎ─!! ✖今日はツアー前日ということで、おとなしめで明日にそなえるぞ～☝️ 夏なんて～～👂ｸｨ こっそりかかってきてね🤟体力温存  来年はみんな水泳大会行こ、名古屋まで ( -ω- ´)ﾌｯ 마음울적한 날엔 それwwwまあほぼ二桁だから嬉しい gaji tu simpan sikit buat belanja takoyaki.. ehh huhuhuhu大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ… ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ガチしょんぼり沈殿丸(´･ω･`) 正直そこから殴り硬直とかあるから抜け出せるだけで十分時間稼ぎになる (´∀｀∩)↑age↑ (∩ﾟ∀ﾟ)∩age???????Mau ba takoyaki ガチしょんぼり沈殿丸(´･ω･`) (っ'ヮ'c)ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵ ﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ… ┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛ ンンンワァァァイ (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙三˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙) (´・∀・｀)ﾍｯ O takoyaki é a comida favorita da ! São bolinhas de massa feitas com farinha e caldo de atum e com um pedaço de polvo dentro . ((((((*'ω'*三*'ω'*三*'ω'*)))))) すきっっ( ´•̥ ̫ •̥` ) たくさん絡みますっっ🙋‍♀️ 別に絶好調じゃないよー💦でも最近はモンスト前よりやってるかも😋✌️Want yummy takoyaki badly (　´,_ゝ｀)ｸｯｸｯｸ･･･(　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ･･･( ﾟ∀ﾟ)ﾊｧｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!! (˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙三˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙) (　＾∀＾)ﾆｺｫ... 違う違う（笑） (　＾∀＾)ﾆｺｫ このシーン今日あるかな！？ 楽しみだ～♡ (；゜∀゜)ｲﾔｲﾔｲﾔｲﾔ... たすけるよ！(　＾∀＾) ('-' ).........。うん(　˙-˙　)うん( ·_· ) ( -ω- ´)ﾌｯ 헉 준비성이 좋으시군요... (´-ι_-｀)ふっ( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰGusto ko ng takoyaki right now 🤤 램값도 지금보다 좀더 떨어진다는 소리도있으니 타코야키님 말씀대로 드래곤볼하시거나 블프노리셔서 올해말 구입하시는것도 좋을것같아요 ｼﾗｽ( 。∀ ﾟ) 갱남스똴I want takoyaki :((( 갓곡 I've always wanted to try takoyaki. Is it as good as they say it is? 🐙 🍱มีใครรับหิ้วRamune takoyaki มั้ยคะ ับหิ้วญี่ปุ่น ับหิ้วของจากญี่ปุ่น Bonne vacances plouf avec madame!!! Ah le japon ce rêve !! (bave) ! profitez bien de ces moments ;) takoyaki, ramen, okonomiyaki, sushi, ufo catcher, salle d'arcade, onsen sont à vous X3 (des bonnes adresses sur le site de Tev d'ici japon y comprit burgers) je vous souhaite plouf 転生するんですねわかります ファンや、今この時を第一優先する方だから無理しないでゆっくり休んで欲しいです。😢 이런 좋은 노래는 언제 들어도 좋은거죠 명곡에 나이가 무슨 상관이 ㅠㅠㅜ たこ焼きいいいいいいい！！ありがとう！！ 仲良くしない訳がない！！wいつもウザ絡み付き合ってくれてありがとう！またリアイベとかでたこ焼き共喰いしたり今度こそニンライト振ろう！あとは一緒にジョジ会とかにも参加してみたい。もちろんアカリちゃんも推してこうな！これからもよろしく！！ 椅子が工場内に配置されますか･･･？selca party is some event in Japan which you can take selca with them when you have the selca ticket they change the pose each event, previously, they did 'takoyaki pose', 'wolf pose' etc (didnt remember) さすが水産学科！ あざます！ 行かないの？ 傭兵→空軍→工場奥棒立ちで勝ち はっ！わたしもうファンタなんて超弱火なのに思い出してくれてありがとう……わたしも心の片隅にはあったよファンタのエントリー 公開処刑www うちは、0600頃出社して1500には帰るので、プレミアムエブリデイ。i just remembered yvta putting wasabi in takoyaki and completely failing12pcs of takoyaki for breakfast 😂 それもうただの不倫やん 不倫君にしようやwww めちゃくちゃいいと思うけどな 諦めたらそこで試合終了です それなら ホ込無料案内所大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Ese custionamiento me abre la duda de si en Japón venden takoyaki o cualquier otro tipo de comida similar en los cines 😦 それなら 「出張フリーディルド」 にしようや【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  んで 次のアカウントの名前は？ もんじゃ焼きくん？ お疲れー 上手いです👍 ありがとうございます。 タコもプリン体が多いそうです🐙 まぁ天候の関係とかもあるんじゃない？ 何とも言えない表情のいそぺ！！とってもかわいいです！！ありがとうございます✨ たこやきさんありがとう‼️ まじで感謝😭😭😭😭😭👍 課金しないと 車獲得できねー笑笑 大変申し訳ありません。先に交換可能な方がいらっしゃいましたのでそちら優先させて下さい。こちらから声をかけたのに申し訳ありません。 すきあふ 応募させていただきました✨ ゆうこす大好きなのでぜひ当選しますように、、😭❤️最近のゆうこすは彼氏ができたと公言しており益々可愛さが増してます😂💖💕 検索より失礼致します。センラさんデフォ所持しております。本日池袋手渡しでセンラさん等身と交換希望です。宜しくお願い致します。 タピラ！ たこたん、おはありでした。早朝仕事は、サクサク終わりました。 お昼休み終わってまた午後も頑張って下さいね。お天気不順なので、お帰りはお気をつけ下さいね。 交換ありがとうございました。 またの機会がございましたら宜しく御願い致します。 白のTシャツのワンピ でしゃくまーのパスケースをカバンに着けてます あみで全然大丈夫です🙆‍♀️ なんて呼べばいいですか！！ リプ失礼します。 アニメイトに到着しました。 はい！大丈夫です。 着きましたらこちらからご連絡致しますif only i lived in jpn, all i need to do is to buy some takoyaki?? if so, i like takoyakis so much. 😩😢🔥 お会いしたかったですねー😭😭 出来ればすぐしたいのでこちらから向かわせて頂きたいのですがアニメイトにての交換は可能でしょうか？lrt OH NO THE TAKOYAKI COLLAB THATS SO CUTE AOPSDUFPOUASDFPOUSDAF 先程、友人がお声かけをして下さったのですがうらたさんのデフォと志麻さんのデフォの交換可能でしょうか？ ありがとうございます。 よろしくお願いします！ 今、ラウンドワン付近のサイゼリアで食事をしているので友人のアカウントを送るのでそちらで取引して頂いてもよろしいでしょうか？  検索より失礼致します。 友人がうらたさんのデフォを持っているのですが、志麻さんのデフォと交換できますでしょうか。 ご検討よろしくお願いします。 I can't eat takoyaki;;Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おおおそんな話ありましたね…！表記も変わってないしすっかり忘れておりました(￣▽￣;)無茶して茨木行かずにすみました、ありがとうございます！ 6) Go to Dotonburi and get Takoyaki from the place where they did the Project VIXX invaders from space show haha Mau jajan chatime sm takoyaki, ngidam dri lama kg ke beli² :) • tbh: acho que não tem nada que já não tenha te dito • should you post this too: já postou, então não :v • closeness rate: 9.0/10 Menos 1 porque ninguém mandou morar longe, se não a gente tava dando altos rolês com takoyaki no meio :P Not sender, sushi aeon yang per paket gitu hampir semuanya diskon semua. Yang ga diskon itu yang 3k, 6k sama sashimi:( terus kaya tempura, takoyaki, salad, roti di aeon juga. Biasanya jam 9 diskon 30%. Nah setengah 10 diskon 50%. Jadi harus pinter pinter👌 操虫棍が楽しすぎて永遠にトレーニングルームで飛び回りたいです:( ;´꒳`;) こんにちは！群馬 届いてません😶帝国だからかな？？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Takoyaki .gActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart これは要アンケートでしょ🤣Authentic tangy turmeric springtime venison takoyaki! 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん meh sini amek aku... aku bawak tmpt takoyaki 평일은 근데 그냥 가도 널널한곳은 바로 볼 수 있을껄? わー！伊吹さん！😳💕どうもありがとうございます！！いつもステキな∞さんイラストにドキドキしてます…。。 お祝いしてもらえてとっても幸せです！これからもよろしくお願いします！✨ ㅠㅠ他のチームのお話を聞いてると,チームとして動けてるTAKOYAKIに在籍できてるのがありがたいことだと再確認できる あんなに美味しそうに食べてるのに(;´д｀) まぁ万民に受けようと思ってTwitterやってないですしね笑 気にしないのが一番です😊 久々に聞きました(°ω°) ちょっとおwwww さらっと変態的なこと言ってるからああwww "O-Oh! Yah...I'm okay." He was sort of face to face with him as he grabbed some takoyaki and held it to his mouth. A blush remained on his cheeks as he continued, watching Taishiro take in each into his mouth. He must need to keep up a high amount of food intake with his quirk. こちらこそありがとうございます☺️✨ キリングマシーン●タピラ have you listened to Takoyaki Rainbow yet?・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ありがとうございます。 マイナス( ꒪⌓꒪)First thing I do when I get off the plane in japan is buy myself some takoyaki. Love me some octopus おはようございますー おはようございます☔️ 私もまだ届いてないです けどきっと今日だよね！ 前向きに考えよう😆 おはようございます✨今日は、イエローグローブ松前店ですね👍従姉妹に宣伝しておきますね👍 鴨の食べ方ご下品とか言われたこともあるので見たくない人もいるんだろうなと気にしないようにしてます〜(^◇^;) 私も捕獲した💕 でも会場これとおんなじくらいでかいよ笑笑笑So ayun na nga kanina pumuslit ako ako sa Office para bumili ng something sa Savemore madalian lang ganorn. E pabalik na ako may nadaanan akong Takoyaki....Binigay na ni ate order ko at dahil nga nag mamadali ako sinubo ko kaagad yung isang buong Takoyaki and omfgsklghjjkdhhjdjd RIP to my fucking Tongue 👅💀Pilit kong kinakain yung sobrang init na Takoyaki sa bibig ko pota maluha luha ako sa harap nila ate na nag luluto ng Takoyaki. Pota yung kaluluwa ko Napaso ng isang Tayokaki masakit pa din talaga sya hanggang ngayon huhu . Katimawaan 101 自分で組むんや！ 未来のね っていうネタ画像だよ えっ( ﾟДﾟ)💦 テケチハママさんが！？((( ；ﾟДﾟ))) タイムラインに流れて来ないようにとか、本当にささいな理由で簡単にブロックしてるんでしょうね…( ；∀；) たこはん これがleague of legendやで！！ 雪さん誰にでも丁寧にリプ返されるから見てると私がブロックされてて見れない会話が時々ありますね(´∀｀; ) pengen beli takoyaki, sushi, sama minuman berboba 😥 bantulah anak kost ini  ヒロセ。おぱ！ 明日の私はどう？今から気になる！ あひるメインで私生活の愚痴等は書かないようにしてますが、スルーしただけでもブロックする人は多々いるので、元々合わない人に懐かれずにすんだと思う事にしてます😊 Mau jajan seblak takoyaki kebab cireng 今日はエキシビションと撤収 renajuriyuilove Are you Takoyaki?肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 頑張れー٩( 'ω' )وcan someone buy me onigiri and takoyaki i still wanna try those あー、んじゃ右手のポイが左下に行く時に体ごと左に回ればオッケーよ(･∀･)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 前回しは上から手首を重ねてたのが、後ろ回しは下から手首を重ねるのよ(･∀･) おお！えら！！ 処刑じゃないわー！しゃーないな蘇生したるわ！ 日本語おおおお あんちゃん一行目に書いてたなwww ィェ((・ω・*≡*・ω・))ィェ たこ焼きさんおっはおー！(*∇)ﾉ🥕 ちゃんと寝ることは良い事だっ！ (昨日、夜中の1時半まで起きてた人より( ˙꒳​˙ )) hmp tara nga dito libre mo ko takoyaki miss kita e 😩【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん にんにんー！ iPadでよかったwww やってるゲームが配信対応してないのか音でなくて思考錯誤してた、、、、 おはよ、お兄ちゃん。お寝坊さんだなぁ…。 たこたん、おはようございます😊 天気悪い日が続きますね。 来週は少し晴れるかなぁ？ 今日もよろしくです。😊 届いてなくて、 今日届かなかったら ライブで初聴きです。笑 やろ(　･´ｰ･｀)ww たこやきさんはおー🙋☀️Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa イブクイック頭痛薬飲もう…ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) ねみぃ〜 おはようございます～ 月末フライデーもどうかご安全に おはうぃ～(｀･ω･´)ﾉ こっちも警報出て欲しい おはよー(* ॑꒳ ॑* ) おはようございます たこ焼きさんおはよーございます！！🥕🥕 おはー おはよう👋😃☀️ 明日だねー(^^) 楽しんで来てね～❤️ 私は、来週だー💕 にやけるー😍 たこさん！おはたこ〜生放送楽しみ😁1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417やばい明日なの今ツイートしてて実感してきた人 ですよねー おはようございます そしたらやるか！！ワイは寝てるからそこでやっててくれWHITEJAM占い🔯 人気運が上がる日山羊座♑ 何をするにも上手くいき最高の1日になる 〇恋愛運 危ない恋にハマることもあるかも 〇金運 一生手元に残る買い物が出来る ラッキーアイテム タブレット ラッキーカラー シルバー ラッキーＮo.1 方位 東 🔯  たこ焼きさんおはおー！ うぇーい！ まだ。・・・まだなんだよ。 おはようございます！ たこ焼き!! この人最初はどんな人なんやろってフォローしたらばりノリいいしまぢでおもろい人 おはよー！ たこさん🎶おっはお〜🥕KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 半分正解 たこ焼きさんおはようございます٩(*´︶`*)۶ それすごくわかります今もYouTube見てました（笑） 仕事が手につかへん感じですね🤭 効率よく仕事する為に、今日には届いてほしいですね❗ うち、見れる時はひたすらYouTube見て聞いてますよ😏 届きます様に…🙏 初めて知りました。なんかSHIROSEさんと関わりあるから余計に気になる～💦💦 ありありw 今筆談生活みたいですね。早く良くなって欲しいです😢WHITEJAMリアル天気予報 神奈川西部雨☔ 晴れ踊りでもするかな😅 皆も晴れ踊りしていこうね！！  YOURE A BABY WHAT そうだったんですか？ あーなんかその考え方わかりますよ、待ち遠しくてずっと待ってます。私は職場に届く様にしてるんですが届かないんですよ😭 願えば叶いますよ（笑） おはようございます☀️ あまり寝れてへんのですか？ うちもまだ届いてないですよ。 楽しみ過ぎて、Xmasプレゼント待ってる子供みたいに待ってます😂im so close to just buying a takoyaki maker for myself 😌 おはようございます！今日も雨になりそうですね。激しい降り方が予想されますので十分に注意をしてください。どうぞ素敵な金曜日を！ だといいねですが。 そうなんですね、でも遅くなって良かったです ヒロさんおはよ。仕事変わって時間も、おそくなったから全然寝れるのにいつも起きちゃいますもっと寝なきゃだよ おはようございます。今日も朝早いですね。そして自分は起きてるというどうもおかしな生活してますよ💦💦💦 皆が同じ思いだから何も言えませんよ 寝てないの？ 今日届くこと願う🙏💦 オハヨウ疲れた😲 サイン描くのに大変そうでしたから仕方ないつて思いましょう 今日ですね(´・ω・｀) てか、届いた人いるの？ 今佐川急便のホームページみたら大雨被害の九州以外の地域も交通状況で順延してるって書いてあったから直接地元の佐川急便に届いてるか確認した方がいいです。 おけおけ！！！その時はぜひよろしくお願いしますわ😂🍻🍻🍻❤ ほんと！参加してください！飲みましょ😎👍🍻 ワイも名前言われたとしても分からんで終わるわwww 今世紀最大…！うちも割と前に出たやつでかくてほんっと無理だったけどそいつよりでかかったらもうほんと無理や(_)いや大きくなくてもどっちにしても無理なんだけど…(笑)Gはほんとさすがにね(;_;)せめて存在してるから見た目をもっと見れるもんにして欲しいわ…(:3＞∠)_(笑) まぁ、もしチーム酒の集まりで会った時にでも😂👍🍻 多分知らないで終わると思うwww まだ届いてないよ、大阪！ What food do you like? I like 'TAKOYAKI'🐙🔥◓✧*🐙🔥◓✧* とてもつらい…(︿｡) 分かる見たくないけどめっちゃ遠めから見てるけど近寄れないしなかなか倒せない(;_;)虫全般平気になれたらどれだけ楽か…！夏一番嫌なの暑さよりGとかが出やすいとこだわ(笑) 古風なのねゴリラニム......わち国語嫌いじゃないよ..... えっマジで？ 疑う(笑)平然と倒せるようになれたらめちゃめちゃ楽だけどさ！(笑)もう見た目も動きもほんっっっとに究極に無理だし恐怖_(:3＞∠)_ ほんとそれ！！あれが平気な人理解出来んもん_(:3＞∠)_ Goro was a dick EXACTLY once in his life and it was when he just straight up grabbed someone elses takoyaki and ate it😤 うん恐竜の名前かなんかかな 残念。 ほうどこの言語だそれは えっ待って待って可愛い可愛い ポテトチップスだかなんだか分からんが可愛い可愛い 行けない仕事でぇぇぇぇ 😭 あれ？サインがメンバーが忙しいからかな？そうとらえましょうね 私は茨城です今回のツアー初日に行く人いるの？ 居たらリプとイイネお願い👍 色々頑張るだけ な！！ この2人の仲の良さにはにゃまる💮💮💮💮💮 皆もこれは許すよね😁 配送の人がお疲れなのかも 配送の方お疲れ様です！！ どして⁉️(笑) こっちが聞きたい(笑)🤣🤣🤣🤣マジでこの時間過疎すぎかかり起きてる（笑）🤣🤣🤣🤣 どして？ 私神奈川なんですが届かないんです これはかなりレアなやつだ（笑） それはもう、課金するしかない しゃーないってこれは、可愛いですなガッチャマン！！は（笑）🤣 まだ届いてないです まだぁ～(゜〇゜;) うは！！ え、ええー(　☉︎д⊙︎) ！！！ にゃんと！！ た、たこしゃん、、、黒の一番デカイサイズお願いします！！🥺 有難うございますガッチャマン！！ こうなったら会社にお金がたくさんあるガッチャマン！！が皆の為に出してあげよう！！男前だ！！（笑）🤣🤣🤣Controversial opinion - takoyaki sauce is a valid balsamic vinegar substitute for salad dressings. Hiroshima style okonomiyaki (way better than Osaka style) and takoyaki from Osaka. Look for local restaurants for the best food at great prices.起きてる皆に聞きたい、CD頼んだのに人は届いた？ 教えて im very sorry takoyaki prince huhu誰が起きてるかの確認でイイネ👍 リプでも構いませんよ😁  初日に 大丈夫ですよ～Could go for some takoyaki right about now. 好き😳 なぜ…😭I miss my ally bby gurl"( kimseokannnaaa asaaan kana baa?miss na kita:((😭 pa takoyaki ka uli hahaha jk. Lob u gurlwant takoyaki 😋 Takoyaki in Japan...you can't come back without eating it. In Kyoto, I recommend going to Heian shrine. The garden in back is amazing. Aamiin semoga bisa!!!! Yaudah nanti pas wisudanya aku bawain gambar takoyaki いつもの事やで^^ Nanti kamu sidang aku bawain takoyaki (gambarnya doang) まってメッチャごめん2人での旅行のつもりだったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ なに····カズマの旅行プランの文字でドキドキしてきたｗｗｗｗｗ 実家帰って一緒に過ごすとか？もっと凄い？あした見る！！ ゲーム実況のための調整してたwwww 유자겜이 전체적으로 좀 그럼 잠 잘오는 그런거있음 하늘색아일노츠 なに？！？？まだ見てなくてわからんけど旅行いく！！！！ うん！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 일러레가 같을수도((the takoyaki part)) ホントに行ってるし😂 ですよねぇ…影響の強さぱないw きゃーありがとう💖 ホントに好き！ 最近めっちゃ絡むね！ もっと仲良くなろ！Untuk menyelamatkan semuanya, termasuk sang kepala sekolah yang sudah merelakan dirinya— mereka semua memutuskan untuk melawan kembali sang Cthulhu, Sydney 'pun bersiap, dirinya ingin segera kembali “Baiklah.. ayo kita selesaikan disini, dasar takoyaki!!” +Nak burgerr nak tealive nak dominos nak takoyaki nak keropok lekor nak zinger nak semua nak nak nakkkk 😩 히나쟝 다이스킷~ きまぐれテンプテーション이라고 실키즈게임 Aduh tokey takoyaki reply pulak.Esok qaid dekat pantai puteri pulak.Meh datang nak tuntut ilmu dari sipu 🤣 憎きプロトコル3Gonna try my hand at making Takoyaki, it just looks so good! 🥢🐙 astaga,, aku cuma pingin takoyaki そのようで してーw 今日は握手千円 2sは3000円！ LDHに比べたら時間めっちゃ長いよNag punta lang ng mall pra kumain ng takoyaki 😂 (§ ˘ ◡ ˘)ｽﾔｧ ありがとうございます～なかなか大変でした いや、付いてくだけとか多分耐えきれないよ 偉いwwwi just want some takoyaki :( 特典会是非ともうらぽんともして来てな(緑も) 自己完結系布教 YA ALLAH.... memang cita2 aku ke osaka cuma mau mam takoyaki.... aku juga mau balik ke sana ありがとうございます( ⁎ᴗ_ᴗ⁎) 그 예전에 애니화 됐던거 하다가 중간에 파일이 싹 사라져서 접었던 기억만... 파렛트 마지막으로 한게 언젠지 기억이 안 나네요 ㄷ SD캐릭말하는건감 흠 흠흠 큰일날소리하네~ ですね🥺🥺🥺 行かれるんですか？？🥺🥺 일러레도 회사도 달라요 ねえ、うらぽんやばいよ…… キャラと顔以外は全部男…… んー…たこ焼き！osaka osaka takoyaki (∩º Å º)ほぇー まぐれショットじゃないよ！ちゃんと狙ったよ！wwwwww 持ってくだされ（笑） 公開処刑ちゃうやろ！！！！どっちも素敵すぎるのが悪い！！！いいぞもっと見たい！！ あなたこそ日本語喋って 起きろ！！ なんだよーー書かなかったのにーー そのセリフくるとおもったぜ卍 理不尽部門1位おめでとう🎉笑 それでそれで？ 気になってねれないだろうぐはは とりまつけなくておけ (ﾉω｀*)んふふ♪ きもっ！って感じ やったぁあ😆♥ ただきもくなるだけ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. まんこ ㅗㅜㅑ なるほどw 大して押せなくてすみません😣💦💦 仕事が忙しいのでゴメンなさい 신분증 결제할 카드 가방 하나 끗 응시원서가 좀 큼 사진 바로 나오는 곳인지 보고 바로 나오면 거기서 찍고 아니면 사진 들고가야지 我慢我慢 ( ˶ฅ´⚰︎`ฅ˵ ) わーい！ 皆2日目多いな 나는 그냥 시험장 바로 가서 사진 찍고 시력검사하고 안전교육듣고 바로 필기봄 あかりさんよろ✨ 1종은 클러치가 예민해서 확 때면 시동꺼져요takoyaki 16pcs sushi roll okonomiyaki (/apa sih nama nya ini kyk pizza/martabak gitu banyak banget jg) ga abis makan semua😢 besok kasih kucing aja apa ya... 그 시험장가서 필기 바로 볼꺼면 아침 일찍가야지 안전교육 듣고 바로 필기 가능함【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 나는 바로 시험장가서 한 10만원 안쪽으로 나옴 ううぅ。。ｸﾙｼｲ…（×Д×lll） 美味しいtakoyaki pls: 입니다 안전교육 및 학과시험은 예약 없고 시험장 현장접수 일단 필기 장내기능 도로주행 3가지의 단계로 나뉘는데요 필기는 점수 70점 이상 맞아야 합격합니다. 장내기능은 80점 이상 맞아야합니다. T자형이 어렵습니다. 도로주행은 70점 이상 맞아야합니다. 필기는 외우면 되지만 장내기능.도로주행은 직접 조작하시면서 익혀셔야합니다. 연습밖에 답이없어요 わだちゃんきっといっぱい持ってるよ😌 네 필기는 시험장에서만 가능하시고 교통안전교육 이수하시고 바로 치시면 됩니다. あ、洗顔してこなきゃ← 적어도 할 일이 없어지면 차 관련으로 직업정돈 구할 수 있을거고 2종보통따면 거리가 애매한곳으로 이동은 될테니 따는편이 좋아영 5~60선인거같아요. 근데 계속 떨어지면 비용이 100이되고 200이 되는.... 그러면 2종 보통(자동변속기 제한)으로 공단 시험장(평일만 운영, 토요일 운영 월1회)에서 될때까지 해보시는 건 어떠신가요? 차가 움직이는 감만 잡으면 나머지는 장난감이나 다름없죠. 있으면 결국 어딘가 쓸데는 있으니 따두는거 추천드려요. 다른건 얼마안하는데 도로주행같은 비용이 생각보다 많이 비싸니까 그 점은 염두해두시구요. 20만 넘었을거에요Seblak, takoyaki, gorengan, nasi Padang, batagor, pempek, baso Aci, ayam geprek, mie ayam, samyang, nasi goreng, dimsum, Thai Tea, cilok, tahu jeletot, ramen, tahu gejrot, gado², bakso, soto, sambel iwak pe, gudeg, magelangan, kepiting saos Padang, dimsum, pindang, rujak cingur. こんばんは。夜分遅くに失礼します。 検索よりお声掛け頂きありがとうございます。 お返事遅くなってしまい大変申し訳ございません。 是非宗⇄嵐の交換をお願い致します。 お取引の為フォロー失礼しても宜しいでしょうか。宜しくお願い致します。泉 嵐 없는것보단 나아요 있으면 언젠간 쓸모있음 楽しくいきましょなq(^-^q) 기본이 70 정도요 어떤걸로 따실려구요? 학원 대신 도로교통공단 시험장에 가서 될때까지 깡으로 들이받는 방법도 있습니다. 저렴하긴 하죠 おやすみ〜！ 학원 다니시면 이것저것 들긴할거에요. 정확한금액이 얼마였는지 기억이 안나는데 수업비 빼고도 마지막에 시험칠때 따로 돈이 더 들어갔던... 학원 가시면 6~70 기본으로 생각하셔야 하고 응시료 및 추가 교육료는 별도입니다. Padahal sukanya takoyaki dan okonomiyakiOSAKA TAKOYAKI（RoboMaster） チームリーダー 運営班（回路班？） RobohanOB 16er NHK学生ロボコン 16現地観戦のみ 17MDはんだ付け 18ピット,回路全般製作 19メイン製作,ベースプログラム製作 キャチロボ2016,17出場、18,19運営 回路設計、製作全般、サーバ保守メンテ、チームマネジメントetc.. 有難うございます 結構ありますよ(;´∀｀) Takoyaki wong kowe wis lali, ora bakal bali...回転寿司屋であちら側のテーブル席の男性のTシャツが可愛いタコ🐙のイラストで「Takoyaki」と書かれていた😂たこ焼きプリンスもお寿司食べたかなぁ…とか。 へそやばいよなhshs 謝らんでもいいよぉ(≧∇≦) ヒロセくん(^^)d 好きだもんねうちのこと (§◜◡◝)痩せようaku malam ini pesan takoyaki 70rb dapet belasan pcs mantap lah すー とか 本名なら のん とか👏🏼 え！？(*´艸`) めんたいパークって我が地元南港では？ wwwあんでいきます よろしく！ ああんこの子が本当に妹だったらよかったのに、、、 あ、呼び方決めてなかった、なんて呼べばいいでしょうか( •́ .̫ •̀ ) そうだねぇ…９月にバリボー入るからね… 本人たちは忙しいんだろうけど… たこちゃんは呼んでないw そう来ると思わなくてびっくりしたわw あっあの、普通にタメで喋っちゃってますが大丈夫でしょうか？← ほんとそれです！ 引くに引けなくなった、超絶ダサい男の末路です笑 ありがとーーー！！！始まったら言うね！ ああああ( ;ᯅ; )残ってる！！！ねえ、嬉しい！！ 2日目です！！！ やったー！😂😂 ３月で終わったからなー！ そのあと長く感じるよねー😥😥😥 9月！？Parang gusto ko pa ng takoyaki kaso matutulog na ako maya maya hahahaha ありがとうございます！ 背中は何も書いてないです笑 受験は辛いよね☁️ 自分を信じてれば大丈夫だよ( ´͈ ᵕ `͈ ) WESTの現場、熱望😍😍😍 あっきーさんめっちゃかわいいですね☺️ うちもまだ届きません💦 でもWHITE JAMさんのせいでも佐川急便さんのせいでもないので😊👌　首があべのハルカスまで伸びないうちに届くといいな…🙏uzto kong magsamg, jabee, takoyaki at milktea 😩Querendo comer comidas que nunca comi tipo takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart うん、しよう🤣🤣🤣 けんちゃなよ、、？？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おめでとう～💕Fess yg suka makan takoyaki... takoyaki favorit kalian dimana? Mau martabak keju, roti bakar, kebab, takoyaki takoyaki ありがとう！！！ よろしく！！1. yesyes 2. attitude 3. yesyes 4. ace ira 5. wa man 6. girl 7. bi 8. hellooo kamusta? gluck sa studiess 9. july 13 10. oct 20 11. 15 12. engineer/archi 13. nah 14. takoyaki 15. war ❤ this tweet for q'sAdakah fikri bakal mengajar aku resepi rahsia takoyaki dia あぁーーーーー!!! レコメンファイルだぁ～～～～🙌🙌🙌笑 ちがうのー！ 楽しみが終わっちゃうから、どんよりしそう🤣🤣🤣 こちらこそ。いつも♡押してくれてありがとうございます。 初日ですか？ はにゃ～まる💮💮💮💮😠 星さんでいいの？ 反応出来てなかったのに残ってる( ´•̥ ̫ •̥` ) ありがとうっっ( ´•̥ ̫ •̥` ) なんかカッケー いや、買うよ、、買うけどね。でも多分見ないと思う😅 え？忘れるんかい（笑） 終わったあとが怖い…((( ；ﾟДﾟ))) ゴメンなさい紛らわしくて😭 フォロー有難うございます みきちゃ〜〜ん😭😭😭言えない雰囲気がもぅもぅしんどすぎて😭 ありがとう😭みきちゃの言葉にめたくた元気もらえた🐶💓はやくランチ一緒に行きたいよ〜〜😭うぉぉん なるほどなそれもありか そんな体力温存娘にはにゃ～～～まる 💮💮💮💮💮💮 あみさんとおよびすれば良いですか？おもろい地名もぎょうさんありまっせ 野江内代 杭全 放出 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？！ by関ジャニ∞ TAKOYAKI in my heart 良い方向に進むといいんだけどね…。 それは頼もしい！ 成長を楽しみにしてるよ！！ よろちくねねね (*´ω))ω｀●)ﾑｷﾞｭｰ♪ ありがとう(*´ω))ω｀●)ﾑｷﾞｭｰ♪ ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ よろしくねԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ でしょ！でしょ！(*´艸`)♡ あとね、あべのハルカス行きたい🤭 TAKOYAKI in my heartのロケ地も行きたい☺ そこでたこ焼き食べるの🤤💕AWIT INUMANS SA TONDOHANS TAS TAKOYAKI PAGTAPOS 壁尻、いいですよね…！ やばw 可愛すぎるw やっっっったぜーー！！！！！ バイトなんで気軽に辞めても良いと思います。 ちなみに私のバイト辞めた理由は部活が忙しくなってきたのでって言いました こーすけ四字熟語で草i want to eat takoyaki but the stalk ran out of stock am so sad over that fact 横から土生瑞穂失礼するぞー thank you for the takoyaki and weird pep cheers and awkward stage timing sa plaza mayor date 🥺🥺 やりたいことがあるとか… でいいんじゃないですかね？辞めるのに理由がいる必要は無かったような…！Miss ko na takoyaki sa kingspointOk rasa benci dgn diri sendiri sebab beli takoyaki pasar malam tadi. Tu je nak cakap. Tak makan takoyaki. おーさしみちゃん！いつの間に？ いつ読まれたの？ 私もなんとか間に合ってリアタイできてます！ 元太がふにゃふにゃで可愛い😍 こちらこそよろしくお願いします☺︎☺︎！Ang sarap ng takoyaki sa BSÜ grabeee 😩 好きに決まってんだろいっしょに温泉入った中じゃねぇか 확신이 없어보이잖아여… あらま、、、 국민연료~… 고야도 국민이 맞나여? 썬연료가 좋은가보져 뭐. takoyaki kat mane best? なるほど～SHIROSEチャンス！！が作ったんですね、CD届かない😭 アイスボーンまだぁ！？ たこやきさん成長はやすぎるんで僕なんかすぐ抜かされますよ〜 とにかくお互い頑張りましょう！Ustu ko ng takoyaki 🤤😢 ( ´･ω･`)ﾁｯ まずは自分らがしっかりとしなきゃね あ！ こんにちは！う○こち○こ下痢ピーちん○すさん！ ありがとう 籾山、おじさんだもん！ すき 明日遅刻したあかんぞ！！w なるへそ めっちゃ日本語 喜びすぎてツイートしたtakoyaki is gr9  は？好きに決まってんだろ やったぁー(;_;) 嬉しいお ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ そうなのね…難しいよね…。 真面目に…と言うか真剣に取り組んでいれば自分でも気づかないうちに成果が実っていくはず…。 「人は人、自分は自分」と簡単に割り切れれば楽なのにっていつも思うよ😖 うまいですね！ このまま詰めればいけますよ！ そうだよ！ いやーーーーーもうほんと無理無理無理(笑)もう今年見たくない無理_(:3＞∠)_ 明日、大きな転換の日になりそうなので、ちょっと頑張りましたw うそまだ出てくんの(((( '-' ))))もう出てこんやろって完全に油断してる。(笑) うん！頑張ろ！ 早く戻ってこさせなきゃ！！！ ビックリマーク無くてやばい人みたいになってますねwすいませんw いいのいいの！爆笑🤣🤣my mom bought a big packet of takoyaki n we kept air frying it now its almost finish 巻き込み事故wwww🤣🤣🤣🤣 読んだ！？ ちあや、たこ焼きモサ！ TAKOYAKI　UMAUMAcraving takoyaki うぅ………ありがとうございますぅ… ⁄(⁄ ⁄⁄-⁄⁄ ⁄)⁄ﾊｽﾞｶｼ… 7位٩( ‘ω’ )و それはよかった(*'▽')気に入って貰えたならうれしいです♪Tak tandur pari.. Jebul tukule malahh takoyaki... あるったらあるもん！！(っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍ わ、私が入ってる！！？？ 嬉しいっ！✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ 心を奪う要素あったっけ！？ あわ(;˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙;)あわ 一体なにを目指しているのか ふふ 英語の教科書❤ そんなことあるー！( ˙꒳​˙ )つ)`꒳​˙ ) Kirain takoyaki Mau minta takoyaki! わたし……まじめ？？？Takoyaki aeon 😍🤤 |´-`)ﾁﾗｯ 奪われる要素あったかな(。´･ω･)? 鬼絡みしにいく！ 補正器じゃないんだw 私が真面目かは分からないけれども、分かる…🤔So for next month: ❌ Pc ❌ MD ❌ Bubble tea ❌ Takoyaki ❌ Baju Iman 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 私が入ってたｗ ええーー🤨 なんだとーーー！？ 絶対してるよおおお( ˘ｰωｰ˘ )← まあ、わたしも旦那にオナニーしてるか聞かれても してない。って言うけどね🤣 The takoyaki look epic. Damn. Lucky!Really want dat takoyaki sa congre : あんこ 絵師 大正解 あんこにお菓子貰えた 優勝(？？) まじで絵師で嬉しすぎた楽しかったまたあそぶぞ 青タオルも売ってるけど、現地の大島さんファンが持つタオルは赤タオルの方が多いよね？ プリントフェイスタオル！！なるほど！！買うー⸜(˃ ᵕ ˂)⸝✧*笑 い、イケボだなんて……！！ とんでもない…！！ ありがとうございますっ！ あわ(;˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙;)あわ たこ焼きさんの方がイケボ……( ´͈ ᵕ `͈ )♡Takoyaki, jagaimo KIARA ForIWantASAP KIARA ForIWantASAP KIARA ForIWantASAP それはおもうwBanyak sangat makan harini. Perut terlebih kenyang. Dari makan sushi pastu melantak takoyaki, then bedal air memacam sambung balik makan goreng pisang. And now, keluar makan lagi. Maybe i need to enjoy before my new semester beginExcited na ko umuwi may nag aantay na takoyaki saken. 😋😍Craving for pizza, spaghetti, lasagna, fries, takoyaki, milktea, chicken, donuts, shawarma, mango float. Okkkkkkkkkkk ブラックジョセフ… 選手によって違うんだ！？ 巨人は統一してオレンジだったから、違いに驚き…！ でも大島さんの赤タオルって公式オンラインショップにないよね？現地のショップにしかないのかなぁ…… 最近体調悪そうだから心配だな🥺 やっぱり赤いタオルなんだね！ タオル掲げるタイミングとかは分かるの！でも何で中日なのに大島さんタオルは赤いんだろうって… 中日選手のタオルって基本はみんな赤？？ これからもほんと良き付き合いをしたい！ やっと獅子座1位見れた😆🙌笑 仕事は集中してできたからノルマ達成👍 心配してくれてありがとう！Takoyaki takoyaki 袋がちょっと濡れてしまったけど、しいたけは大丈夫だった！！！！！！！！！ ごめん、あと１個！ 大島さんの名前入りタオルは赤いタオルにした？みんな赤タオル持ってるよね？何か意味あるのかは分かんないけど えぐ笑笑YA ALLAH GAADA YG MAU TRAKTIR AK TAKOYAKI TGusto ko pizza shawarma takoyaki potato corner 🥺 ありがとうございます(§ ◜◡◝ )(§ ◜◡◝ )lagi cod takoyaki dan ayam katsu, nunggu disebelah chicago fried chicken daritadi wanginya semriwing pengen beli tapi ngebayangin ini makanan 2 aja belum dimakan なるほどー。 ネットでそういうの素敵ですね！ 遊べる時がありましたら、よろしくお願いします♡♡Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.not hyewon's fansite name mostly are foods related 😭 takoyaki, hyeppyramen, iloveeat, and now potato stick? i cant what an extra fandom 同感 4時間もお疲れ様です🙇‍♂️ 熱中症気をつけてくださいね🥺 ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ めちゃめちゃすごい！！笑 もっと喋りたいけど絡んでいいかわからない😢 Dame takoyaki!!Kanang excited naka mo kaon ug takoyaki sa roxas tapos asdfghjkl bawal ang backpack 🙈🤯 なぜ汗をかく ご来場ありがとうございます( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )takoyaki pls hehe mwa これは遊びに行くしかないですね|ω・*) takoyaki_1stFaves - Thomas Sander 💖🎶 - Tom Holland (rip spooderman) - Scarlet Johanson - Pinterest - 😍💖🙃 - Hairspray the movie 🎶🎶🎶 - Big Bang Theory - Sushi and Takoyaki - Milk - 😙😁 Reply with a fav pic of your friend/s and I’ll send you the list おつかれチャンメガ ヽ(´▽｀)/ ありがとう本当に助かる〜♡♡♡ 買ったら報告するね♡♡♡(๑´ლ`๑) 今日の美容院とか、明日のワンコプールとかそういう予定も入れると9連チャンなの🤣🤣🤣 凝縮したよねー 前も後ろも予定ないのに、ここだけぎゅーーーっと 楽しんできます！ 150cmサイズは細身のたこやきちゃんで肩幅きつかったのか、なるほど… サポーターズユニが洗濯耐えられないほど酷い生地っぽいならやめようと思ったけどそんなことなさそうなら一度フリーでサポーターズユニ買ってみて二着目はレプリカ買おうかな？ 細かく教えてくれてありがとう♡♡♡♡♡♡ 天鳳的には安定した２・３位のほうが価値が高いですね すこやで 金ちゃんおやありさん！ そない浮上かぶらへんから寂しいでぇ？また話しかけてや！sarap talaga ng takoyaki. nakakatanggal ng stress 😋❤️ ブレイド似合いそうやけどなぁ…(笑) (っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍ 🍺͟͟͞͞ =🍺͟͟͞͞ =( '-' 🍺 )ﾐﾄﾞﾙｶﾝﾊﾟｲ 🙃 ほんとに無意味じゃんわろたww (_´Д｀)ﾉ~~ｵﾂｶﾚｰ 体調よくなりましたか？ お大事にね♪ ❀︎.(*´▽︎`*)❀︎. wwww めっちゃ偉いじゃんwDala ko na takoyaki ng mahal ko 😍 いえいえー( *ˊᵕˋ)ﾉ 早くよくなることを祈ってます😢 その人の1億倍しっかりした人間になれるように頑張ろうな 草 そうやって持ち上げるから調子にのるんですよ(笑) でも今冷静になって思い返すとステッカー貼りまくるのって一種の依存症やと思います 歯止めが効かなくなるんですよね… 冷蔵庫仕様で晒されたり叩かれたりしてる人達も私と同じステッカー依存症なんですよ知らんけど ありがとう*_ _)♡！ タメでもいいですか、、！ リッパーも霧の道だけだしそんなないんじゃない？ あるなら窓板低下くらいしか思い浮かばない ふふふ、盗撮！ ネタです() 이시국에 일?okei tealive dah dpt,so mana nk cari takoyaki pulak hujan hujan cmni? ☹️ 그런 느낌일땐 일단 게임은 손을 안대는게 Parah!! Lebih murah dari takoyaki kw didepan sekolah 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃 最初のモデルとは別の使っとんな【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん さっした テヘッ😜 自分でもうまいなっておもたでな爆笑KUKEBIASAAN NGECONVERT HARGA KE RUPIAH JADI Astaghfirullah takoyaki 6 biji 80 lebih rebeng お役に立てたなら良かったデス😉 そう・・・傷イケと同じ香り(笑) でもこちらは解りやすいギャグ要素が強そうです😆 しかも汚れるしね🥺 奥さんオナニーしないのー？( ˙༥˙ )I'm craving for takoyaki sa may USTe! ざんねん😭 次回に期待♡← Bang takoyaki lu gosong noh ローマ字だとSがつくかつかないかの違いだし。 一瞬たかくん、トプ画変えたのかと思った。 コワッ(|| ゜Д゜) (§ ◜◡◝ )おにく 山崎ピングー3位！！！  ピングー😇 了解！ カードゲームに勝つためには、相手に負けてもらう(=ミスをさせる)のが一番早いので、相手が負けるように立ち回るのを心がけてますw わたしは我慢してるよ😳 衛生的になんかね🤔 ミニスカポリスだった〜？← かなしい出費や…(´・ω・) (''∇^d) ﾅｲｽ☆!! 🤣🤣🤣 ありがとうございます（ ;ᯅ; ） 最近雨続きで洗車してあげられなくて(ノω･､) じゃあ頑張って囲いますねwww はーい(*´▽｀)ﾉ✨ ありがとうございまぁーす(*´ω｀*)お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 実はこれ昔描いたのに出すの忘れてたやつ(°▽°)笑 ファイル整理してたら出てきた(´・౪・)w 今度時間ある時、新ハンターちゃん描きたいな⸜(*ˊᵕˋ* )⸝！ あちゃあああ😭😭😭 うへぇ(＊´ω｀＊)tapi ada ka org nk juai takoyaki time time hujan cmni? hermmmm dihnyaaa ☹️ 相変わらず可愛らしい車ですな(ﾉ)*´꒳`*(ヾ) TakoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まみ姉はエントリーしたんでしたっけ??HOY ANO BA GUSTO KO TALAGA TAKOYAKI AT CARBONARA 情報ありがたい๐·°(৹˃ᗝ˂৹)°·๐ もうちょっとだけ聞いていい? サポーターズユニって配布ユニぐらいペラペラ？洗ったらすぐ痛みそうな感じかな？サポーターズユニってSとかあるの？？TAKOYAKI in my heartのPVを観たダンナ、オチのヤスの言葉に対し「大丈夫大丈夫！尼は奈良より大阪やで！」という謎の名言を発した。 Hi, niichan. Would u give me some takoyaki? (*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ えっ iPhoneじゃないやつおるん？？？ That's because it isn't my kunder set so it's actually someone else's kunder I'm borrowing it also don't assume sexuality you thick egg そっか！なるほど！ 白買うとしたら誰にするの？サポーターズとレプリカって生地も違うのかな？サイズだけ？店頭で試着とかした？？ ワンサイズって男女共用って意味だよね？試着なしは危険かなーAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) それより熱く熱くなったるで！！ まじか？大丈夫？ おだいじに…！！ 知らないっしょあまり 見学で⑧くんといきまーす🙋‍♂️ (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ 完璧わかったaku ampe lupa tadi aku syuda mamam takoyaki opo rasae ですね………とりあえず私は早く使いたいです… いや、全くないです(笑)いつでもOKです 嘘。7時から8時の間以外なら！ 誰かわかったわ 홍보했습니다! 행복한 커미션 되시길 바라요. 逆にありがとうめっちゃ嬉しい(*´꒳`*) takoyaki, oniguiri, bien mexa jskjs  何時からですか？(何時に終わります？) ツアー楽しみます🥺🥺🥺 ファ〜！！！ うわそれ絶対美しいやつ。。。女より美人だもんなあ takoyaki ena sis たこすき！最近アニ文字SHIROSEチャンス！！がやらないのは忙しいから？それともワイがやったから？それなら期待は裏切るがやめちゃいますよ ムクドリ知ってる人少なくない？（笑）Where's the best takoyaki balls in kuching? I cant find one actually or its just my tastebud too noob?カラスがうるせーな マジで朝も夕方もとかどこにでもいるんだな 20秒に1回と常を同じにしないでくださいw まあ強くなりましたよ 個人的にはリッパーの修正の時以上蜘蛛の修正以下って感じかな あざ！！！！！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] あ あ、じゃあまだタコは脅威と思われてないんですね！(((o( ˙꒳​˙ )o))) ありがとうございます！夜頑張んないと 候補ー！！！ 古き良きやんな(*´ー｀*) 市民時代も良い意味で(悪い意味でもだけど)酷かったw あんこ 絵師made takoyaki everyone loves it eheh 🥰Masarap naman pala ang takoyaki, last time kasi na kinain ko to ang shuge ehh 速いのはリッパーの専売特許だから仕方ないけど射程もそんままだからヤバいpeduli! petang ni nak takoyaki abang mat 들어보니 윗세대 가면서 많이 좋아졌다는거 같긴 한데 ㅋㅋ 最近は変なDM多いから確認してから見た方がいいかも？ 고것은 앵간한 헤드폰 다 그렇지 않나 동네 일식집 분위기 나길래 우동 같은거 파는줄 알앗서요Pengen takoyaki .... 遅れて今日は聴きました 確かにそのままでしたね。ただ気になったのがグランドピアノの上に座ってた事です🤣  Draw macam apa ini??? Langsung ketemu sama takoyaki aja. Semoga kali ini bisa menang ya... semangaattttt minionsssss....! ありがとうございます(*・ω・)ノ たこさんはフレンド多いし 詩乃さんは腕で魅せれるし 私はトークとプレイを頑張らねば視聴者来ない(๑ ˭̴̵̶᷄൧̑ ˭̴̵̶᷅๑) えっ、ダメ？😂(笑) さわるな危険(笑)👍OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart やばいなガッチャマン！！皆に言われ放題だわ（笑）🤔男だから守るぞ！！でも女の子そんなに居るのか～（笑）🤣🤣🤣🤣結局そこかよって笑 Takoyaki takoyaki takoyaki rumbaaa. 🎶🎶🎶 有難う！！宜しくRindu la takoyaki rm2.50 belakang uitmpp :’)Scrambleは予選リーグを2位通過し、決勝トーナメントに進出しました！この後15:30頃よりOSAKA TAKOYAKIさんとの準決勝です。  白ユニ以外買ったことないんだけど、チームカラーを全面的に出した方が一体感出るよね！私もビジターにしよっかな⸜(*ˊᗜˋ*)⸝サイズって1つだけだよね？5000円だった？ 월요일ㅠㅠ 존버한다 아쉬ㅜㅜㅜ진짜ㅠㅠㅠㅠ 이제 꽃길걸을일만남앗어 暁最強説笑笑 多分覚えやすいお名前だからだと思いますよ（笑） めっちゃ足速いよね 触手の仕様がわかってない私が通常のみで勝てるくらい 宜しくです よく言われるし間違われます（笑） はにゃまる💮💮💮💮 ナイトプールはいらんだろ（笑）🤣🤣🤣🤣 まだで～す！！首を長くして待ってます！！楽しみ😊先に代々木で聴いた時マジで良かったです！！あれは皆に聴いてもらいたいです！！ 乗り換えょ(￣∇￣)笑 おっ久で～す(≧∇≦*) ぼっちバージンな女…行きまぁ～す🥴 夏なんて………♪… ✋🤚ファ～～～～～～～～～📣📣📣📣📣📣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 10月迄待ち遠しいなぁ🙄🙄 お大事にな٩( ‘ω’ )و えええええ！！取ってないとかなんで！！ その気持ちにはにゃまる💮💮💮💮💮 いつでも皆が熱々にする 前置き長がかったから46点 はにゃまるかな？💮 ふみちゃん、恐怖よ。😭（笑） お大事に~(✿´꒳`)ﾉ°+.* また気合いの入れ方やっぱり違うよな（笑） はにゃ～～まる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 AHHHH go to the takoyaki “museum” if you can! (if you love takoyaki like me LMAO) ファ～～～～～～～～～😆👍 ライブマジで行きたいぞー😍💕 まだチケット取れてない私(笑)🤣🤣🤣今日はツアーまで2日前って事で皆の気合い確かめていくぞ！！ 行ける人も行けない人もぼっち参戦、バージン参戦の人も皆で ↓↓↓ 夏なんて～～👂ｸｨ ↑↑↑ ほらいくぞ！！かかってこいよ！！  絵師なのはお前だろ！！！！ でんこかわいい！ えっそれは嬉しすぎる…早く使いたいです…(仕事中) 訂正 絵師様(じゃない)＼_(･ω･`)ｺｺ重要! 怒るとキモかった.. まじ！？！？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaI want takoyaki!!!😢😢 なるほど…。でも初動強いのはありがたいですね 뭐, 그럴 거라 생각하고 한 말이긴 하지만여. 화장실가는거는 매일매일해야지 화장실은 매일매일 가는거에여. お大事に ナニソレェ､､､､､､､､､ めちゃめちゃすき､､､､､､､､､ ひえ…つよ…救助狩りはどうですか？Uxto ko takoyaki huhu オワテルGusto ko ng cinnamon rolls, takoyaki at milktea 😅1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 嬉しいよね！ 感激してた😂 今仕事中なんで詳しく教えてください うまくてよ タピラの貴重な産卵シーン うわー！！！いいなあ！！！！ 私も買いたいっ でもホームかビジターか迷う…！！！ OHH?? ISNT THAT THE GIRAFFE IN TUBATU?? JSNSNS i want takoyaki.... ねっ！偏りすぎだよ😭 お大事になのです(´・ω・`)ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ そうなんですね！ ブログをお読みいただきありがとうございます😊 早く地上波放送されるといいですね！ そーなんですね！10番での起用が多かったみたいなんで勝手に予想しちゃってました！ 画像送る！！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 返信遅くなりましたm(｡__｡)m もう校歌っていう歌詞じゃないですもんね！😂😂 なんで英語が入ってるの！？って笑いましたwTakoyaki🐙🔥 One word: takoyaki 😛🤞 こんにちは〜 なんか蒸し蒸ししてますね〜帰宅する頃に雨が降って無いと良いですね ☔️🙅🏻♂ Jajaja la comida es lo mas delicioso que hay en Japón 😍 amo el takoyaki 😍😍😍 Tentacle takoyaki 😜 新メニューは、店舗販売のみ、移動販売はしないの😭 ずぼずぼ！ Yep, pleins de variantes différentes maintenant qu’on trouve aussi dans tout et n’importe quoi 🤣 Un jour on aura les glaces au goût Takoyaki 🤓 Ma fille et ma femme ne sont pas étrangère, c'est bizarre pour elles, les parents a l'école semblaient aussi surpris. Les takoyaki c'est avec de la mayonnaise, mais bon, y'a tellement de variantes... 🙋‍♂️122！！ イャンクックしか分からない！|'ヮ') 謎のアピールですわな( ˇωˇ ) Il y a une tonne de chips au takoyaki dans les supermarchés ici. Donc je ne vois pas pourquoi être si étonné ( ॣ•͈૦•͈ ॣ) Dernièrement aussi ils ont sorti les chips d’Okinawa à la noix de Coco et aussi à la mangue. C'est ce qui est mis sur le popcorn qui est bizarre hein, pas ce qui est mélangé au takoyaki. he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. モンハンワールドに、一体のハンターが…( ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｮｰ!! 分かる( ˇωˇ ) 왜???왜다음편없어??왜 벌써 나 76편까지읽엇어??? Ayo cik On met souvent du fromage sur les Takoyaki donc au final c’est un goût normal :) 無理はしないでね。 失態でしたぁ・・・。 明日こそ❗️ たこさんすこすこ過ぎてたまらん👍✨ ヒロセくんにシロセくん・・・。 うん、自分の中で紛らわしいことになってる。深海戦略機動空中要塞TAKOYAKI マルコチョールかっこいい✨復活して欲しいですー！ ありがとう🥺🥺【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんbreakfast takoyaki 😂 1試合で5キルするまで寝ちゃダメね（＾ω＾）I regret trying takoyaki coz now I'm addictedtakoyakiさんのピット、学ロボ感あるな 杠さん、人いないからわかんないけどめっちゃ整頓されてる たこたん、おはありでした。早朝仕事、無事に終わりました。外は真夏の日差しですが、中国九州地方は心配ですね。 気をつけて参りましょう❗ Je comptais venir avec des takoyaki mais bon.. 見守る距離近すぎるけどね😹😹i really want takoyaki rn かっちかちやで！【現在までの試合結果】 蝦夷羆 vs OOEDO SAMURAI (0-2) NAGOYA SHACHIHOKO vs Scramble (0-2) OSAKA TAKOYAKI vs FUKUOKA NIWAKA 葵 (2-0)  １文字ずつ送ったんじゃないかと、私も思いました(笑) しげちゃんらしい😊不戦勝…… kalau la dapat takoyaki di saat ini 🥺 ズボラーなのですぐに絵文字に頼っちゃうんですよね😅Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ダメならどうなる？ やばい！テンプレでさくっとあげる！I ate 4 takoyaki this morning for brunch and two bottles of Gatorade for dinner Chama que envidia D: yo quiero probar un buen takoyaki u.u (✌🏻️* ॑¯ ॑*✌🏻️)ツイートするねー はじめまして。 れいあちゃん、愛理ちゃん、所持しています。 夏摘ちゃん、梨央ちゃんと交換可能ですか？ ですよねー！長々と語れば語れるけど、結局最後には「だから見て‼️」 実際バーフバリの凄さって、見て、体験しないと分からないんですよね‼️🐘🐗🐂🦚🔥🏹🏹🏹 たこたん おはようございます☺今日は 暑くなりそう😓 シロタン 茶々丸 たすけてクレオメンテ😱 何だかなぁ👍((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ😆I want takoyaki We had some good takoyaki. Thank you for taking me out. That was delicious. おいしいたこ焼きを食べました。私を連れ出してくれてありがとう。おいしかった。 お大事に！slime (they) - overly enthusiastic and friendly jokester, gives everyone nicknames takoyaki (he) - very strong but only does stuff if he wants to, likes rumors, team leader and namer (hot calamari) hail ball (she) - rude in a childish way, wants to be seen as tough like "big bro" お大事に…😰おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart いいね👍 The takoyaki we ate was also cheap🤣 However, it is much cheaper than that.😓【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ㅇㅇ가능할듯 중간중간보면ㅋㅋ 나 달리고 있어 지금 45화君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] ね！しかも、隣よ！高校の横にセブンよ！よっていけよ！ってなる🤣 おはようございま～す！ ㅋㅋㅋㅋ그러니까 어버버버 하는 규호 너무 귀여워서 주것서 오엥으엥하면서 같이해주는것도 대박 기야워ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥ ただいま 하루일찍행복해지고 삼사일을 슬퍼해야되니까 못밧는데 아 윤건이 왜케귀여뤄?어? 그럴수가있어? 파트너하자며~!~~!~~누가 그렇게 인간관계에 감놔라 배놔라 하냐ㅏㅏㅏ お大事に…(((( '-' ))))Seiza's favorite foods! + Shakshouka + Salmon Muffins + Takoyaki + Pixie Apple Pie + The Exarch's Sandwiches + AND HER ALL TIME FAVORITE: DOMAN RICE BALLS THEY REMIND HER OF HER PARENTS! イージースルー大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ٩(ˊᗜˋ*)وおはよぉ♪ お大事に！ わーい、使って使って٩(* ॑꒳ ॑* )۶🌟gusto ko takoyaki お写真素敵でしたー！ ぜひまたお願いします(*⁰▿⁰*) お大事にです、お気をつけて！Honestly I’m obsessed with takoyaki Even frozen onesimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 好きですっ！(´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー いってらっしゃい……！ お大事にね？( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ おはよーございます😊 ①栃木南部 ②晴れ☀️ ③分かりません💦 (♡´౪`♡)Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. いつまこ九龍あつい､､､､､､､､､ ako na lang po magplantsa pakidala sa kabilang pinto basta may takoyaki jajhaha chz ( *・ω・)ノやぁ インクヘッドウケる(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww じゃ、今日は小５息子の体操服 私にはピチピチやけど持参するわw 🤸‍♀️🤸‍♂️えいえいおー！今日も頑張ろ.. てか、それするなら一通ブワァしてくれたらいいな？☺️【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よろ オハヨ(♡´∀｀) 今日もよろしくね♡ まさかの？ それでも良いし、好きな名前つけて下さい☝️ まあね はーい おはようございます 体操着は？ おはようございます そんな大したことじゃないですよ ん~ないちゅ~( ✧﹃✧)✨w 甘やかして育てない方がいい🤣 自立できて自力でなんでもできる子がいい🤣 まあ、うちの三女は買い物できるようになったのは中2🤣 やっとインスタントラーメンが作れるようになった！と言う、甘えん坊を前面に出して面倒い事は逃げようとするズル賢い奴になってるしまった💦 だからコンビニ面倒い☺️ 保健室から戻りました‼️ 私、獅子座です☺️夢中になる才能って🤔 どんだけ綺麗にしてんですか！！ショールームでか✋✋✋イイネが増えてきてメンバーが喜ぶんじゃないかな😉✨頑張れ皆！！  おはようございます！！ 部屋がめっちゃ綺麗にされてる🙄 そこかよって（笑） 勝手じゃないよ～呼んで呼んで🥺🥺うちも呼ぶ🥰🥰 休日雨ちょっぴりｶﾅｼﾐ😂出かけないなら実習の日に降るよりいいかな？🤔 がんばろ🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️💘 ガッチャマン！！に負けるとはファンとして失態😭 🙌🙌🙌 もにに！ おはようございます今日もオハヨウカタカナを叫べ体操やりますか🤣🤣🤣 おはよー、起きるの遅いよぅ…もう…。 おはようございます！！ なんだろうね 気になるよね Dearはメンバー、ファンの変態の集大成の曲と判断して良いですかね（笑）🤣🤣🤣 書くファン(リプライ含む) ↓↓↓ 普通じゃないくらいの愛を持ってる変態ファン 読むメンバー ↓↓↓ にやけて読む変態 間違いない、WHITEJAMは変態の集大成っすよね😆 ヒロさんオハヨウヽ(´▽`)/ わけましょう(強制) おはようございます☀ ヨイネ👍GASHIMAさんに先越されてしまった？！💦 今日、届くよね？届くよね？ 早く 着替えて宅配屋さん待たなきゃ〜😅👍 おはようございます☀️ やられたっ(丿￣ο￣)丿 今日も1日、よろしく😉👍️🎶 ぐくちゃんはくっそ高いですけどね。ｬﾊﾞｨｮ!!o(ﾟДﾟ｀;o)≡(o;´ﾟДﾟ)oｬﾊﾞｨｮ!! ファン！！何してんの！！ガッチャマン！！先にイイネしちゃったよ！！イイネ押さなきゃ😭メンバーに届けようのイイネが… すこなんだな〜！ リプライも参考にしてもらえてるってファンとしては幸せです おはよぉ～🎶 今日は早出で夜は飲み会🤣🤣🤣 冬とかはさらにひどくなっちゃうけど今に始まった訳じゃないから自分なりにケアしてる🙌 たこちゃんもアトピー持ちかあ😢無理しないでね(′;ω;｀) 心配してくれてありがとう꒰ ´͈ω`͈꒱god I wish there was more places to get takoyaki in my cityWHITEJAMリアル天気予報 本日の神奈川西部は曇り︎︎☁️ 気温は高めなので注意してください。 洗濯はして大丈夫ですが夕方からまれに雨が小雨でパラつく事も  ありがと！！ 😭😭😭😭😭😭WHITEJAM占い🔯 前向きな変化がある日 獅子座♌ 夢中になる事で才能が発揮されます 〇恋愛運 ドラマチックな出会いがある 〇金運 確信を持ったものを買うと良い日 ラッキーアイテム 鉛筆 ラッキーカラー 群青色 ラッキーＮｏ．4 方位 北 🔯  わかるー！ ごっごべべwww 了解😉😉 감사해요ㅠㅠㅠ😭 おはよう😃 あっそっかぁ。園児さん達や学童の子達は夏休みがお弁当だね。 お疲れ様です！ え？絶賛、地獄の弁当🍱始まってるよ！😂 コンビニでパンでもたまに買ってくれればいいんだけどね。無理！って🤣 そうです！ 理解不能なくらい？魅力的すぎるんです😭💜 ワロタwwwwwwお疲れさま(笑) お大事にです 寝てへんの？ だーから ∧_∧ ( ･ω･) ｜⊃／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ もう寝て!! ＜⌒／ヽ-､_＿ ／＜_/＿＿＿_／ 課題は終わった？wwwwwwwww めちゃくちゃ… 苦しいくらい分かります…😑 だな（笑） 一瞬、元気無いのかと思ってさ。 いいよ、全然。 ヒロセくんの方がよき？ おはようございます！きのうは断続的にかなり降って京都でも亡くなった方がおられるようです。今朝は小康状態ですが、急な強い降り方には十分にお気をつけて素敵な木曜日を！ Hi schoolmate, salamat!!! Lilibre kita takoyaki pag nakita kita yiee よろしくお願いします！ Takoyaki aja ga pengen makan anda.pengen takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Might just have to be mega sized takoyaki - by the look those things are about twice the size of average takoyaki. I've never thought about that tbh, but now that you mention it, it could work quite well as a makeshift takoyaki pan. Her face flushed again at the others playfulness. "Don't g-get lost in checking me out too much. There's not much to see." She glanced down at the takoyaki, and eyeing the Miqo'te and just slid the box closer to him. "What kind of game is that? It sounds. weird to say the-我慢The day I buy a takoyaki maker it will be all over. I will never be allowed in polite company again. I have plans, and those plans do not include octopus.... おお頑張れ！！！私は頑張って寝るわ！ おっ!! 私も改めてちゃんと振り入れしなきゃw わかさスタジアムどこかと思ったら西京極だったw 昔カープも公式戦(阪神主催かな)やってたな～ ってかオリさんまだ全然CS狙える位置だしな～(*´ー｀*) ヤジ合戦も面白ければ全然OKなのだwww I gotta find one of those pans now. I wonder if it could double up as a takoyaki pan too - would just need a solid scrub between uses haha! いろいろ思い出しちゃったのよ。 まあこれで切り替えて2位を狙って着実に今後のチーム作りと後ろを主に投手陣の整備にあてて欲しいけど緒方がそれするかなんだよな～(´・ω・`) 逆転日本一(;＞_＜;) パ・リーグに勝てる気がしないキツイ 寝ないの？ 絶対2 確実にそれしかない あやさんはタダのお喋りなだけだよ（笑）🤣🤣🤣 だからよ！！だから私おとといは11時、昨日は10時に寝たんだけど！12時に目覚めるっていう！ どうしていいかわかんないwwwwww あやちゃん、想像ついちゃう(笑)🤣 お！同じやん！！ ツアーか、行かないの？ いつから学校？wwwwww 私もたこ焼きか！ハッハッハ ティラタコやなブフォ！！ さあどれでしょうね 何が自滅？ 誰かの手でｽﾁｬ__(⌒(_'ω')_┳━── まじで！！めっちゃいいよそれ絶対使うわ！ 眠くはならんのかい？ ていうかいつも何時に寝てんの！？wwwwww やりそうな人っすね お決まりのサボリ(笑) 理科の実験中に上履きで、明日天気にな～れ❗️やってたら、首根っこ捕まれて廊下行きでした😜✌️ 逃げやがった これも可愛いし海外アミさんが作ったのも可愛いのありすぎて、日替わりアイコンなるかもwwwwwwwww だろうな（笑）てか、SHIROSEチャンス！！起きてるの？寝れないの？それともリハ？無理しないでね ワイはDVDリハです（笑）😉✨  自滅しすぎたから。笑 まあそうやな！！！ てかたこまだ起きとるん！！！😀 はい🤚小学生の頃、廊下に立たされてました(笑)😆 違います❗愛のムチです🤣🤣🤣 ちょっと 「保健室に行ってきま〜す」(二度寝)(o≧▽゜)o おーいいね！！！保存させてもらいますwwwwwwこれ使うか他のやつ使うかまだわかんないけど！😀 抹殺 前に叫んでたら実際ポリスが来たわ（笑） 私たちみたいにもっと仲良くしろよってな！！ びっくりしたやないか！！wwwwww 体罰ってやつですこれ？？（笑） ならレポート出してくれない？WHITEJAMスタッフの頑張りについてPen makan takoyakiYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 分からなくもない え？？👂ちょっとだけ？？（笑） くせ強いなwwww自分で作ったの！？ ヒロセさんありがとう。 ちょっと元気もらった。 いっぱいよろ あ、そうだ ノリが良かったのではにゃ～～んまる💮💮💮💮💮💮💮 あ、ちゃんとしたのって事だからね ね、仲悪すぎwwwwwwwww よく音ひろうな 相変わらず、本当は病んでるから…起きてるのさ(笑) そうなん？ 何言ってんの？ バレてるんか！！なんで起きてんの？ 無理しないで、余裕がある時でいいからね 有難う！！嬉しい😭 整えます！！アホになってやります そうなんだ意外だった（笑）god, what i’d give for some takoyaki rn テンション上がるなら大丈夫！！アゲアゲ⤴︎︎︎⤴︎︎でいきますよ✌️😉✨任せて そうさせてくれたのあいさんだしね フィ 早くね？（笑） だろだろ（笑） ただいま！！玄関のドアノブないよ～（笑） バナナは焼いても美味しいんだよ😒(笑) 飲んでねーから わかりますよこれでもフォロワーさんの意外に覚えてますょー 🤣🤣🤣 でしょ笑✌️✌️✌️✌️✌️✌️ 有難うございます あんがと はにゃ～～んまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない優しくない😝 有難うございます 2点 ねぇ❗解んないよね(o≧▽゜)o(笑) はにゃまる💮 逆にあやさんでも大丈夫なんですか？ ヒロセとかヒロとかですね あっ、ヒロセさん バケツ持って廊下🤣 ともちゃん、私もへそがわからない(笑)😫 ？？ 考えるの疲れたした🤪 何がなんだか？？ ？ WHITEJAMには救われました本当に、崖っぷちまできてたので シャラップ そうです☺️「へそ」良く考えてみて下さい〜( ☆∀☆) SHIROSEチャンス！！かい！！ そんな事言ったことないですよ🤔 へそ？？ あれ？逆側のベンチに座って足組んでるのそうだよね😏 そうそう、シロセ君のね‼️(笑) ヒロセさんはヘソが❗見つからない🤔🤣 お邪魔しま〜す😀SHIROSE君のメガネ姿✨久しぶり💕💕やっぱり大好き❗ 涙って色んな涙がありますがこの涙は素敵な涙。読んで泣いてます。 有難うございます。 そして書いてくださった方々有難うございます。 書けなかった方メンバーの心にはちゃんと届いてますよ心からのお手紙。有難うって代わりに伝えてみたした。生意気にすみません… 飽きて辞めたよ！！！！！！ アイスボーン出たらひっそりとやる予定だよ！！！！！！ 好きなアーティストさんに救われること多いです😭 いいなぁ🎵 私も気付くの遅くて途中から見ました‼️一緒にワイワイ・ドライブに行ってるような気分でしたよ✨次回に期待です☺️やはい！！涙が止まらん！！こんな俺にイイネ押してくれて嬉しすぎる、忙しいのに本当有難うございます。昨日イイネもらえないから拗ねてたのにゴメンなさい… 好きすぎてダメですSHIROSEチャンス！！に人生救われました。大袈裟かもしれないがそうなんです。  生きてるよ この曲好きすぎて泣いて笑って不思議な感情になりました。情緒不安定のただのやばいやつみたいですね、それこそ「変態」ですよね（笑）手紙苦手なんですが気持ちは届けてます。手紙書けない人は書く自信が無かったり…特に男性だと書きにくいとかあるんですよね… なんかアイタボックスとか邪ナサンとかいた時期が懐かすぃ…erica wants bonchon and takoyaki :((((( あ、メガネ👓️………でしたね(笑)I didn’t finish all the 🍟 fries because there was a lot, but I did eat all the 🍤 shrimps the 🐙 takoyaki. The green onion gives a fresh taste to the dish. I won’t underestimate the power of all types of onions anymore! 😃 でもなんか暑そうだけど大丈夫かな？無理やり？？🤣🤣🤣🤣 なんか人間関係病みすぎじゃない？ それはメガネ民がバンザイしてますね（笑） SHIROSEチャンス！！読んできました。お忙しい中本当に有難うございます。ファンは喜びます。私もその1人ですよ😉✨本当に有難うございます。そしてSHIROSEチャンス！！読んでる本が一緒とか（笑）マジで笑ってしまいました🤣あれはガチSHIROSEチャンス！！が読んでる本？？Araki Takoyaki()さん 【フリースタイルドウシ】 Arakiさんの艦これ漫画本です！ いつも通り書き込み量がすごいまま漫画になった感じでどのコマも見入っちゃいました。 みんなドタバタしてて可愛い😭🙏💕 話の内容もオチも綺麗で楽しく読ませて頂きました！can i go back to osaka to buy takoyaki ラプンツェルたん可愛いですよね！グレーテルたゃ推しなのですが、普通に嬉しい！！夏最高ですね«٩(*´ ꒳ `*)۶» それやってることすら知らんかった ガッチャマン！！なら育てられる👍 行きますよ✌️大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart setannya lagi jajan takoyaki:( きゃは😆😆うんちおしっこオムライスはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはー！ 大阪王将の天津飯の卵はほんまにうめーよ！！！！ 絶望した！ さよなら絶望先生をTAKOYAKIさんが観てないことに 絶望した！ イッちゃった！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa JAJAAJAJAJAJAJAJAJJAA BASTA GAROU QUEJOSO, SÍ. Also Garou tiene que volver a aprender a incertarse en la sociedad. Badd no lo puede sacar a comer afuera ni a un puesto de takoyaki porque un poco más y se zampa la mesa. ｗｗｗ ガッシーのインスタライブ見てたら遅刻してしまいましたσ(￣∇￣;)わっちの推し森田ひかる氏が大阪のソウルフードTAKOYAKIを食べてる世界線に生きていて良かった Takoyaki flavored???? あ、なら49万でワイを育てよう🤣🤣🤣 どういう事？ (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！ どこに変態がいるんだよ♡行っていいか！？ people are getting weirder in 2019. pusing. mau jadi tusuk takoyaki aja aku etong takoyaki natoh HHHAHAAHAHAAcraving for takoyaki rn. 🤧 眠くないけど明日出校日だからまたすぐ寝るよおやすみwwwwwwwww そうだなぁ、、、TWICEかな 楽しみにしてる わか……大雨欲しい(‘､3_ヽ)_ すこ(*≧∀≦*) Kelan migperform? 三県も出てくるといよいよわからなくなるけどもう覚えた！ あれ？スペースなしだっけ cyber duckusto ko takoyaki skskskskskskKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 好き好き好き好き好き好き好き 저거 가짜뉴스란 말이 있어서 지켜보고있어요 好き(*´ω｀*) 好き( ´˙꒳​˙) 1. 슈팅게임 - 그게 가능해요? 2. 격투게임 - 그게 가능해요? 3. 리듬게임 - 그게 가능해요? wow ホットミルクどぞ(っ´∀｀)っ ㅅㅂ... ㅋㅋ 제가 미래에 2, 3이 될 겁니다 보세요 ㅋㅋ You can get about 700 barrels of oil with 50 gems, so those takoyaki would cost about 39k USD in real world's money. That makes me wonder, how big is common destroyer's salary, for example たこさん好きなでw なんかホモみたいになるな俺が言うと爆笑MixBerries Takoyaki tapos nka netflix ehem そうだよ たこちゃん好きだよー✨(* ω) それはそれでかっこいい Oyeeeaaahh. Isang order lang ng takoyaki at isang hi touch ticket oks na HAHAHAHA 好きです💓 武器ごとに変えれたらなぁ...(´・ω・｀) Why are takoyaki so expensive?! Akashi monopolized local market and are totally ripping off poor shipgirls! That's how the face of capitalism looks like 조강지처가 좋더라~~nauubos pera ko sa takoyaki na yan HAHHAHAHA pero okay lang solid naman 😋 조강지처가~ 좋더라 好きー！ あぁ^〜地元安いんじゃあ^〜 洗濯200円 乾燥100円 \大勝利/ 好きぃ！！！ はい笑Takoyaki paling enak tu takoyaki sakura matsuri aowkwokeoekek 好きー！ 好き好き好き好き好き!!!! ラブユー あと2日ですねー❤💃 初日行かれるんですか？？ 目の色がちげぇ 그 귀찮은짓을해야하다니.. 내일해바야겠다 初めまして✨ 返信頂けると思ってなかったのですごい嬉しいです😭✨ ここのスタバに1番よく行くので見たときに「！？！？😳」ってなりました！ 이 집 국밥은 정말 일품이란 말이야. 국물도 뻑뻑하고 고기도 꽤 많이 들었어. 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんこんばんは！！ 9ツアーまで2日楽しみ😊  히드로 발착편이랑 20파운드 차이나는데 이정도면 납득가능해서 ㅇㅇ 할아부지 난 짜라리 クセが強すぎますよねww 다른 사람인가? 이해 안 갔으면 해산하자 ㅈㅅ jd hashiyaki tuh adonannya kyk takoyaki tp di dadar dan di gulung. jd sumpitnya ga dibakar 違和感あるだけでかわいくなれるのでは 아니 오리지널만 빤다매 신남역에서 들으면 3배 신나져요 のむ！！！ るみかちゃんとかとみんなでいこ！！ 絶対楽しい！ ちなみに、何とお呼びするのがよき？ 自分だと誰でも違和感あるんじゃないかな〜 인시대 Napansin mo baya adtoTak tahu sebab makan nasi lemak sambal paru tengahari tadi atau takoyaki dinner tadi. Memulas perut i.ADUH GRGR SENDER TAKOYAKI 15 RB NIHmau takoyaki デザインなんて最初から関係無いのです。 金が掛かれば掛かる程、維新に都合が良いのです。 二重行政解消を騙し文句にして病院、学校、道路、鉄道、あらゆる全てのインフラをぜーんぶ変えれば変える程、維新の周囲に税金を流せて、それで権力基盤が強まり既得権益が強固になる。それが目的ですから。 うんっKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ aaaaaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaa sdgklajglkajglkag so fast so pretty so nice T ^ T takoyaki bila you jadi speedbot alskgjalskgjaklsg //SPAmslOVE slgjagl ブーメラン返しするwwwwwwwwwBm takoyaki tapi ga nemu2 dari kemaren😭 チェルノブイリTheres a new japanese ramen restaurant that opened 30 minutes away from me and I'm trying it today 😔🤙🏾 I was hoping a ramen place would open up cuz I've been craving it for so long and I want takoyaki too halah jago ngalahin jepang apanya, wong dipecundangi takoyaki masak takoyaki juga gak ada? takoyaki sama nasi kucing mah disitu ada mbah kangen takoyaki jadinya😭parang gusto ko din ng takoyaki hMm mader 雑魚乙！と言われるだけのお仕事 arog talaga kan ec mo naman hahaha ｱﾘｶﾞﾄｳAyoko na talaga ng takoyaki 😪 ﾊﾞｲﾄﾀﾞﾙｲ そう！そのTAKOYAKI、OKONOMIYAKI、KUIDAOREの大阪独立国家…の転覆そして下剋上もとい乗っ取りを狙う側近国ですよ…ふふふ。 橋本環奈くらいの色ならいいと思う いけるいける 俺良くて3パーセントやぞふざけてんのか もちろんすぐ武器に変えたよ(笑) ブサイクが溢れてる Recommended for frozen foods such as 7-Eleven takoyaki, hormones, and dumplings. MURAHHHHHHH kalau disini tuh 15pcs takoyaki 35rb nder. Kamu dom mana?I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.EGGROLL, MILKTEA AND TAKOYAKI WITH FAVE ENEMY. 😝 ﾊｲ!ﾜﾀｼﾊｺｳｲﾁﾃﾞｽｹﾄﾞｵｶﾈｶﾞｱﾘﾏｾﾝｶﾗ! あと一体引いてループにしよう(提案) takoyaki yang di sd sd mungkin 😭😭【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Yoi aduh pengen ihhhhh wenak wenak, pengen takoyaki, pengen nasi kucing Bukaas manawa tayo sa takoyaki HAHAHAH オリジナルのAWM久しぶりに聞いた(❁´ω`❁) 上手すぎな( '-' )ノ)`-' )ﾎﾞｺｯ これぞほんとのヨチン会🐥🤣 Untuk BL C Ahsan Hendra: "hold my coffee" We win. Untuk BL D Takoyaki: "hold my ramen" Liliu bye. や、やば……！！！繰り返し見ちゃう、擦り切れるくらい見ちゃう！！！ イェリンとご飯食べたい🐥🤗 ｶｯﾃｸﾀﾞｻｲ(ｴ)Parang gusto ko ng takoyaki saka choco butternut 😩 よかった、寝てなかった！🥰🥰 私もそんな感じの目で跡部様と滝さんを見ているよ 二人の間のわかりきってる感のある空気…浴びたい…という気持ちガスト入ってたらOsaka Takoyakiの方々が来た わたしも寝れない👼🏻Klo di kost pengen takoyaki mulu, pas keluar ga pernah ingat mau beli takoyaki, pas udah smpe kost lg baru ingat, aduhhbb 日本の女性も見習ってほしい🐥🤣 Takoyaki "misi numpang lewat" 😅 さしみちゃんも頑張ったねぇぇ✨✨ お疲れ様!!! 謎の2日間、しっかり登校してね!!! Aku di sby beli takoyaki 15k isinya 4biji 😭 TAKOYAKIさんがリーダーで👍️ ハスターリッパー軸にしていくからハスターban対象になってくれんかなFess 15rb an dapet 15 takoyaki isinya gurita murah ga? 十分オシャレやしかわいいと思うよ～～～！！！おいしいものはおいしく食べよ💛 Takoyaki pa :( たこぐく… 全国の過激派同拒に言ってあげたい！！！モテないぞ！！！♡♡ かけてたサングラス追加でプレゼントにしてくれて着てたシャツでレンズキレイキレイしたやつ(おそらく)が当たりました…… そう！！言い過ぎはダメ🤨🤨死ねは良くないよな、、、 聞くしかねぇ(｀･ω･´)ｷﾘｯ おけww Takoyaki : apa aku kudu salto??? 😂😂😂 画像がありません..(´―ω―｀) そゆこと！w かわい♡ 🐙 this one is good... She likes takoyaki.. so.. 😊 私的には、ただの同拒(同ペン無理ですごめんなさい😭みたいな人)はいいけど過激な同拒(同ペン死ね☺️みたいな人)は本当に嫌い😑 私は最近使い始めて慣れてきた頃だからちょっと残念だけど楽しみすなー なるほどwどうやって払うつもり？w10. Serabi. Takoyaki. Martabak. Gorengan. 11. Pisang nugget. Hot tang. Stick mozza 12. Goreng da. 13. Kg sering makan si. Agak tinggi dri 1 dikit ye. 14. Suka semua varian si krna enak wkakakakak 15. Donat. Tiramisu. Eskrim. Kue*? こっちはまだ支払いメール来てないから期限過ぎかもしれんのでたこ焼きさんはクレカなら1枚お願いします🙋‍♂️TAKOYAKI in my heart ∞ おい、やめろ笑笑 最後のすこ 1番勝てそうgusto kong takoyaki TAKOYAKIさんの調教見解めっちゃ楽しみにしてますよ！😏 スポーツ新聞よりも頼りにしてますよ！w 何なんだろうね！！Me the whole day: di ka gagastos para sa takoyaki, fries at lunch para di mo na magalaw yung ipon mo pampasahe pauwing hag Me after the 4:30 pm class: sige ianne bili ka na ng fries gutom na gutom ka na. 50 pesos lang kunin mo sa ipon mo Jusko, the dilemma, sis. 甲子園もファイトなのですよおおヽ(`Д´)ﾉおらはじょいこんゆるされたらんまた出てみたいでござる(´Д⊂ｸﾞｽﾝpigilan niyo ako. di ako bibili ng takoyaki. di ako bibili (100x) SHEMS TARA TAKOYAKI HAHAHAHA 了解！！👍*nag iipon After ng dismissal: "gusto ko ng siomai, donut, takoyaki, lahat na lang ng foodstand na madaanan gusto kong kumain" 🤣ふゆかねんにじむーだにちゃん、そして久々ふーブロ我らがぺーちゃん🐱ﾋﾟｰ♪ 大阪公演初日、お疲れ様です！てち復活、少しずつでもいいですね！センターメンバー初め、みんなたくさん活躍してほしいです！ “ご飯”屋さん、TAKOYAKIじゃない日本食でしょうか。大阪の街、楽しいです🥳♪  かぐ〜〜〜〜ほんとやばい……双眼鏡越しに覗いてそのサングラス似合ってるね〜〜かっこいい🥺❣️ってなってたらそのサングラスが当たっちまったよ…… 俺連れて行ったほうがいいと思う な、なんだとっ！？(((゜Д゜；))) え、マジで先約あり？Sama mo na yung takoyaki OSVANIAVSAJJSGSJA naisuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu もう！変なこと言わない！ はいてます！水着を！！w Takoyaki. takoyaki 見習って大人しく譲れるような大人に なります✨ ありがと！！💜 たこた～ん♡ こんばんわ(*ﾟ∀ﾟ*) 楽しみすぎて合流して 夜ご飯うなぎ食べてきた～👍 日曜日と言うことは新潟記念も、もちろん自信ありですね！😏 TAKOYAKIさんの本命◎ツイート楽しみにしてますよ😁 パンツは見えませんよ。。。 履いてないので(^q^)Shuu bingung sama keburiqan di sekitarnya. Jadi dia duduk di pojokan sambil makan takoyaki ありがとうございます😁 TAKOYAKIさん飲んでますか？🍺Okay takoyaki muna bago mag bar AHAHHAA whoop はい！ 参加していいの？ YaAllah iya udh lama gamakan takoyaki...makasi kak ayuuu Takoyaki ついていくために、結婚したのだよ(^ ^) Buat takoyaki sedap gak. 10/22にいいお店行くから服装整えといてね？←isang takoyaki lang kinain ko pero buong katawan kona naapektuhan buset ありがとうございます！ 良くて不可8なのでフル厳しいかもだけど頑張ります！ なかなか大変そうですけどファイトなのですよ(　･ิω･ิ)ｂ わ！ありがとうございます🙇‍♀️✨Bigla akong nag crave sa Takoyaki めちゃめちゃわかる What's that? Is it takoyaki? It looks so good 😩 ハイハイちゃんキスマイの曲めっちゃやるよ〜〜〜！！ 続き気になります。 ( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ そうです〜〜〜！！！！ パンツは見えませんよww いいねいいね めっちゃ絡む😉💗けど勉強してねw Takoyaki a mi me encanta!!!! TAKOYAKI. TA KO YA KI. え！壁に掛ける！！ httpyff Yung takoyaki ko : / そうなの！ハイハイちゃんやばいよめっちゃ沼だった😭😭😭私華麗に戻ってしまったよ… (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ仲良くしましょ！！ ハッチポッチステーションw 懐かしいものを... 大正解すぎるw Gawa tayo ng takoyaki or baby? Or both? 是非とも絡みましょ！！なんて呼べばいい？ HA? HAKDOG? 俺が言いたいのは大統領なのに小学生が使いそうな言葉で喋ってるところが頭悪そうって言いたい訳でしてクレアさんの配信行きたいけどめちゃくちゃお腹痛いので今日はパス…うぅ…TAKOYAKI… ありがとうございます😊 いやいや！ ミラでも煽られるんですか⁉️😂 そっちのが驚きですwwwおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 同上🤣 上にも下にも右も左も私おるよ え！なんかコワ...w . :ﾊ_ﾊ:ﾊ_ﾊ:. ｶﾞﾀ :(;ﾟдﾟ)ﾟдﾟ;): ｶﾞﾀ :(´`つ⊂´):.. ﾌﾞﾙ :と_　))(_　つ:　ﾌﾞﾙ ツィートに、つまらない事ないよ。 占い見てるからね。🤗 楽しみにしてるよ。👍 戻って参りました 羨ましいです😭✨ センチュリーで一度やりたいんですよね🤣 ジャンルがwww Takoyaki di rumah 12 udah dapet 5 :( センチュリーはオーラが違います✨ でも、プレジやりたくなるのわかります🤣 ツイッターのアカウントの名前は好きな食べ物から取った感じですか？あと推しはシャルロットですか 大東京帝国に跪く田舎民だよ😉 大阪独立国家…あの…TAKOYAKIとかOKONOMIYAKIの…！！🐙 なーにいってんだー わかりました！！作ってきます！！ Yeaah nag milk tea ako. With takoyaki pa 😭 バニング乗ってる知り合いがいなくて間近で見せてもらう機会が無いので羨ましいです(ノω･､) 私の父親も元バニングオーナーだったので車残しててくれたら引き継いだのに...（ ;ᯅ; ） 移動距離が長いのでついでにやれればなぁと The way he cutely dug the takoyaki in his mouth i' m so devastated 😭😭😭💕💕💕😍😍🙌 ありがとう したいです🥺🥺 でも私今まで1回も🐊さん当たってないから頑張って当てるねSo instead of me enjoying my takoyaki. I'm enjoying my new posters :3 センチュリーはヤバいです🤣 Bisa ae remah takoyakigrabe allergies ko pero grabe din na may takoyaki na sa may malapit sa sakayan ng tric na binababaan ko PUTA lezgo 健やかにのびのびと生きようね…ﾆﾝｹﾞﾝ!!ﾆﾝｹﾞﾝ!!! じゃあちゃんとパトリックさん愛してるってツイートして 元気でなによりです(*´∇｀*) 自担です！！！自慢の！！！自担です！！！！！LDHに見慣れていた私があまりの多彩すぎるスキルと確立された彼のスタイルに完全に感服しました！！！！ 元気そうでよかったです😊 真上は？（笑） そうだろ？（笑） 有難う✌️😉✨ いいねー。 わかりました！！希望の写真とかってありますか？？ おれ正常すぎて精子 はっはっは 引くなプリンやる はーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはーはー えぇ！？そんなことないですよ！！hahahhaha sarap ng takoyaki kapag spicy mali spelling ko takoyaki HAHAHAH(roommate) "wow, takoyaki!" MARS SQUIDBALL LANG TOH takoyaki 😢 gutom din ako i hate u バニングかっこいいですね°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° lucky takoyaki yang lewat depan rumah 11 ribu dapet 6 まだ終わってない ほんとですか？！！ こんな未熟加工なのに欲しいって言ってくれる人がいてありがたいです🥰 ねぇ、すき🥺💕 身内って思ってもらえてるの嬉しみ！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 え、やってくれたの…嬉しい… まって身内認定嬉しい😭 人間？人間に失礼だぞ あれは蛮野というウンコだnak takoyaki 😔 One does not simply post takoyaki pics 😡😡😡 あれは蛮野 これがバブみの本来の使い方やね…しゅばぶはバブみの塊… たこちゃんのすき。は沁みるなあ！デレデレしちゃう。これからも絡も、私も好き〜 baru tau di hokben ada takoyaki wkwk worth aja sih kalo dari hokben mah 楽しみが増えたって思いましょう(｀･ω･´) はにゃまるっ💮🙆 たまには銭湯に入りに行くのいいよね。あとは行くならやっぱり1人じゃなく2人とかで行きたいってのはあるw なるほど！倍速シングルゴリ押しも１つの手ですね！アドバイスありがとうございます😊 右に同じ🤣 ライブで近畿地方来る予定ない？ 関東方面行けそうにない💦 元気そうで良かったです😆 無理しないでね👍️