I want takoyaki おはようございます🌞朝5時前に犬の散歩に出たのですが、その時間から蒸し暑さが酷かったです。熱中症にならないようにしてくださいね。今日もお仕事頑張りましょう。 屋根のある生活は出来ていますか？ 風邪を引いてはいませんか？ 便りがないのは元気の証拠と思いたいですが、家族みんなで心配しております。 ハッピー101 同居生活 不釣り合いです 参りました❗️(笑) 하우스텐보스-미도리! 기차 나름 멋있던데. Pernah, beli takoyaki pinggir jalan 10rb, saya kasih uang 10rb, dikembaliin 90rbTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! たこ焼きさん、はお〜！🥕✨Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 今日も1日頑張ろう( *˙0˙*)۶ 𓀠𓀠𓀠𓀠𓀠分身の術！！ たこ焼きさんおっはおー🥕 素敵な投稿有難うございました。そして勇気ある投稿有難うございました。 たこたん、おはようございます😊 今月もよろしくです。 もう30℃です😂 熱中症に注意して、 週後半、頑張ります✨ たこたんも良い１日を。 いつもありがとう☺️ 屋根直せー‼️(笑) 🏃‍♀️🏃←一人増えた🎶 あー負けを認めて逃げたな（笑） 三(((ヾ(･ω･`;)ﾉまだ来るよ～ Takoyaki 🤤もし、 You don’t eat Devilfish, right? とカナダ人に訊ねたとすると、 Do you know Takoyaki? と日本人であるかを逆に試されるかもしれない。 トロントでタコは周知の食材。 食への欲求は迷信を凌駕する。 日本での食い合わせと同様、 美味すぎて食べ尽くされては困るから禁じたのだろう。 逃がすかー🏃‍♀️💨❗️❗️❗️❗️(笑) 😜 みなるん。😁 離脱させない！！逃がさない＝ヽ(｀･ω･´)ﾉﾏﾃ- ヒロ、離脱します。 寝ようか？ 私、理解不能 ε=ε=ε=┌(oﾟェﾟ)┘ 確かに。300人だもんね。画面にかじりつく勢いで見なきゃ！笑 でもきっと、大橋くんが光って見えるはず！笑 ありがとう〜熱中症気をつけます！ 暑いので水分はとってくださいね！！行ってらっしゃいませ！！ お笑い芸人に、二人でなる？😁 ドンスコバンバン🎶はぁ～あ～！！WHITEJAMと草をドバシカスタン🎶 やば！！負けそう！！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つﾊﾞﾋﾞｭｰｰｰﾝ！！ 사세보!! 재밌게 놀다오세요! こらぁー❗️🏃‍♀️💨(笑)👂ｸｨこれ使えてたからちょい嬉しかった うん、みなるん。 ありがとう😊 ヒロへの返し、難しいです🙄 食べられてます！😁 みなるん、いい返し、教えて。😑 てか、最近なの？ 優しい感じたの。🤣🤣🤣 暑さのせいかも？😱 え～寝るの？ねーねーポイント大丈夫なの？笑笑🤣🤣🤣 😱！！！！ ちゃんと寝なさい😤 修理お願いね！！εεεεεヾ(*´ー`)ノトンズラッ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 10分息を吸い続け、10分息を吐き続けなければならない！！！( 'ω')/ ﾊｲ! 怖い言うなし 寝たもん10分( ´･ω･` ) いいね！！！ SHIROSEチャンス！！が凄すぎるんだよ（笑）今から鍛えてとか思わんし、サッカー⚽️時代の話やしな 上がりすぎだし、壊しすぎね(笑)💦😆 おい！！食わねーから！！肉は食わない草しか食わないから😎 わかる❗️ 私ももぅ走れないや😅(笑) 適応力があると言って！😂 暑いから寝ないと体力落ちるぞ！ おはようございます～ 有難うございます！！めちゃくちゃ頑張ってますよ！！WHITEJAMの為なら頑張れますガチで！！ 怖い😱よ。（笑） あがてるるるるるらるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️⤴️ あ、屋根壊しちまった今度は🙏 元気なら良かったです❣️ ライブのためなら 頑張れるってヤツですね🤗 応援してますよー‼︎ ゆかちゃん💜 おぱよ✨最近優しい🤣 ヒロセに食べられないようにしようね😂🙄 今は無理っす！！現役の話です💦💦💦 やっぱりドMか(´-ι_-｀)ふっ ☠️☠️☠️ あー美味い😋 みなるん、おはよう☀ 体調気をつけてねー。😊 (● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾バカバカバカーー 寝ないから😜 🤣🤣🤣 おはよー、起きるの遅いよぅ…もう…。WHITEJAM占い🔯 自分に自信が持てる日 蠍座♏ 良い8月のスタートが切れる 〇恋愛運 相手に本当の気持ちを伝えた時スッキリする 〇金運 特定の人とのお喋りを積極的に ラッキーアイテム 浮き輪 ラッキーカラー 黒 ラッキーナンバー 8 方位 南西 They have takoyaki here.......I'm ascending 11秒台は速ーい👍😆 恐竜か？🙄 返しに困る😰 おはよー！ たこやきさんはおー！🥕🥕 ヒロセの枕元でだよ！😅 いい夢見ろよ！ 枕元？まだ寝てるんですか？（笑） はーい おはようございます 元気ですよ！忙しさは相変わらずですがライブの為にも今は頑張ってやるのみです！！ たこ焼きさんおはおー！！！ 枕元で囁いてやる！😇 ｷｺｴﾈｰ👉(・Д・)👈 já agora o kin que lhe dê algum takoyaki tb que ele tá gordo o puto 呼び出しだな😂 おはたこ〜🐙 Me gustan los Takoyaki chicadurazno たしかに なんかね 俺が今いる学校も色々と言えばすぐバレそうな場所なんよねーｗ バレたところでって話やで気にしてへんけどｗ ライフルで有名な学校を調べればすぐ出るよ...(　==)トオイメ ヒロセさん＊ おはようございますー❣️ お仕事忙しそうですけど 体調崩してませんか？ 大丈夫ですか？？🤔 ほどほどに頑張りましょう🍀 おっはよ～新しい月頑張ろうね！！WHITEJAMリアル天気予報 本日の神奈川県西部の天気はめっちゃ晴天☀️ 暑さも連日の様に暑いですのでご注意下さい。 熱中症対策忘れないで下さいね  おはようございます 暑いですね〜熱中症に要注意です(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ おはようございます！！今日の は凄くよくて何回も聴いてしまいました。朝から気持ち良いBGM有難うございます！！ おはようございます！！8月のSTARTです！2019年8回目のSTARTボタン押して私は頑張りたいと思います。人は人に任せる8月の仕事をしてみたいと思います！！「有言実行」してみますよ✌️ たこ焼きさんおはおー！ おはようございます！！8月ですねー 早いですね～ 暮れる頃には確かに会えますね、その頃までには頑張って色々仕事も終わらせておきますね👍 今日も頑張ります😆💫 おにゃのこだうー キャー😆お恥ずかしい😊 これからも、呟きよろしくお願いいたします😍おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart皆朝からイイネ👍有難うございます！！さっきまでPCだったので更新遅れてました。今はスマホからなので少しは更新出来ます。これ呟いてってあったらDMとかで言って下さいね😉💫 おはようございます！！ 食べますよ、外の子供と草を（笑） ヒロ、おはよう☀ ちゃんと食べてね。 今日もツィート、頑張って💪（笑）外で子供が草むらを泳いでるけど🤣🤣🤣え？新しい遊び方？？（笑） 朝からあの子供にイイネ👍 i want takoyakiおはようございます！！にっちゃん(ニッチャンス！！)が足がそんなに速いとは思わんかった！！鈍足かと思ってたニッチャンス！！ごめんなさい🙇💦  시국이 시국인데~~~さて、ツイートしちゃうよ（笑） うるさいって方はミュートして下さいね（笑） 本当に申し訳ありませんでしたm(__)m わかるー 私もサッカー⚽️やってましたが結局無理でした…ゲームやってれば良かったかな？🙄 やべーワロタゲームで言われるガッチャマン（笑） おはようございます！８月に入ってさっそく暑さが一層厳しくなるようです。３５℃〜３７℃と予報は強烈ですね。引き続き熱中症対策を万全に、楽しい木曜日を！*eats takoyaki and fucking dies*Ya me dió hambre. Es hora de irme por un Ramen 🍜 y obviamente mi orden de Takoyaki 🤤🤩👌🏻. ㅇㄷ?Sebab nampak gambar takoyaki je tadi 😭Pagi buta gini tekak teringin takoyaki. Hmm ☹️ What is takoyaki?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartramen is the move today. and a side of takoyakiTAKOYAKI in my heart朝早く目覚め君のこと想う僕、決して夢に出てきたなんて恥ずかしくて言えない…ただ君を誰よりも想うから君を夢に表してみた。そうだ！！今日は花火大会の約束だね、待ち合わせの場所に早く行かなきゃ！！心が夏祭り 君の最高な笑顔が心に打ちあがるようにギフトを 僕自身というギフト ＃勝手に呟くWJ Takoyaki, traditional snd mami ramen omg get that breadtakoyaki リプが遅れた😅SHIROSEチャンス！！は走るの速いのに（笑）11秒台は凄いです！！私はサッカー⚽️やってたので11秒43が現役では最高記録でした😭今は寝るのが最速です( _ _)zzz ∑(๑ºдº๑)!!寝てもうた！！はやいでしょ笑SHIROSEチャンス！！このまま記録作り上げて下さいね！！頑張って下さい😆💫Pengen takoyaki思ったよりベリオでっかかった🦖 あとプレイヤー名にtakoyakiってあったのおもしろい🐙🔥◓  So fast 돈을 태워보고싶읍니다.. 明日と言うか今日は出雲に出張です😁And I finally found Takoyaki... carnitas taco I'd say Takoyaki 스페인어 중에 가장 중요한 두 단어를 알려줄게. ㅂㅂ誰かWindows10の使い方わかる人いる？教えて Aku kesini untuk beli takoyaki rasa cakwe depan gerbangnyaCalling any Takoyaki made in the US a TakoyankeeJust ordered sushi. 🤤😋 I added Takoyaki to my order today I’ve never tried it 🧐🤞🏻 유후5호가 쿠루메 19시9분 출발 유후인 20시49분 도착입니다. 普通にありますよ＾＾ 北海度は大抵のお店(コンビニ、スーパー)ザンギ売ってます( ⌯᷄︎ὢ⌯᷅︎ ) 흠 시각표를 찾아보니 15시7분에 쿠루메에서 출발하는 유후인노모리를 못 타면 다음이 19시군요. 이렇게되면 유후인에는 거의 21시에 떨어지니까 어지간하면 14시35분까지 쿠마모토에서 출발하는게 낫읍니다. 유후인노모리를 탈때는 지정석권을 반드시 교환받으십시오. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 최대한 넉넉하게 잡았을때 여유시간이 2시간 20분정도인데 괜히 천수각 올라가려다 중국인들 때문에 줄서고 그러면 망하기 십상인 시간이라... 이지군님 말대로 라멘이나 한그릇 먹고 나오기엔 적절한 시간인듯싶내여. 저라면 걍 다음 차 타겠음. 눈이 돌아갈 속도네요 ㅋㅋ 사과놈들 몇안돼는 장점이죠 충전단자 일원화.... 얼마나 빨라젔나요? !!( ๑ω•́ )۶ 그래도 되고 ㅋㅋㅋ 쿠마몬 굿즈는 걍 역안에있는 상가에서 파는거라 구경만해도 재밌음 엄청 많아서; 쿠마모토는 저정도 시간이면 라멘(유명함)먹고 쿠마몬 굿즈파는데 둘러보고 떠나도 충분할듯요.. 하느님 빨리 어떻게 좀 해주세요(?) 신토스에서 사실 아다리 잘 맞으면 사쿠라 타고 11시20분에 도착 가능한데 이래도 쿠마모토 출발시각을 좀 늦추는걸 추천. 유후인 들어가는 특급 편수가 많지 않으니 쿠마모토/유후인 둘 중 택일해가지고 오래 체류하는게 낫다고 생각. 하늣... 그쵸?? 그런거죠??? それってまさか…夜の？💦💦 아니 마지막으로 뵈었을 때는 앳된 소년이셨는데... 사회의 거친 풍파가 잘못했네요... 긍게 9시 20분에 출발해도 쿠마모토 떨어지면 못해도 12시 언저리인데 14시에 나올라면 시내 구경은 무리라는 얘기. 그러면 들르는 의미가 없으니까. 엌ㅋㅋㅋ それに 朝ごはんは10時半頃 昼ごはんは2時半頃 晩御飯は9時頃に食べる生活に… (兄と仲が悪くて一緒に食べたくないだけやけど) 앗아아... 쿠마모토 체류시간이 넘 적은게 걸리긴 함. 하루 안에 나가사키~쿠마모토~유후인은 쫌 무리. Yuta hyung is a prince as well! Takoyaki prince! UwU I'm so happy to know that we're all fine, hyung! 하카타가 있다는 얘기는 후쿠오카 시내로도 간다는 얘긴데 텐진 넣으실 생각 있으신지 상관없어요. 어차피 큐슈 루트가 한정되어있어서 동선 안겹치게한붓그리기 하면 끝. 後輩となる奴らにとって参考になるような情報を残すのが癪にさわるのでやりません 俺もw 夏休み毎日2時半くらいに寝てるw 明日から体育大会に向けて筋トレしようかと思ってるから直すつもりwww するかわからんけど()I miss baobae even though he’s beside me sleeping. Like can you wake up and layan me? We both so busy with work and i just cant wait for the weekends and my takoyaki tmr hahahahaÉ takoyaki o nome eu acho Takoyaki aku pun boleh buat, seriouslah nak tako je? Hahaha xde ah xnak pun. Cukup la sekadar takoyaki 3 ketul やってない( °×° ) そもそも容量がね… 昨日全部キャッシュ消去して2Gあるかないかくらいなんだ…Quedo atenta a sus recomendaciones de en la , si son tan amables 🙏 OK( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!miss ko na GoodTaste. Takoyaki sa Porta Vaga. Jollibee sa session road. ramen sa may ginny's. samgyupsal sa Korean Palace. Fried chicken ng Valencia's. Pancit sa may tea house pati na cake nila. cream puff ng Victoria's. ゴア来たらしばらく名前「茶屋・マガラ」にするわ👍 完走おめでとう！ 토익점수라는게 필요조건으로 있는 곳은 많아도 이득을 주는 곳은 별로 없으니까...Takoyaki's shrine sent me 2 offerings. SO CUTE HE SAID TAKOYAKI TOOkamiss mag takoyaki with imoPgn beli takoyaki di bdg Pdhl rasanya sama aja anj... Eh ... Uhhhhhhh ... takoyaki with korokke pan and dango. 可愛い😆 (これで良かったんだ…It was a yummy takoyaki wednesday 😋I chose Takoyaki's shrine.  잘 갔다와 하와이안~~~ 근데 좀 어거지로 들어가는거라 거기서 뭐 환승으로 들어갈 여지가 없어요 후쿠오카 가는 날이냐?ㅋㅋㅋ 즐거운 여행 되쇼~ 남방은 상하이 안가잖아요 제주 가십니까? 저는 지금 배타고 갑니다 상하이는 다른 목적으로 들리는건데 상하이 넣는순간 핀에어의 가격적 이점이 사라짐 ワイの誕生日プリンか( ◠‿◠ ) ありがとうな😋 今日で19歳だわやったやった (*^^)v 同期も多いし、誰か興味ある人は出てくるやろと思いたいけど、それでもいまいち興味もてなかったらどうしようってなる 真理 射精quiero takoyaki やったー！ワイ今日誕生日だあああああ！！！！ ケーキ作ってくれたんだよね！ありがとう🙂😋 それなー なんだろ、動いてないだけなんだろうけど、ビビッと来ないというかなんというか。 他人に興味なさすぎなのかなぁって思ったりもするけど(・・;) 大学でそんなに女子いるわけでないから、フラグすら立たない悲しさ 中国めっちゃ淫夢人気だもんね せんしてぃぶ ある日、YouTubeに1本の動画がアップされる。途中までは野獣先輩の例のインタビューであった。そして…… インタビュアー｢じゃあ、コラボとかって言うのは｣ 野獣先輩｢やりますねぇ！｣ 第5人格×淫夢 コラボ決定！！！！ みたいなのを期待してる どこへ行ったんやろなぁ┐(´д｀)┌Oh god j'aurai mangé des takoyaki là どういう計算だよ() 救助されても絶頂死 サバイバー共通で死ぬ時は野獣先輩の例のアエギ()gusto ko takoyaki 🤤 なんか、ニュースのカメラにめっちゃ映り込んでくる人みたいな() わからんからゆーてるんです 飲みすぎるなよと おけおけ！見に行く日もぼちぼち決めよぜ。しんねくも歩きで来い()  オフェンス｢いやそんな…… ｣ 呪術師登場 ハンター｢また君か呪われるなぁ……｣ なんかすごい、がっちりしてるけど なんかスポーツやってたの？ ピエロ｢特にはやってないんですけど、サーカスはやってます🤡｣ 座った時点でケツの穴にぶっ刺さってる このやりとり見て笑わせていただきました。夜食ごちそうさまｗｗｗ 飲みすぎんなよー デート草 まだいて草 天気の子かスタンピードにしようぜ。 ご臨終です 一名様いらっしゃいませー！！✨✨✨ 黙ってトライアングルでも鳴らしててw サバイバー｢ねぇちょっとやだ(抵抗)｣ ダウンしてるのにかける死体蹴り 今日の過去問17点(迫真) F外失 それな 肉まん……？なんか言ってた気もするけどどうだったかね、美味しい肉まんがどうとか話したことある気もするけど、俺も忘れちゃったw サバイバーに、うんこかけてそう 図々しくあらずんばしんねくにあらず (´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwww(´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwwwOH MY GOD I WANT TAKOYAKI HUHU :(((( 二人ともおいで👍👍👍👍 中大ガチ勢の集まりかな？？ 精鋭9になるほど課金してるのに？笑笑 優しくして欲しいわ、、 図々しくて草 89 pesos 4 pcs. Sa asturias 35 sa noval 30 Dapat tong takoyaki nila octoballs talaga たしかガチャギフト100000連分くれるとか言ってた！！🤔🤔🤔KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* いや草。ドゥームとヤってる感覚を忠実に再現してそうだから遠慮しとく()apa tango yankee jadi takoyaki you okay bro? 😂 ハズレなさそう えぇ 僕はともかくあーりんは…umulan man ng malakas bibililan paden talaga ako ng takoyaki non ehHAHAHAHAHA 社畜ごっこ(･д･｡) うーん……うーん……うーん…… Your choice is best‼Takoyaki. みりゅ 思い出したかのように()ありやで！！プレゼント(o￢ω￢o)ﾁﾗﾁﾗ おやすみなさい！ いえいえ大丈夫です🙇‍♀️ こちらもわかりにくい説明で申し訳ありませんっ！takoyaki kat mytown ni asal dah tutup!? takoyaki tu je yang tekak boleh terima💔 setakat ni こういう広告、生身になると生きれなさそう【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki's shrine sent me 10 offerings. Takoyaki 🤤🤤 今日のロケ地巡りは、トラチューブの下北沢の謎解きのやつだよー！ このひーくん、待ち受けにしてて娘にでも見られたら、、変態！って叫ばれそう😆いや、内心見たがるかな〜私の娘だからな〜🤣 しょっぱいタイヤって感じ。タイヤ食べたことなんてないけど、昔タイヤ食べたことあるような気がする味。 おやすみー( ・∇・)ノ Takoyaki is a carbohydrate. Rice is also a carbohydrate. Do you eat rice with takoyaki? It's like a person from Osaka.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ binusog naman tayo ng takoyaki ng baby ni nyermm 早速食べてみたけど、不味さを舐めてたわ。形容しがたい何か。 ルンルンで帰れますね❤️ WHITE JAMの曲最後まで聴かないと車から降りれない説がありますよ(笑)🤣肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartThey have takoyaki! 即切りー 声カワボだぁぁ(*´д｀*) そうねwwwwww めっちゃ楽譜チラ見しながらの楽器動作wwwTakoyaki 😭 山岡山本勝ちおめでとう(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 山本君良いね～ 背低いけど気持ちの強さと投げっぷり良さが素晴らしい ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!山岡もじゃないか φ(ﾟДﾟ )ﾌﾑﾌﾑ…なるほどw 有難うございます！今車に乗るところでした（笑）車内ではもちろんWHITEJAM（笑） 早よ帰っておいでー わーい！ ありがとうございます！！ 岩融ですね！！ 承知しましたー！！😆 ほよ？？ ありたぬ お疲れ様でした🎵 気をつけて帰ってきて下さいね⤴️⤴️ あり！ 食べないけど運動はしてる！笑 なんも通知こんかったよ LINE開いたらアップデート中ですってでつ 🎉🎉🎉良かった😉💫 ん？ 誰にめっちゃSHIROSEさん起きてるやん（笑） 大丈夫なん？何してるの？🙄SHIROSEチャンス！！今日もイイネ有難うございます！＼(^^)／頑張ったかいがありました。そしてこれから帰ります😁 いや～マジでしんどいですが頑張りSHIROSEチャンス！！とまたお会いしたいですね😉💫 DVD最高でしたよ涙流せるDVD有難うございました🙌🏻🙌🏻🙌🏻  うん なんかごめんな おそ そうだよYaallah pengen pisang keju, takoyaki, risol mayo 😭😭😭😭😭 うん？ 合格！！おはようございます⸜🌷︎⸝‍90 pesos takoyaki 🙃 ぷくぷく太っちゃう〜(ノ_＜) Takoyaki TPするよもう…I chose Takoyaki's shrine.  しねーよｗ したらなく スタ爆？ さしみちゃん、ありがとう😊 そう、のんちゃんと1日違いの夏生まれよん😁 筋肉ひーくん、ありがとう😍 今日は嵐とWESTのバースデー動画みて、トラジャのロケ地巡りを娘達と行ったから、ひーくんのこと忘れてた😂 やっぱりひーくんの筋肉好きだわ〜😚 (*⌒▽⌒*) がんばれ！ J'espère que cette vidéo aura pour sujet la fabrication des takoyaki. 本当に暑くてダメ 合格合格です！！ だいちくんざゃなかったら殴られてるよこんなの🥺🥺 んだ、なったわ爆笑🤣【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そこに引いてるの！？ε≡(*ﾉ`ω´)ﾉ 乙女ですね（笑） よく考えたらそこを張り合ってるのどーしょもない女ですねw さすがっすゎ（笑）合格！！👍 ᵒᵏ 病人みたいに言わないで（笑） なら瓦でどう？😜 うん😊 おう。ちなみに2日はALL OFFや。 今日は配信なくて残念だったよ〜😁 ありがとうで～す！ オフイベとか機会あえば一緒に盛り上がりてぇなぁ！😎 いやさ……めっちゃ言いづらいんだけどさ……おかんがモンハンの欲しかった素材落ちたって理由でくっそ上機嫌になって2日まで許してもらえたんだよね……Lemonade lang pala sa avalunch katapat ng umay ng cheese takoyaki まだすきじゃない設定なのにちゅーされてるのじわじわくるw ありがとうございます！"(ﾉ*∀)ﾉ全くのノーマークでパートナー持ってなくて覚醒出来ないのでパートナー回収頑張りますw YOU 本当ですか？(⌯¤̴̶̷̀👄¤̴̶̷́)✨ 失恋の後遺症です・・・ 楽しみー 投げっぷりがいい NOOOOOO FHRJDNSNSNS こんばんは、お返事ありがとうございます。大変申し訳ありませんが、当方零を最優先で求めていましたので、交換は辞退させて頂きます。こちらからお声掛けしたにも関わらず申し訳ありません。またご縁がありましたらよろしくお願いします。 Woi barusan w makan takoyaki haha. Pap aja udah kenyang 私はどーなるんだ？ Takoyaki んんん...どうしよBought 2 cups of takoyaki pero isa ra ka fork ang gibutang. Obvious na gyud kaayo nag-inusara ko? Nga ako ray mukaon sa duha? Huhuhaha 😂 takoyaki! Walang kwentang takoyakiTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! Sa ae sumpit takoyaki たこさん！間違いないです！！ お食事券1000枚くれ 通話誘っても良かったけどテレビ見たかったのと充電やばかったので誘わなかったわ← 即死持ちは真っ先にやるよ お返事にフォロバありがとうございます‼️🌼 お言葉に甘えて呼びタメさせて下さい……🤭✨ 私も呼びタメ大歓迎ですので、ぜひぜひお願いします💞💞 なんてお呼びすればいいでしょうか?🙇‍♂️ 2000円かなー あ？チケット2枚しね？ これからもヨロ(･ω･)スク(｢･ω･)｢takoyaki is gr9 Ayoko na muna mag unli takoyaki hahahaha nauta nako なるほどね 当たることを祈るばかりですね... Hahaha no no gay bar cz i wanna make it like fun bar..contoh la today menu japanese food..i will set up the place n some fun thing for client to enjoy together such as making takoyaki by themselves..while i preparing another dish 😂😂 hahaha yg suka manja2 already gone 😂😂😂takoyaki-brownie-coffee 💛gsto ko takoyaki あ、それね、全部見てるわ☺️笑 更に見た上でライブの映像見せて堕としてるからね…もうようこそですよ😚💕 ありがとう by.さとしHati kamu kopong kayak pentol jepang alias takoyaki seribuan anjenggg いろんな趣味趣向の方々と一緒に巡ることでみえてくるものはたくさんです タイミングあえばぜひぜひですよー 宿泊旅とかは旅客法グレーなので一般募集はしませんが、なんどかおあいして仲良くなったらそのうちです！もしくは現地合流現地解散で！ Masarap takoyaki with rice and yakisoba!! Worth it 👌Namimiss ko na mag takoyaki oyyy!!!! それは枯れるねｗ ステハゲ笑笑 bola bola kentang, gimana ya, semacam takoyaki tapi isinya keju, sosis, telur gituuu 草 아 맞음ㅋㅋ ありがとうございます 言われてみれば確かに。 珍しいものを見たらいいことあるかも、ってこじつけでも思えばなんか一日中楽しくなるかもです 2人同時に殺ったのすごい(*´艸`)てか上からの良けれるのもすげぇ... なんとハイテンションsana all takoyaki LINE知らないマーンwww 마즘! DDP 옆에 좀 걸어가면 있지 코스프레 의상 제작할 때 쓰는 원단이랑 단추나 레이스 같은거 말하는듯요 ㅋㅋㅋㅋ 옷떼기?? Hala ang tempting HAHAH pero dapitan takoyaki pa rin lelzTakoyaki !😭Takoyaki's shrine sent me 6 offerings.  こんなんで知事の人気が高まるの？大阪府ってそういうところなの？ really fresh takoyakiMaaadik ata ako sa takoyaki malapit sa school :((( Inget bgt makan takoyaki pake nasii yaa mel pas istirahat ujian sbm depan gsg yaampun😭😭 날씨는 스팀 오븐.. 몸도 마음도 트로피컬! 파란 맛 나요? Takoyaki tu sumpah sedap! アルイテルトキニタバコスワナイトシンデシマウMANはほんと絶滅してくれねーかなー。 Hai takoyaki hyung 涼さんはじめまして、フォロー失礼致しますm(_ _)m繋がりたいタグ反応していただきありがとうございます！誤反応でなければ、異界入り共に仲良くしていただけたら嬉しいです🥺 Yep taunya tu cuma ecigoya senpaci daitokyo sama kashiwa aja..sama naruto takoyaki kalo doyan takoyaki, tp kan banyak lg tu resto2 lainnya yg misterius haha Btw kak u forgot to mensyen marutama hakata ikkousha M’en fou les Takoyaki c’est bon :)Takoyaki Mango smoothie (from Thailand) Avocado smoothie Those spicy fries from the potato habit Tempura Spider roll Nando’s Fish and chips Taro ice blended Churros Taro/ coconut ice cream Fresh coconut water Milk tea with pudding and grass jelly Seafood basket Mozzarella sticks わ‼️か‼️る‼️✨✨wwww🤣 あとは棘くんも好き☺️ めっちゃ卵っぽい卵なんですね！！！ってなりつつの…よくよく考えたらそうですね…笑 泣きながら産んだんですかね… これでラファロハルクの単独作があれば... とにかく来年は目が離せませんな 何時でもオッケーですBakit kasi ang konti ng options ng grab food dito sa kawit tapos wala pa takoyaki. Sa bacoor ang daming options huhuhu. Gusto ko ng takoyaki okaya okonomiyaki. どうですか？ え、たこちゃんのイメージそのままやん！ 超会議行ってみたい！Masarap yung takoyaki with rice tsaka yakisoba.番組テーマソングでTPOの大切さを訴える 、真面目なメールの紹介中にモグモグしてTakoyaki Party Otakuになる よろしくお願いします 有難うございます！！ はい、そうです、実話です（笑） ライブのやつでチケットサイトのが反映早いのは結構あるあるなので たぶんあるかと！ やるか！Addicted to takoyaki Jauh ajaaa 😂 takoyaki paling enak menurutku masih abun takoyaki manggaraikamiss takoyaki ありがとう 이제 출발한다네ㅋㅋㅋstoko takoyaki amp 타야하는 비행기 도착자체가 늦어져서 7시비행기인데 좀전에 탑승했어ㅋㅋMAY TAKOYAKI NA SA QPARK OMGG 🥰👅 お仕事か！私も見事に外れたから、生配信組でーす！笑 ただ、グッズだけは買いに行こうと思ってて！gusto ko parin ng takoyaki gRrr 4박5일? 3박5일? 여튼 잼나게 가따와랑ㅇㅇ 술은 그담에 먹자 ええねん、そのうち市名、区名、町名もネーミングライツしたら否が応でも大阪府市民は気がつくやろ…自分らのアホさ加減に… takoyaki review 화장실만봐도됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금 지연중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 合うかもしれないねまだわからんけど🥺でも最近ドッチの動画見せてくるからあっハマってんなって勝手に思ってる🥴改めて安田さんのビジュアルを見直せたね🥰🥰🥰 これは二人とも記憶喪失になる可能性が……？Why do i have to experience so many heartbreaks harini? Dah la ikut jalan jauh sebab nak laksam pastu laksam takde so beli takoyaki octopus instead but there’s no octopus inside!!!!!!!!!!!!!!!!!! 어 나는 지금 제주항공타고 귀국하는뎈ㅋㅋㅋㅋ ありがとうたこくん。僕のこと忘れないでね 지려부렀.. 근데 그정도면 진짜 심심할때 놀러가긴 충분하네. 언제옴? カメって卵たべちゃうんですね😳😳😳Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa MINSAN LANG TAYO TUMIKIM NG MAHAL NA TAKOYAKI HAHAHAHAHAHAHAHA 와 하늘자전거 타고가냐 HDJDJDJDJS PANDA SHACHOU GOT A MAKEOVER also imagine if judah’s was takoyaki i would riot てっぺんまわったころからなら行けるで 후꾸오까? こちらこそ描かせていただきありがとうございました！ヘリネリちゃん普段あまり描かない要素が結構含まれてる子だったので楽しく描かせていただきました！ようじょ描くの大好きなのでそのように言っていただけて嬉しいです〜！Makaka-benteng takoyaki ako. (Manauis, 2019) 冷たい物ばかり食って胃が弱ると聞いたことがある TAKOYAKI SA DAPITAN AINT EVEN GOOD 夏バテだろうけど行っとけ すごすぎな うぇい！ けどシノンかユウキが欲しいなぁ って個人的に思ったけど キリトも好きだから良き‹‹\(´ω` )/›› 明日必ず病院へ。 俺ゲーセンいてるわ すげえええええ 何があった？lol ppl seem to hate matcha, takoyaki, and mashed potatoes,,, mASARAP KAYA HMP.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 青春してる今だけだぞ！ 写真楽しみにしとくわ( ˙꒳​˙ ) 彼女なんて幻想 彼女は作るものじゃない。できるものだ。ヌキヌキ 実話だったんですか⁉️ ポエムかと思ってました(笑)🤣 たまには実話また載せて下さいね♪ヽ(´▽｀)/ 勝手に呟くWJも楽しみにしてます💖【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん フェイズ4飛ばしまくりでビビりますよねThanks zana belanja takoyaki ☺️🤟🏻 はい😂😂 もう一度、聴いたら尚更です😆 良かったです😊 密かに、胸キュンストーリー好きなんです❤️Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki 🤘 ファ～～～😆🎵 暑いから気をつけようね✨ 懐かしい...Di order y manteman Takoyaki y di zamin halal..1 porsi utk mggu ini cm 5rb..skitar laut dendang bs antar 許した ご飯食べるからちょっと遅なるかも Gusto ko takoyaki : (Dapat pala bumili ako takoyaki kanina 😞 日本ってクソだわMacam dah lama sangat tak makan takoyaki. MengidammmmmmIt’s legit takoyaki 😝😝😝 やばみよ？ やろ？？？？ 身体が…冷たい… カメって性別わかりにくそうですよね…💔 大人になった証なんですねwtaena gusto kong takoyaki talaga puta 久しぶりにやったけどムズすぎてやる気なくした今日この頃 だろうと思いました。ええ、分かっていましたよ。☠️🐙☠️ 砂がなくても産卵するもんなんですね(○_○) 自給自足はいい事です(о＾∇＾о)👍笑 ×になってないんだよなー…全部〇になってるんだよなーww アホな大阪市民を相手に「都構想」詐欺と言う、ゲームをやりほぼ成功しつつあるので。完全に調子に乗っていますね！汚い人間です。 あと二時間後Gusto ko ng takoyaki😩😩 Shame, all takoyaki is good takoyaki worst takoyaki ahhaha kadiri lasa コタさんありがとうございます💗 ぜひ見に来てください！Kwek kwek , Takoyaki, Siomai, Shawarwa. HAHAHAHAHA  今日の夕食が1品増えましたね😂😂www わはは(｡ ｰ`ωｰ´) ｷﾗﾝ☆笑 TakoyakiLek gak duwe duwek, mlaku-mlaku nang Royal Plaza karo tuku Pentol Gila / Takoyaki yo wes seneng  頑張った大佐！(*`ω´*)ゞ笑 流行に乗る大佐(´꒳｀*)どやあああ【緊急お知らせ】「中央ゆめな」ですが体調不良の為、本日7月31日の「TAKOYAKI★PARTY vol.10」の前半の物販に現状参加できるわからない状態です。皆様にはご心配をお掛け致しますが、何卒宜しくお願い致します。shit im craving for takoyaki ni bukan takoyaki ni bang. ni yaki je! TAKO MANA TAKOOOOOOOOOI CAN’T WAIT TO HAVE TAKOYAKI TMR! 😭😭😭😭😭😭 やばいっ💦 ミミズになるで笑っちゃいました🤣Takoyaki's shrine sent me 7 offerings.  ま？！ (；－ω－)ｳｰﾝ なんで出来たんだろう？ｗ 旧校舎にはエアーライフル専用射撃場も持ってるからねｗちなみに建設費は1億かかるそうですｗ 草 浴びせないでもらえますか 夜ランはどうせたこやきさんは………Takoyaki's shrine sent me 5 offerings.  GAGO MAY TAKOYAKI NA???? BABALIK NA KO Wala talagang legit na takoyaki sa Pinas. 😢 かほくイオンじゃない？ e ada takoyaki gais I BOUGHT A TAKOYAKI PANHmm ngayon ko lang na-appreciate takoyakiBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ふぁーーーーー！✋(´Д` ) 今日ほんまに何してても暑い！ 夏なんてまじでいらねっすわ！！ と思いました_(:3 」∠)_ ブーブークッション仕掛けてやるっっっっっっっ！（￣+ー￣） 今週末の土曜8/3やで 昔走ってたんですか 🥺🥺！？ 今更ながらマイブーム来てます 🤭 ドラえもんの時のｃｍで絶対に流れてたhanggang ngayon hindi pa rin ako maka-move on sa takoyaki kiosk sa qpark hahahaha ang random shutaNamiss jud kaayo nko ang takoyaki sa fali😭Puta di ako kumakain ng takoyaki pero nagccrave ako ☹️ ありがとうございます…｡°(°`ω´ °)°｡ 二階席まであけたからな・・・ 可能性としては一般抽選をFC抽選にして三次抽選！とか… agree, idk how u eat takoyaki as ulam : 夏ぃッスね。 これはやべぇぞ yeah but takoyaki's not an ulam,,, ダイエットっすか？（笑）やめた方が良きです そそ（笑） あ、今居ます笑笑🤣🤣🤣 絶望起床？なに？私の を読んでくれてる皆にやっぱり感謝、だから書ける時は書くね 実話がほとんどなんだがね（笑）そこは正直お恥ずかしいです。 で、今後は これに変更します 誰でも勝手に呟く事出来るかなって思ったので（笑）  C'est un takoyaki. あっ、干からびるの例えの方だったかな🙄（汗） な、なななな！！ え、ま？？ 買ってる人いないよ その辺で打つわけに行かないからねー 機材も10万くらいかかるし 10mも室内でとるのは難しいからね 自分でSって言う人ほどⓂ️ ミミズって… 土の中に居て下さいよ(笑) 外に出ると暑さで逆に干からびちゃいますから😝 絶対怖い😱 コクリコ可愛いよね！ (PCで約20万吹っ飛びました)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 全体的に重いですが、めげずに最後までしがみついていただけると…！やばいこの暑さ、ミミズになるI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. いいと思います！👍 alam ko lang mahilig ka sa takoyaki hahah based on twitter saka yung we bare bears mo na umaabot sa classroom namin hahahah. Sana mas naging close us pero ayun good luck nalang sa shs and gbua! え？いたの？ (● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾SSS SSS N 4次車 (26A1都庁前12-396) LED前照灯 大型袖仕切り TAKOYAKI/奥華子  材料でも突っ込むんですかね() 遠かったりハッキリと聞こえなかったりすると聞こえてしまいます^p*beli takoyaki* 👩🏻‍🦱: mau isiannya apa? 👩🏻: *triggered* OCTOPUS MBASorry, but it's not takoyaki if the filling is not octopus👈 addicted to takoyaki TAKOYAKI 1 MONTH NA KO NAGCCRAVE JAN SIS 実質倍！！！！ ほんとに助かります…勝ち取りましょう！！！ takoyaki na lang talaga. HAHAHAHAHAHA シゲ君の妹になりたい！feeling ko mawawala lagnat ko kapag nakakain ako ng takoyaki at kfc saka butchi ng manook☹️💕 わあああ｡°(°`ω´ °)°｡ お願いします…お願いします…！！ おー！心斎橋でパチンコを❗️ Did you eat takoyaki or okonomiyaki?😊 たこ焼きめちゃ熱いデース❗️ たこ焼きさんありがとうございます…｡°(°`ω´ °)°｡ 頑張って勝ち取ります！！、 おっ、まじで？ ワロタそれはやばいガッチャマン！！行動が（笑） 才能あるのかもしれないので何か描いて下さい（笑） takoyaki おそようです( ´･ω･` ) 今日で終わるんで仕事がめちゃくちゃ忙しくそれも夏なので忙しいです ただ忙しいって有難いって感謝してます本当に、そしてWHITEJAMさんに出会えて感謝してる日々です。これからもよろしくお願いします。 某お笑い会社についてどう思いますか（笑）🤣🤣 あーなるほどね（笑） ありがとうです いや、この方は絶対笑いしか待ってねーな（笑）Mになってくれ Mahal loh itu maskernya 5jt an, harusnya bisa dong menangkal polusi, aku mah pengennya takoyaki yg segede bola basket gitu biar wareg お疲れ様ですにゃ〜 続き見たい ('ω')....✋('ω')ｽｯ みたいです！ 早いお返事だ（笑）皆のあたたかいリプに感謝します。こんな私でも心配されるんですね、ありがとうございます。 私はファンですかね？そんな私に質問したらダメですよ笑笑😅 だる うん やっぱり最後あたりかキリ番にクリアしたいんでしばらく他の曲やります そうですね、優しいお言葉ありがとうございますhe's so cute 😭 mm takoyaki まあ大丈夫っす 絶対電卓使うと思いました😆 やった！！＼(^^)／ 嬉しいお言葉ありがとうございます。yO wala na yung takoyaki sa supermarket ng mega??? im :(( いや、呟く時は呟きます（笑）大丈夫です ほらやっぱり聞こえますよね（笑） 多分エイタメは冬だよね…？ジャムから夏になったんだっけな…わかんないけど、多分他グループとのバランスとか色々大人の事情があるんだろうな………今はファンとして何事もなく終われるように対策に徹するしかないね💪 まぁ ありがとう 目立つんじゃない（笑） ㅋㅋ 나중에 시간되면와 부담가지지말구夏バテで食事がイマイチ、でも無理して食べなきゃだけど何も食べたくないな～😅遅くなったぜ!! 今日もやっちゃいます！！ 夏なんて～！！👂ｸｨ さあわかるかな？ 👂ｸｨ  he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. メタモルフォォォオオーオオオゼー かんながギリ優勝 勉強出来るお兄ちゃんいいな。教えて貰いたいもん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡fess takoyaki yg enak di samarinda dimana ya guys? 형 지금 서울역임(?) 에이 걍와서 자 뭐하러 노숙하냐 ㅋㅋ 형이 새벽에 태워주마 散弾うてるマム武器もってない デッドオアダイWaw may nagpost pa ng pic ng samgyup HAHAHA grabe yung craving 🥺 and takoyaki too please send me food ☹️ pngn takoyaki ik :/ DIBAAAAAAA UGH MORE TAKOYAKI DATES YAY わかる〜…夏は暑いし汗やばいし熱中症なるし雨も降るし台風も来るから…冬開催に戻して欲しい感はある……😭 아 새벽5시 뱅기네 형집와서 새벽5시에 택시타고가면된단다 형집와라 お互い頑張ろ………ほんとそれ…愛しき冬に…はよ……………TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 私も、1口飲むので精一杯…友達からはその1口さえも少ない！！って怒られるし…無理… でも全く取らないよりは格段に違うと思うから！！効果があると信じて飲もう…！ﾈｯﾁｭｩｼｮｰｵｰ♪にはなりたくないからね… takoyaki 🤨I'm thinkin about takoyaki and i wanna eat a ton of them again it's so good 完成したら私の家に配s…(n回目)Abang takoyaki kat kl sentral bagi bonito flakes free kepada staff cimb, klo x kena bayar rm0.50 hahahagahgagaaga, sebabnya maskot sama ke canee?zl😂😂😂😂😂😪 まだいる？ kan inget takoyaki yg enak tapi udah ga jualan skrg いえいえ、僕の友達がやらかして金の無駄遣いになってたのでww あと僕のケータイはAndroidなので、 iPhoneで出来るかどうか分からないです pokekaraですー！ できますよ！Takoyaki party on the 30th of July with Mr Yano!!! Thank you for joining :D♪ TAKOYAKI in my heart 天神！天神！天神！ （階段を上がりながら） そうだよ(適当) そう言えば追試大丈夫だったの？ そうですよ！(^_^)v Oh this is how it is huh Kebiasaan buruk yang sering di ulang2... *gak mau tau besok harus diett* Besok nyaaaa *nasi padang, sate kambing.... Takoyaki.. Mie ayamm, seblakkkk terossssssssssss Besok aja diet mah* AstaghfirullahTakoyaki's shrine sent me 9 offerings.  ありがとう！ 天神だからできたこと タピオカ様顔貌になっちゃう 精錬ギャンブルはじめましたSarap talaga takoyaki It is! I have a deep love for takoyaki and wooloo so that is like the best combo!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 圧倒的感謝了解ggwp 買うとしたら銃だけじゃなくてガンケースも買わなきゃならんから余裕で40万超えるよｗ そんな買えないやんｗ 筋トレはねサボってた(っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍ 南行徳（）と行徳（）の間から行けそうッスね ツイ見て検索してましたw libre me good takoyaki :D おつニダ 500あるらしいよ⍤⃞ 北のほうでは グレーの作業ズボンにランニングのおじいちゃんが 鍬を担いで歩いてますもんね。。。。 暑い夏には、すっぱからいのいいですよねぇ＾＾ ８月半ばに行きたいなあ You clearly havent eaten good takoyaki why would u eat takoyaki 👙😫💦 自分でなりたい人材の写真持ってきて貼り付けて文字打ち込むの！ (っ´ω))ω`)ｷﾞｭ~~♡ ようですわ！ わかるーーーw Takoyaki p din nmn un khit d n mainit 😅🤤はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Mengantuk. Tapi lepas tengok makanan and terorder takoyaki kat Instagram, hilang mengantuk.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ やっぱり笑った方がいいなあとwActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 当たり前だよなぁ！BENTO 25K AJA. SUSHI AJA 15K ISI 10 BIJI. TAKOYAKI 15K JUGA ISI 10. ノリでやる的なね？ おはよー だよね…？ 私からすればみんな可愛いけど！Try this: Taiwanese salt and pepper julienned dorito takoyaki! 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん WHITE JAM ファンを もっと好きになってもいいですか？ おはよー！ 多分見ている人全員そう思ってるwwI chose Takoyaki's shrine.  わたしもすきぴ ありがとう(´；ω；｀) Eu aceito o takoyaki, mas eu não como esse negócio nunca mais. Esteja dito.・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどus2 q takoyaki まじで？あのドリンクつける所がオレンジで、フックが黄緑ってのある？ えっ？イイネしないからかなー💦 わたしBBAだから気を使ってしまう😣 でも、素敵な文章やWHITEJAMの愛情が癒されてます😊 朝は、共感出来たのでヨイネしちゃいました😃 こちらこそありがとう☺ わてよりも古参やった🤣 呪術おもろいよね☺️Ayan na naman iyong food park! Takoyaki gods, please be good to us peasants and show yourselves, sksksks. あ、誘導されてる←←←←← カルーアミルク美味しそうだから飲む Change！Change！ハートキャッチ！ Change！Change！ハートキャッチ！ Dance！Dance！ハートキャッチ！ ハートキャッチ☆プリキュア！（ハイ）Takoyaki's shrine sent me 10 offerings.  いっぱい好きになろ〜👍 私も優しいたこちゃん好き💚 まぁいいじゃないの( ´∀`)わしだって知らない事なんて山ほどあるんだからさっ♪ いいけどー🎶🎶🎶🎶🎶🎶🎶😉 Takoyaki!!!!!!!! 付与分上がるっぽいけど売れるのは特殊効果付きのやつとかなのかな エンチャントギャンブルしてみます？ たこ焼きさんおっはおー🥕 明日あるかなぁ？見たいね(*´︶`*) やった⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ me too 🥴 ありがとうございます！電卓使っちゃいました🤣 プリキュア大好きだからなぁw 曲は別としてスイートプリキュアとハートキャッチプリキュアが一番好き(˙◁˙)ﾉぐんもーに☀️ 今日はメンバーが作るたこ焼きが食べ放題の「TAKOYAKI☆PARTY」！！ 予約特典は推しのおにぎり1個！🍙 予約してくれたかな？(*´-ω・)? 今日の配信は14:30から！来てね(*´∀`)ノ その人もほぼ同世代や！ この辺が黄金世代だよねw 🤣🤣🤣 えとえと💦 また分かんない💦🤔 "I told you...I am here to deliver this takoyaki, as a thanks for helping me and my family out so many times. But, it seems pointless with Urahara away..." There could be another chance soon, just maybe. Walking past her and inside, he took a seat upon the table and waited... 1万人おめでとうございます！これからもフォートナイトを楽しみながら頑張って！TAKOYAKI！ 頑張ってください！ 買ってもいいけど30万も金出てこなぇーなｗ 筋肉全然ついてない(っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍ Is 95 the latest? I've only read till that. Pancake takoyaki FYI whale meat taste a bit like goat meat😋 with a little bit of fishy taste smell😍😍😍. This world is indeed wonderful. Next I wanna try octopus, I heard takoyaki is really good, but we no get am for dis country あーこの銃は衝撃ないよｗ ちなみにあの服10万するよｗ 銃は30万ｗ 全部学校が買ったのを使うけどね 馬鹿みたいに硬いし重いよｗ 装備全部で3キロだったかな 銃は5キロだよｗ たこたん、おはよう☀ まあ、暑そうですね😱💦 過酷な環境で熱中症予防は必須ですね⚠️ せめて窓を開けて風通しの良いよう努めて下さいませ🙆‍♀️✨ 健康第一で今日もよろしくね♡♡(´∀`∩Temen: hayu ke takolada.. Aku: takolada teh yg di gerobak itu kan ya? Temen: *ngakak* itu takoyaki maaaaaaay ih Beneran gabisa bedain mana takoyaki dan takolada karna gapernah makan takoyaki juga krn ga suka, cuma tau gerobaknya aja suka ada di sd sd🤣 ビックリしたよ～‼️ なにわの知名度アップ⤴ そう！ 発売日いつなんだろうね～？？ 8月中に発売して覚えてバレーボールって事！？✨ Once the takoyaki was cool enough, the zombie had a bite of his first ball. Chewing slowly, the hero takes the moment to respond. “Well you could always just ask if you want to hang out more, Mob.” してるよー！ Omg how old are you 姉御！面白採点を！！🤣 7. Takoyaki  無理しないでくださいね🙇 おはようございます。 たこたんからのリプは、通知が来てもそのものが消えてしまう事が多いんです(涙)。どうしてか分かりませんが、分からなくてお返事遅くなったりしたら、ごめんなさい。 今日も暑いですね〰😱 頑張って参りましょうね。u really gotta love the takoyaki banchou chapters theyre just.... good ぼくも今週月曜日から12連勤…強く生きような… たこたんさん おはようございます。 毎日 暑いですね💦 たこたんさんは 職場も暑そうなので 体調を崩さないようにしてくださいね🍀 今日も一日 乗り切りましょう！ 可愛い2人だからかな❤💚 守護霊みたい！🙄 凄いな！？！？！ おはようございま〜す！ ひい((((；ﾟДﾟ))))))) 😳 あとは搭乗手続きのカウンターがめちゃくちゃ不便なところにあるので、初めての場合はかなり時間に余裕を持った方がいいですね。 成田だと700メートルかそこら歩かされますし、沖縄に至ってはバスがないと建屋移動ができません(°ω°) ( 'ω')ふぁっ！？ りーんご(つ･ω･(-ω-*)ﾀﾞｷｯ ありがとうｯｯｯｯ!!!!!!!!!!!!!!! 同じく！💕【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 無意識ではなくて、うん。うん。って思いながらのヨイネだと思いますよ😊 答えになってへんかも😅 LCCは荷物を預けるのにもお金取られますし、預ける予約してなかったら追加でお金かかりますし、油断すると普通に高くなるので注意事項はしっかり確認する必要があります。 手荷物1個で4000円のお支払いでした(´ｰ｀) Onoda takoyaki natry mo na? 空手チョップだな✋ たこたん、おはようございます😊 熱中症のニュースも毎日見ますね。 たこたん、大丈夫ですか？ 水分補給と塩分補給してくださいね🙇 暑くて疲れますね。 今日もよろしくです。 Jualan takoyaki atau ga permen apel disono hehe:) たこくんはおー！ うん！可愛らしさのピンクと明るくてオープンな黄色と調和と掴みどころがない灰色かなって思って!! 私は、オレンジ、緑か！シゲの色が入ってて嬉しく思う＊ ほんとにありがとう☺Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます😂 私だけと思った～😆 アホだ～って聴こえてました😣 おはよ！ 昨日はお疲れ様でしたん！ おはようございます✨ どーしたの⁉️ 大丈夫⁉️ 頑張るるる たこやきさんはおー！🙋🥕 疲れたよ(´・ω・｀) 大丈夫ですよ、安心して下さい おはようございます！！ 今日も有難うございます！！ ただ、出だしから「あほだから、アホだから｣これにしか聞こえない自分が本当にやばいです。 おはよ！ 来年ちゃんと小学生になれんのかなぁ～😅(笑) そんなものですよ、そのうち変わってきますからそれまで待ちましょう おバカが露呈しただけだった( ´︵` ) Rya!!! Takoyaki is my favorite.. you've never tried it before? Ah.. おはよう☀ いやいやいや、「やめなさい」は基本的に５回以上言わないとやめませんし、弟泣かせてばかりです😑 おはよ、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪WHITEJAMをもっと好きになってよいですか？  おはようございます☀ 今週も真ん中まで来ましたね！！ 頑張りましょうね！！ 凄いよね。WESTくん達も越されないように頑張れ👍 そうなんですね、いつも可愛らしい感じで微笑ましいですよ 自分は…となることが、無いし、そんなこと考えるならみんなと話してたいかな そっちのが楽しいやん？ だからスマンがその気持ち理解出来ぬ… 別のことではめちゃくちゃ怒りますけどね😅うちの娘は男の子みたいにやんちゃなんで😫💦Takoyaki.. noun.. a ball-shaped japanese snack or appetizer made of a wheat flour-based batter and cooked in a special molded pan. It is typically filled with minced or diced octopus, tempura scraps, pickled ginger, and green onion.. おはようございます🥕 田中のソロ面白いですよね！ 今日も頑張ります😆 たこ焼きさんおはおー！ あーでも確かにそうですねー 魅力ある車ですけど私のようなエセキャンパーには使いこなせないですね😅 16 bars off the dome about takoyaki unprovoked1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417無意識にイイネ押されるのは読んでもらえてないだけ？ならイイネ押してなにがイイのか教えてくれない？？呟くの控えます 寝ない人です😆 寝不足です。笑朝から皆さんが優しい、本当にイイネやリプくれて優しすぎます。こんな私にも優しくして下さるなんて本当自分で幸せ者だなってつくづく思いました。有難うございます！！ 【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  大丈夫ですよTaco de chorizo argentino y Takoyaki takoyaki "That takoyaki tasted good. I wonder what was in it?"WHITEJAM占い🔯 家庭に素敵な事がおこるでしょう双子座♊ メールで解決すると全て良し 〇恋愛運 恋愛運はバランスが取れてる日 〇金運 新しく買い換えるとさらに運気アップ ラッキーアイテム マグカップ ラッキーカラー ピンク ラッキーナンバー 3 方位 西南 🔯  ちょっぴりこたしげもありがとう( ; _ ; )河川敷座り込む僕にこんにちはって声かけてきた君を僕は最初全く知らずに挨拶してたね。「これ！！」何か渡されたのは一通の手紙、君は走って恥ずかしさを隠しながら精一杯走ってたね。 そんな背中にありがとう  さすがです！！優しさのかたまりですね😉✨ マニュアルあります📙リアル天気予報のやり方は下記に記載 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ WHITEJAMリアル天気予報 本日も神奈川県西部は快晴☀️ とにかく暑くて暑くて仕方ない日になるでしょう！！なので熱中症対策忘れないで下さいね  いや、怒りはしませんが、 次からは飛び込み禁止とします😒 ファー‼️マニュアルあるんだ(笑)🤣renajuriyuilove Are you Takoyaki? woaaah the accuracy, I’m a dancer 🙀 あ、いつもお疲れ様です それは壊してたら怒るですか？ ファーー！！のフライング ちょいマニュアル見て判断致します笑笑😜 Nunca vi a nadie partir un takoyaki mejor que el tuyo. Me lo pasé muy bien, soys BLESS TOTAL (next time con Mire y ya será perfectooo)夏風がふく公園、2人は芝の上に寝転んで暑いねって僕はおかしな事を言ったね。目をつぶりながら君はニコってそれだけだった、その笑顔で僕らは分かち合えた あの日の公園では金属バットの音が鳴り響いてたね お互い何かに夢中な夏だった。  全部〇じゃーんww でも、うちも昨日片付けるときには、プールの半分くらい空気抜けてたから、壊された疑惑…😫💦 おはようございます(笑)😆 ファー‼️ あっ、フライングし過ぎた(笑)😛 はい。バイトなんでいつもより遅めですけど。 おはようございます 良きことです お仕事ですか？ わざとじゃないのに～😭おはようございます 当たり前です‼️😑💦 ヒロさんおはようございます。 おはようございます！！今日も頑張ります！！ おはようございます そうですよね、泣きますよねきっと 正解者に拍手ｗｗｗ そうなんですよ（笑）だから叱られましたよI chose Takoyaki's shrine. DVDを数10回、数100回、無限に見てても俺はWHITEJAMを好きでいられる自信しかない！！ それは メンバーがファンを愛してくれてるからさ。 あ、 さんと 、あれ？Twitterが…😅そこはわかってね〇〇さんもだよ！！なのでWHITEJAMファミリーです！！ Ni akak yg jual takoyaki area rumah aq ni. puchong Utama. Siyes ダメじゃん❗️💦😅 見終わりましたよDVD鑑賞終わり。 何か行き方を教わったかも やっぱり塾生で良かったと思えた瞬間でした。  Sa ae sumpit takoyaki hahah 最高です スマイルGOGOだっけ すでに癒されてますAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 今も見てるよ おはようございます 今見てますよ😢 なんか心に響くんです、本当にありがとうWHITEJAMってなります。詳細は見てない人がいるので控えておきますが素晴らしすぎます。どのアーティストにも負けませんWHITEJAMは！！外が明るい、今日も暑くなるんだろうね、皆夏だから熱中症と夏風邪には本当に気をつけて下さいね😉 あー暑いですよね、水分補給して下さいね😉 私はDVD見ながら泣いてました笑笑 おはようございます！！起きてるんですか？Se me ha antojado comer Takoyaki y estoy pensando en prepararlos un día de estos....So i MIGHT be addicted to Takoyaki,,ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこDVDで泣いてる人っておかしいですか？ 愛のデータ見てます笑笑 微妙なところですよね DVD見てます 寝ようとしたら目覚めてしまいました喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！連日の高温続きでさすがに参りますね。あす、あさっては体温を突破する勢いだそうです。熱中症には本当に要注意ですね。今日もお元気で素敵な水曜日を！ スタホー！！！笑 寝てたソファで今スタホ落としてビックリして起きた（笑） まだ起きてるの？😊 "Ahah, well after this we could go to my house if you'd like~!" He put the green tea back on the table after drinking it and began eating his takoyaki. お祭り行く予定なさすぎて😭笑Reports show that eating Takoyaki makes you cooler.jadi pen bikin takoyaki kue cubitSHIROSEチャンス！！見てくれたかな？ んーどうなったのか結果が分からないから心配、おこ？おこ？  たこさーーん！次は仮面ライダー電王ね！ うん！ありがとう〜！やっとリプ返せる時間とか忙しすぎた😢 少しは休ませてくれよ… 元気だけどね おっは！！数時間後おっは！！笑笑 あと数時間でまたおはようございますだ😭 よろヨロシク！！ もう何も言うことないですよね 自分で採点したのか（笑） 良かったです占いが良い方向に出て 毎日お仕事お疲れ様です そのありきたりが嬉しいです 元気は良い事！！ おけー！！合格おめでとう！！ｵﾒ━(　´∀｀)━!!!! 炭水化物無理😣 おめでとう！！すんなり合格だね！！ なら息止めるそこで（笑）🤣 プールだぉ（笑）Mcnuggets, Yakult wintermelon, fries, takoyaki 😭😭😭😭🤤 Do u still want it? 期待されたからその答えお願いしやす！！ 合格！！しっしゅ！！ それやばい笑笑笑笑 ねぇねぇライン交換したいなぁ(*´꒳`*) 14555÷55点！！おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 合格おめでとう🎊 よろしくです Kenapa suamiku jadi Takoyaki:(((( 終わって家です ダンボールで良き？😜 ありがとうございます 問い合わせしてそんな名前聞きたくないっす。 異業種交流って言葉は苦笑いですがw 是非お会いしましょう😊 こっち、芸人枠だとロバート馬場が同じwww おおカッコイイ🤩←まんまと誘導されてる 俺は酒は飲まないけど飲みましょう！というかお店も行きますー 草 0_0 but does giant sea creature mean more takoyaki or no めちゃ○！(๑◡๑) ありがとう〜！ でも、連れ銭しましょう！ かくいう私も9月4日生まれ^_^ ええーー わたくしもテレビがいいな よくわかんねねねね Bukan kesandung dong min, keselek gitu nah. Untung fajri banyak minum jd gak sampe keselek takoyaki💪💪 俺は元メンバーの川後Pと同じ誕生日 山中伸弥知らんかった Sisss fave ko rin hokkaido takoyaki!! God tier!!!! Balik ka naaaaa 多分ヴァランやと思う とりま決められちゃったってこと ヴァランが中途半端なパス出してラインわりよったからマルセロがラモスに大きくパスだして、ラモスに上手く渡らんくてケインに決められた うまく説明出来ひんけど笑笑 that takoyaki Takoyaki amat min 😂 Okonomiyaki isn't bad just too filling. What's with eating takoyaki with a toothpick? It just falls apart! Takoyaki 😭 I want it cash oppa! like, ice cream or takoyaki? 😹 I love you takoyaki よっしゃああああああああぁぁぁ (๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ! ウィッチ気持ち良いんだが 頑張ってかいてみました❗️なかなか難しかったです、喜んでいただけて嬉しいですー。 交換する？w Muitíssimo bem. Nesse eu quero ir de dia e de noite! Hahahahaha Já comeu takoyaki por aí? そうだったら嬉しいです😭 タイトルも気になりますね…！まだ聴いたことがないので聴ける日が楽しみです！🥺✨ 初心に戻ってプレイするw それだと何に対してのごめんなさいか分からないし、カッシーが言ってない事を言ったと悪ふざけでチャットで発言したことを先ずもってそこを釈明しないとw そーなんかw たーこちゃんが直接話に出向いた方が手っ取り早いと思ったんだけどねw んん？ おやっさんコペ雨さん達とでPTVCしてるんじゃ？w ハル村長まだおいたん達とVCしてるの？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ピンクと、黄色と灰色ってイメージをもった！ いや、言い方よ。Tik Tokは非公開です。おにゃのこにしか見せれません♡And takoyaki ヽ(´ー｀ )ﾖｼﾖｼ 差別じゃない。区別です(強気)うは！！29件のイイネワロタ いや、よしかずさんには死んでも送らんです。 えー作ろうか？あ、失敗したわりー笑笑🤣🤣🤣リプだと皆に最後は返信出来て繋がれるから 良いね👍 直撃当てないと発動しないけれどねw 重そう…笑Semekom ade orang tak sedar diri yang skin tengah allergik teruk tapi dia g makan takoyaki(seafood)😭キタコレ！！ いつかしでかすんじゃないかってヒヤヒヤして見てたけど、おいたが過ぎるわねたーこちゃん。 むちゃくちゃ高い！ってわけでもない値段ですもんね！ これはワンチャン買いですかね(^^;) Dan aku terakhir beli ki pas SMA jalllll Masih teniang² takoyaki.e Dan satu pertanyaan sing muncul Kowe kangen aku ra? Kayake omahe dhewe cedak tapi kapan terakhir ketemuuuuuuu?????? わたしほぼ行かんw いや...腸の吸収がいいか、代謝が悪いのではと思ってる... 再現度高いですね！ アドバイスするとしたらお顔が左右対象的になっているので少し輪郭をしゅっとさせると良いかもしれません（耳が見えていない方） 上から目線ですみません🙏 久しぶりにみんな藤セガで集まりたい！！ そやねー！さくめろも来れたらいいのに！ 11日やったらいける！ たこさん来てくれてありがとうございました！！ お話できて良かった～！チェキもとっても嬉しかったです(｀・ω・´)💓HENTAI!! いきたかった！！！！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やっぱ、日本人だからね、腰の低さでお淑やかさ、謙遜、優美を表してみた🤷🏻‍♀️ 梨汁ブシャー 目暗くしてもがふなっしーの目みたいに開いたまんまパッチリで眠れへん君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] いやそれしても寝れないねんて 今ない 俺には使えないやつだ どーしよう眠くない そっか… 久しぶりに私がいます(小声) なるほどなるほど！！！教えて下さりありがとうございます！！ 😂 😂 😂 😂 😂 どうしたら眠くなれるの？ 学生は寝る時間や ねぇ、関係ないけど明日いる？ Takoyaki 😂😂 えぇ… 謎です笑笑 はよ受験終わらせてぇな😘😘😘Os cara tinha como pega lamen takoyaki ou udon e pegaram esse lanchinho mixuruca mermaoSHIROSEチャンス！！今から活動？？笑笑🤣 イイネがめっちゃきてたんですが、最高です！！ありがとうございます＼(^^)／  ねえww ありがとうありがとう🥺 楽しめましたー！疲れたけどまた社会復帰させていただきまする😙 行くに決まってるだろ！ayo ayo dipersilahkan bagi yang mau jadi donatur buat gw supaya bisa makan takoyaki di . たこ焼きブ！！！ 嬉し～～❁ ☞ . 休みいつ？ Excited to work things out with you – we're thinking we could have you at our Meetup on Monday September 30. It should give you time to tweak it no? Takoyaki is a great project to demo, you could tell the community how it was built what new things it's bringing into the domain リーさんとこもしっかりバカップル全開にしてて、もう！お幸せに！！(笑 Tipis bgt Fajri, kasian Takoyaki ... Anjirr takoyaki😂 jadi laperr wkwkMasarap naman pala yung Takoyaki sa Harap ng Andrews SchoolFuck this game now I miss takoyaki ワロタwwwww でもなんか嬉しいな(°▽°) がんばるぞいternyata takoyaki sama es podeng cuma bertahan 1 jam🙃🙃 権限つけた 今日はもう通話終わるけど 全部爆死しました 40連回して虹3回全部すり抜け 自分は夜桜謝肉祭裏を3ヶ月前にフルコンして以来フルコン出来なくなってしまった… アスノヨゾラも同じだったけどでたらめとかばいそくかけたらその後フルコン出来たから色んなオプション付けたら行けるかも 長文ごめん…Takoyaki's shrine sent me 3 offerings.  あえて難易度下げてみる おに→同じ曲のむずかしい とか 正直fgoより今モチベ高い(°▽°) クランで話題になるのは知らんかったwwwww たこ焼きさんの喉に負けないようにめっちゃムキムキマッチョになって踊りますね💪( ˙꒳​˙💪 ) たこ氏久々すぎて笑ってもた！笑 はよ遊ぼー☺️ ディスコ入ったら権限付けるから教えてね Deg2an parah nontonnya, fajri maupun takoyaki knp demen bgt deket2 net😭 trs udh gitu tumben rian flick serve dan untungnya servis2nya ga error di poin kritis! Plis pertahankan performanya yaa!! 一回その曲から離れて好きな曲を演奏するか、一旦太鼓の達人自体から離れて呑気に動画見たりしたほうがいいですね〜 癖入るとまた次やるときにミスするのが怖くなって余計に緊張して出来なくなる連鎖が発生するのでヽ(￣д￣;)ノ よくあります👍 自分の場合は敢えて逆手から入ってみたり、クソアレンジ加えてみたりしていつも改善してます。どうしてもダメって時はメトロノームでテンポ調整しながら部分部分練習してます☺️ 参考になれば幸いです……。 あっちはエプロンがもうちょっと細かい赤ギンガム。 ひらひらエプロンはいずれにしても良き。 また曲にのるとか？ そうなんだ！ まわり森だよ〜笑笑 わい、今回は頑張った ありがとうございます！！！ 音楽だけじゃなく笑いもついてるのが何気にめちゃんこ嬉しいです！笑笑笑 笑いも音楽も、更に精進してパワーアップした30代にしていきます！^_^ Eanjir takoyaki wkwk 自分は他の曲詰めて久々にやったりしてます。 まぁ自分ちょっと変わってるんで参考にならんかもですけどね笑 Untung takoyaki juga erroran, manteuplah tikungannyaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Ketikung untuk yang kedua kalinya. Sabar ya takoyaki :') Mantap FajRi😘 YESS, REVANS sama takoyaki 😭😂😂😂semoga nanti mimpi makan risol mayo hotang some indomie geprek takoyaki cilok tahu aci kupat glabed bakso mi ayam biar besok pagi kenyang Aamiin【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Aku mau jadi takoyaki aja lah:( それは連れのん乗って身思って体験したら大丈夫(爆) ちょうどおとといから、よだかをまた見始めたので神しげエピ、テンションあがったよ︎ ⤴︎ ところで蓮とビスみてるかな〜？笑笑CRVNG! TAKOYAKI!😋😭 良かったですよね！😂🤗 まず2番が聴けるっていうだけで泣けるに歌詞が素敵すぎでした... 尾崎兄って、「通じ合えない感じ」がテーマの曲よく描きますよね、そういう曲たちって切なかったり悲しい曲な感じするんですけど、これは通じ合えなくても理解しようとするすごく優しい曲だなって思いました涙 そう！！！ 맞아ㅋㅋㅋTakoyaki enak bgt dapet poin gratis terus めっちゃ楽しかったですw こちらこそフォロバありがとうございます。 またお会い出来たら嬉しいです。 よろしくお願いします。 🍀 大変だね(ノ_＜。) お仕事頑張って下さい👊😆🎵Uwuuu ayo fajri kalahkan takoyaki~ Error erroran ya poin kritis dua pasangan fajri takoyaki ini, ayo fajri kurangin errorSeru nonton fajri vs takoyaki😂😂 Adu bacott setiap masing2 dapet poin wkwk いやいや泣かないがまだ終わらないんです ありがとうございますkalahin takoyaki あ〜♂ だから味方ナイスなんでしょ(煽) まだしばらくは起きてるよ。もしかしたら五分後には寝てるかもしれないけど 頑張れwTakoyaki enak bgt deh dapet skor dari kesalahan fajri hhhh それはあり。でも買ったら沼にハマりそうwwwTakoyaki sa Noveleta ❤ 힘내보자...후궁담밀월 결제도 해야되고 매제도 들어야되고 아마 중간에 결제할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Kak yutanya lagi makan takoyaki:( アクリルも缶チャームも推しが出るって確定じゃねーからアホみたいに金かかるとかありそうだしねw Bingung streamin kl maen barengan akhirnya pilih fajri-takoyaki 😅 また無駄な1日を無駄に過ごしてしまった スペルだけで顔12点飛んだぞTakoyaki's shrine sent me 9 offerings.  なんか魅力を感じないw And here I thought it was somewhat obfuscated as Conan hadn't ever eaten takoyaki. 나는 웹은 안써봐서.. 안되는줄ㅋㅋㅋㅋ 正直なところくじいる？ ぴんぽんやないから 、笑笑 어플 백그라운드 재생되서 넘 조음ㅠ 화면슬립해도 재생되는거ㅜ체고.. 안드하자 だよね😍！ 神ちゃん喜んでくれたのみてしげちゃんもニコニコだったんだろうなぁ❤とか、神ちゃんもまさかの洋服でびっくりしつつ嬉しかったかなぁ💚とか、想像するだけで死ぬ( ´ ཫ ` )︎💕︎💕pengen takoyaki dr kemarin😭😭 jd kangen yoongi😭😭 리디에서 나온 외전 맞음 라스트스킴까지 녹음핵는데 이번 예사에 나오는거 다른외전인거 같던데 이것도 추가 녹음 해주시나 해서ㅋㅋㅋㅋMakapag takoyaki muna nga sa lacson . まあ当然の事だよね Inlove takoyaki. Not this trip yet, but I’m here for 2 months so there’s time! “I’d say you shouldn’t have to repay for another celebration, but I suppose whatever you use the money for, is entirely up to you.” The zombie says, lightly blowing one of the takoyaki he picked up with a long toothpick. セブン あの照明演出1年近くたった今でも覚えてます…仙台も良かったなぁ。 さしみちゃん！！死んだよね😍！ ひさびさに来たと思ったらかみしげ💚❤ これはもう...†┏┛墓┗┓† 매제는 본편에 라스트스킴까지..ㅋ..ㅋ... 예사캘린더에 매제 외전 또나오던데 이것도 녹음하시려나 Takoyaki:")Us2 ko ng tacos, takoyaki, pizza, ano paba taena bukas kakain ako. Di ako iinom. Hehehe 美容師さん❤︎ Kebab or takoyaki lah. Gaada yg mo beliin:(( めっちゃ迷惑... ライフル射撃部(*`･ω･´) ビームライフル60発立射でした(*`･ω･´) 맞아..걔도 사부작 나는 매제를모아볼게.. 엠제이 처돌이니가 たしかにアイコンでしょw w 了解です～！ フォロバ失礼します😂 呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでくれると嬉しいです～！ 반칙은 나와 나올수밖에없어 나와야해 아 소실점 허보라도 듣고싶어ㅠㅠ かっけぇです！！！(*´艸`) Takoyaki, takoyaki.. 아ㅠㅠㅜ쒸ㅠㅠㅠ 나느누ㅜㅜㅜㅜㅜ허엉...쉬익 삶걸 얼마하지도않앗는데 腰が1番かわいいよな Kenapa jd takoyaki sih singkatannya? Wkwkwkwk 😂2 kali tawaf pasar malam nak cari budak yg jual takoyaki 6pcs/rm5 tapi tk jumpa. last2 beli yg 4pcs/rm5. little bit dissappointed sbb tako yg tk jumpa tu lg sedap😌 あ、なるほど ドンラッシュのとこえぐかったんじゃないですか？www あ っ っ … 。 ぴんく師匠 … 😂 ひろせさんお疲れ様😆🎵🎵 泣かないでね(笑)🤣唯一ネタに気付いてくれたtakoyakiさんを大事にしていこうと思うイイネ押されないと寂しがるワイであった リプは特に嬉しい(*^ω^*) めでたけりゃ何でも良し！www 아 경찰 그거는 기형도다ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ 아츄어때ㅠ 나 후회해...i'm never gonna buy takoyaki again. kopak aku ceni ㅌㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 궁금하다..744 보니까 경찰 뭐 그런거 아니엇나 私も同じことを考えました。阪急と阪神の梅田駅は隣接してないし。そのうち、「阪急の大阪梅田駅と阪神の大阪梅田駅と御堂筋線の梅田駅、一体どれが本来の梅田なんですか？JR大阪駅は梅田じゃないんですか？」と訊かれるかも。わけわからん。 これはひどい (((TakoYaki)))Takoyaki's shrine sent me 7 offerings.  でもめちゃくちゃ楽しくないですか？ Beli takoyaki terus Saya Kembali :') 謝ることじゃないです できてるじゃないですか 不意に座って「っだぁぁああああ！！」ってなってる笑 Dba.. Nabanggit din n Fumi n Dumating un tym n As in Walang-Wala cya, at Puro "Takoyaki "lng Kina-Kain nya😭😭 ㅋㅋㅋ주원님 넘 궁금해ㅋㅋㅋ 사자 나는 후궁담밀월에 몰빵이여ㅋㅋㅋ えっ…？ やめてください 、 笑笑 ボロボロw おんおん 、 クリエイティブ … !? ← やっぱ妄想書いとるからかな 、?? 笑笑 Did you try the Takoyaki? takoyaki Takoyaki😂😂 jadi pengen makan takoyakiGusto ko ng takoyakitakoyaki : (Takoyaki's shrine sent me 10 offerings.  わしの時は？ まぁ車乗ってたけどww 久しぶりに擬人化したいと思って！待ってるー！ 素敵(*´艸`) Seketika Hokikoba berubah menjadi Takoyaki 😂 그걸 모르겟어...댓림은 됏는데 구매내역 없다고 안되면😭 締め切り近いですが混ざってもよろしいでしょうか！？٩( ‘ω’ )و 俺の大好きな曲＆譜面です！ 頑張れ👍 Kenapa sih singkatannya harus takoyaki wkwk lawak emg bl indonesya 🤣 HAHAHAHAHAHAHA ((takoyaki)) dikuwel"... 한시에 부스접으면 가는시간 이것저것해서 가자마자 입장할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조아 그전에 댓림 성공해야돼 お疲れですわー！ diba kanto to takoyaki takoyaki rumbanakakain din ako ng gusto ko whaaaaa😍😋 takoyaki おつかれ😋 응 세종대임ㅠㅠ 아씨ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ namimiss ko na takoyaki and siomaii hahaha sa 2021 pa daw kami uuwi :( あたりまえだろ 아 ㅠㅠㅠ나도 가고십어ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ めちゃ明るくてにこにこしてるイメージ 、🙄 Oke fix mereka pasangan takoyaki HAAAH JD PINGIN TAKOYAKI DOTONBORIII😭 아시바..ㅠ 같은날이여 육일전 Min! Jangan bikin aku pengen takoyaki malem2! お疲れニャーンヽ(´▽｀)/ Takoyaki 😭semoga Fajri bisa revans 🙏🏻 Jadi keinget pada neriakin takoyaki, astaga humorku 😂 Semangat Fajri! Bisa revans yaak!!! あの日出会えたキセキ naka kain ako shomai at takoyaki kanina sherep. di kasi lumalabas hahahah (((TakoYaki))) 🙈🙈 Semoga FajRi bisa revans Takoyaki??? Jd laper 😂😂 抱き枕カバーのヒメの足はやばい Takoyaki wkwk,semoga fajri revans yakk ayo dong gantian podium 黄色 とか オレンジ … ?? 笑笑 呪術を神とはお主わかっとるな❤️ うるせえかす ジャンプはいくつになっても子供の心を取り戻させてくれる素晴らしき会社や....😂笑 どかどかとかは？ Thanks! Good luck for sightseeing 😚 If you come to Osaka, you should try eat takoyaki👍 わお …ドラ 最近のはDM見ただけでも 感染するとかなんとか、、、 お気を付けて、、、 楽しかったよ！！！ あー変えましょうか？ いいたいーっ😆 セブイレって略す人初めて見た *feeds home-made takoyaki* 心配してくれてありがとうです😳 ひぇってなんだよひぇってw ドンカマ2000お願いしますwTakoyaki pls 😭lamia ikaon takoyaki oy みんなから嫌われてたよꉂ(๑¯ ¯)σケﾗケﾗ まぁーそれ以外にも理由あるからねｗ 俺は指導係だったから基礎を教えてたらあいつは勝手に応用を教え始めて私のおかげで目標点数に届いたんやで感謝してよ見たいこと言い始めたからね まじで嫌いだったもん 俺はすっげぇー嫌われてたから良かったよｗ 当たり前なんだよな〜 KALDIとかビレバンに売ってるよー♪ たこやきちゃんにほめられた！！！よろこびよろこび😙 暫くツイッタ見てなくってごめんね〜🙏 出るまで(◠‿◠)ﾆｯｺﾘ 田中はチラリズムを刺激する脚で 鈴木はシンプルに太ももフェチを刺激してくるsana all takoyakiok nag crecrave nako ngayon sa takoyaki okokok 触ったら何かが起きてぶわーってフォロワーさんにDMが行くやつです 触っちゃいけない 😋 takoyaki あらそうなの(^^;でも流石に暑すぎるのでエアコン導入するやでฅ(´□｀。)ฅｳﾆｬｱｱ Di seberang mandiri ada bakul takoyaki, mampirlah aku ke takoyaki itu... baliknya? Ngegrab lagilaaah serebu doang 😂 kurindu bentakan manjyamuu melecuti semangat olah ragaku... unnchh 😘 ガイラアームズ雷「」Un cabrón lleva una bolsa de takoyaki del Gindako a 20 cm de mi よろしくお願いします(*｀･ω･)ゞ✨🦋 いぬまるくん「夜なのに 僕が観るのは あおいそら」Pengen takoyaki 😭 ㅋㅋㅋㅋ 후아 굿선택에 걸맞게.. 앓겠습니다omg may takoyaki ata sa ochadoooo ちなみに僕のリザルトは見たかもしれませんが固定ツイートにしてます ありがとうございます！！！！！！ G行為/RADWIMPS【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いらん機能のアップデートよりそっちやってほしいよね… 溶けるかと思った、てかちょっと溶け始めてた まだ空いてるよAko lang ata may ayaw sa takoyaki 🤢🤮Takoyaki in other countries: 40% batter, 30% meat (seafood wtv), and 30 % veggies Takoyaki in Philippines: 95% batter, 4.5% veggies, and 0.5% meat... 😢i’m craving for takoyaki!! 😩 歌声と普段のギャップが 面白いですね👍⭐！笑gusto ko bigla ng takoyaki 😩 わかる 実はノルマクリアしたのでクリア目指して頑張ってください no wayy i love Takoyaki! 自慢していいですか？ 友達によく狂ってる言われるからねw おおー！the instant replies in our class groupchat the second someone mentioned takoyaki bubibi though- Σ(ﾟДﾟ*ﾉ)ﾉｵｫｫｫ!!! 上手い………… ありがとうございます！！ ほんとみんながやって！って言ってくれなかったらこんな事してなかったと思うんできっかけをくれた周りの人達に感謝です😭😭 当日は張り切ってやるので楽しみましょう😍 俺の方こそ世話になってるよ？挨拶回りしてるけどw今度またカラオケでヒトガタとヒバリね！これからもよろしくね あと、たこ焼きすこ たこやき言われとるやん すまない。家に1台しか無かったわ() リョーかいっ！ 芝刈りの飛び石です笑 いたずらじゃないのでご安心ください笑 しっかりやれよーwww そらもうw sing bulet bulet? takoyaki? 元気な40代男性とか、めっちゃポックリいくフラグ立ってるやんw！ 高級車売っちゃうんすか？😱 ミラ乗ったらどっちがどっちかわからなくなるっす😅 入ってきて先生にもお前才能ある！って褒められてたからね 調子乗ったんだろ 好きでその部活入ったんやけどねｗ そいついない時はほんとに楽しめたよｗ うん、後悔先に立たずなんだなって思ったよ もうすぐポックリだから、生命保険かけるなら今のうちやぞ！👍 Windows2000おなしゃすI chose Takoyaki's shrine.  ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲ （ぱっと思い浮かんだ曲やけどねw） ドンカマ2000 青薔薇 懐中庭園と束ね糸とセイクリッド （よんドロとは言わない） ファ〜〜〜🤚🏻🤚🏻🤚🏻 うるニャンはうるニャン警察が出動するから気をつけて！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You want to eat takoyaki?abang takoyaki depan sma tambah cool ajj, dari jaman gerobak ampe sekarang pake motor salutt ムリAt cubao, bibilan ko lang takoyaki nanay ko 太る一方だからマジで痩せたい 面白採点来るぜ！ 期待🤣 採点を待ちましょうーーーーーー👂クィ 痩せたい・・・痩せたい！！！！ 歌ってないですか！！了解！！ ミニチュアダックスフンド！！ まじか？ 叱られる！😂 それ、たぶん、合格点でない！🤣🤣 わかりみが深すぎて泣いた あれ、ツイートしてなかったっけ？ De takoyaki memang gak cukup kalo cuman 1 bungkus 🤣 脚は最高なんや😇😇😇 よく繋げますね… ちょっと何言ってるか分からない 箱で買え なるわけないだろアホかお前 しかも明らかスパムなのが余計にムカつくよね笑笑 天罰Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ファッッッッッッーーー！👂 フォロー外のアカウントからは追加されないシステム欲しいよねTakoyaki ❤️Takoyaki wont hurt right hahahhaakalami mag takoyaki.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart なるー。まぁ自作なんて好みのメーカーで揃えてなんぼだからちょいちょい調べてみるわ 分かる😇 2人の脚にそれぞれ違った良さがあってすこ こういうのってセット買っちゃえば問題なし？それとも一個一個厳選していった方がいい？ I once took a whole burning hot takoyaki in my mouth, before I could react a customer came and saw me burn my mouth :^(現状のネタ枠 TAKOYAKI in my heart/関ジャニ∞ ふわふわポムポム/関ジャニ∞ 前向きロケット団！/ロケット団 MUSIC VIDEO/岡崎体育 ポーズ/岡崎体育 Forever Memories/Day of the legend ナンダカンダ/藤井隆 おとこのこパズル/校長先生(チョー)/ひだまりスケッチ×365キャラクターソングtokoyaki fav yana. ni nama dia takoyaki bomb. besaq nala oi. inti pun banyak. tak kedekut serbuk takoyaki lokching pun senirai dengan air viral jugak. rm1-rm2 so dua set tu rm10. boleh request nk potong ka tak nak 是非コラボを笑 たこやきさん！ありがとうございます！＼(^^)／ ころす！ もう他の男と海行ってるあたり…そうとう根性あると思いますwww 別れて気まずくなったんでしょうね😂 結婚式で惚気MAXとかの奴が別れたらそれはそれでネタですもんね♪www メダカ…１度チャレンジしたんですけどね…帰ってきたらリビングで干からびてカピカピなってもうてました💔😢 けっこうショッキングな出来事でした ○|￣|＿　www 合同イベだしツアーの時より倍率高くないんじゃないかなって予想してるんだけど甘いかな？🤔笑 くじは詳細出てから作戦立てようかなって思ってる！でもこずのくじは積んじゃうなぁ～笑▓▓▓_as_takoyaki→→ kitsune_usumとなっている なぜこれにその返信したw Uy takoyakiTfw you're too keen to eat takoyaki and burn the entire inside of your mouth as soon as U bite into it あああ分かる 俺は後輩に先輩才能ないからやめたら？って何度も言われたからね それ以降やる気も無くしちゃっててはぁー……部活あるから嫌だけど行くかみたいな感じだったんよね でもいざ引退するともっと練習したら上手くなれたのかな？って後悔したよねｗ あぢがと まぢ糞すぎでしょ？報告もせずにSNSには海に行ったり、祭り行ってる写メバンバンあげとりましたわwww 落雷受けてしねばいいのに✋ですwww 20㎝てまあまあデカイですよねw ボク水辺に居てる生き物がなぜか怖いんですけどね…www 最近ベランダで何か飼いたいような気もしてるんですよ…www Takoyaki hartono adalah takoyaki yang paling pas dan Indonesia menurutku, dibalut dengan cita rasa bakwan yang terkandung di dalamnya~【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ふぁ！？気付かれた……(・・;) うん！また話そうね！！😊Awalnya pengen donat jco terus pengen takoyaki hartono sekarang pengen bikang mirota kampus 😭😭😭😭😭😭 いえいえこちらこそ馴れ馴れしく たくさん絡んでしまってすいません💦 これからも絡む時には 相手してくたら嬉しいです！Gusto ko ng takoyaki 😋😋 45分あると全部フルだわな TAKOYAKI☆PARTY2回やってお腹ぺこぺこで後半に突入が見えてきた（笑）takoyaki is gr9  うちの子も餌の時しか寄ってこない(｡・∀・｡) やっぱ大きくなったらこうやって飼うしかないのかなー？水槽入らなくなる？（笑） わかりみしかないTetibe rase nak makan MCD, TEALIVE, CORNDOG, KEK SR, SUBWAY, CHEESE LELEH, SUSHI, TAKOYAKI WHTEVER !!!! 😋😋😣😭 bwak aku pls .... Punten yuta dirumah aku hehe lagi bikin takoyaki soalnya aku ngidam わかりみが深いです(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 推してるならあたまえです ざこおつ！ そうですよ ま、今は夏休みだからこういう奴いっぱいなのは仕方ないのかなぁ… え？私が狂ってるって？当たり前じゃないか(´꒳｀*)どやあああ 高校めっちゃ楽しいからそれまでの辛抱だねw 色々可哀想だな。 なんかねー食感はいくらプチって潰した感覚で、薄い膜の中に甘いシロップが入ってる感じー♪ ここだけの話俺実は土生瑞穂だけでもう40は貢いでるんですよね。びっくりです 産まれた時からこっちに住んでるとそんなに空気汚いのかどうかわかんないんだよね💦 でも空気清浄機欲しいわ！！ 3個ぐらいでいいわw 残念ですね。おつですOkay sekarang nak takoyaki pulak. カメ🐢ってそんなに生きるんですか((ﾟ□ﾟ;)) 稼げ ゆーちゃんはちん珍の生まれ変わりみたいに欲に満ち溢れてるのでまだです 推してんならライビュでもいいからいけ ゆーちゃんは今年の夏に卒業って訳ですね！先におめでとうと言っておきます 今日で君の推しは卒業な訳なんだけどそこんところどー思ってんのよ？ 巨乳にしかめがないやつは童貞です。貧乳で何が悪いんですかね･･･？ しかもね…人伝に聞いて本人にボクからLINEしましたからね… 普通、別れたらすぐに連絡してくるでしょ？ホンマにしょーもない奴ですwww 楽しいからスタ爆するに決まってんじゃん！！！よろしくねぇ！？ え？なんの事ですか？ 話についていけない😱 どこそこ？ 巣鴨？Us2 q takoyaki おれやん！！！ なになに？？NAKAKAMISS TAKOYAKI SENSEI PARANG READY NA ULIT AKO SUMABAK 良いですね、こういう時もあったわ（笑）ぶっ壊した記憶だけがある笑笑🤣🤣🤣Magkaka hokkaido takoyaki na sa quadri lezzgaw may malapit na bilihan ng tubig at merienda dancers!! 😂HOLY FUCK IT JUST HIT ME THAT IM FOING TO CHICAGO THIS FUCKING WEEKEND WHICH MEANS I CAN GET TAKOYAKI IM SO !!\!£|!|!|€|!{!{!{€{{! ファー‼️ ファーーーーーーーーー！！👋🤚👂クィ 蒟蒻畑(笑)🤣 ご飯じゃないし(*^^*) 倒れちゃいますよ(笑) 炭水化物食べて下さいね⤴️⤴️ せーの😁👍 ファ～～～～(*ノ▽ノ) Wasabi takoyaki is disgusting and I feel for you both. Sincerely, someone who ate it on purpose and loves both wasabi and takoyaki. ねぇｗｗｗ幻影ガールは笑ったやめてｗｗｗ おーおめでとう！ Hindi ako nakain ng takoyaki hahahahahHayyyy takoyaki 😭😭😭 今度空気洗浄機100個持ってったるわ それはみんな好きな気がする(笑)😆 多分そうだと… 冬も好きですよ、1番は秋です、暑くも寒くもないところが好きですね（笑） ありがとう！！好きな方がいる限り続けま～す（笑） 着てください🏮👘 だよねぇ、なんだろうこういうキッズはお帰りくださいって感じw やばい、私煽られたら楽しくなって煽り返すタイプだからなぁw やっぱ楽しむのが1番よね！ だからこそ今の音楽もあるんですね、更なる追求お願いしますガッチャマン！！ (`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! ベイクを買わない理由を教えていただきありがとうございました。最後？のリニューアルに向けて頑張ります。 Amazonギフト券は8月中旬以降、DMにて送付予定です。 ※理由ではないツイートは対象外となる可能性もあります。応募要項/応募規約をご確認下さい。 同じファンでいさせて下さいね（笑）😆暑くて絶対外昼は出たくないやつだなcraving takoyaki siot 草今日は昼食いましたよ！！ちゃんと蒟蒻畑を食べたからお腹いっぱいです（笑） なので夜も頑張ります👍こんち～ 暑さ抜群ですね！！ こんな時こそやっちゃいますよあれ！！ あれだから＼(^^)／ いくぞ！！おまえら！！ 夏なて～～！！⇒👂ｸｨ さぁさぁ当てて暑さを吹っ飛ばせ！！ 👂ｸｨ  ね！わたしも関東住みのなにわ担、まだ少なくて！近くて嬉しい😊💕ののは、ドームいく？ たこやきさぁぁぁぁん！！！ こちらこそいつもありがとうごぜーます！！！ どんどんщ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ 年に二三回Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa とあるifが異物の混ざった空間に！😨 ありがとうございます😊😊 嬉しいですっ😍 "Aww...that's adorable. But I think I'll do fine with just some takoyaki. Havent eaten that in a good while." He gave a nice smile. Perfect for his current personality. おいでhal yang paling enak di dunia ini itu ada 2, takoyaki sama okonomiyaki. Sudah, itu cukup. あたぼうよぉ！ おめぇの敬語時代は今でも忘れねぇぜ！ それ若いからじゃろ？ 僕は、もう年だから動物性の脂食ったら血管詰まって死ぬ...😭😭😭Takoyaki di Jogja yg enak dimana ? タイトル見ないでみんな入ってくれてるパターンなのね🤣w1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ありがとーHmm.. ak pengen takoyaki. Beli dimana yaaa jam segini. nice takoyaki. わたしもヒロアカでそれくらい使っちゃった💦 え、妖怪ウォッチコラボ来るの？ WHITE JAM占い好きですよ🎵 続けて下さいね⤴️⤴️ 正面向かせようI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... 早いっ！！ グッドなハロー👌 ありがとう❣️ この前もらったオーブ貯めてたのさ☺️ パターンめっちゃあるはずやから全く同じとかすごい確率やでもうこれは運命() 暇人だ！ これは不朽の名作よね Actually it wasn't sm who posted it , it was Universal Music Japan 若くもないしフォロワーでもないけど失礼します🙇‍♂️ この映画の悪徳警官役のゲイリー・オールドマンが大好きなんですよね(*¨*) レオンでもいい味出してます！ お邪魔しました〜ε”ε”ε”(ﾉ* •ω• )ﾉ HE RELEASED A NEW MV やっぱり才能ある人は違うね 俺なんて才能なかったからねスポーツだから才能がものを言うしな 俺みたいに義務みたいにやってた訳じゃないからいいんじゃない たこ焼きくん、はおはおー！（送るの遅れたァ）That DOES NOT INCLUDE the Icecream, Takoyaki, Junk foods we buy at the mart 😂Nag anad nko sig crave ug takoyaki ayyyy atay 🥺 ボイチェンッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッ ありがとうごさいます^ それな 私も向かってる！ できればお願いします^ どこぞのフリーライブ思い出すな… たこやきさんwwww kantin saas hari hari ada takoyaki wkwkwkwkwk おはようございま～す♪ヽ(´▽｀)/ 大きな声で オ～ハ～ヨ～ウ～😆👍 2階のカフェ待機あり！(私は後で行く！) ですよネ（笑）Mana nak dapat takoyaki area kota damansara ni ea 😢 di ako maka-kain ng takoyaki, na-aalala ko w1 eh????get me some takoyaki 🤤 もう、なんでも送るからね！ おはようございます✩*ﾟ 昨日の話ですよー！笑 でも夜ご飯が好きな物だったんで 結果的にはいいことで終わったのかなと。笑大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart それが判断できないんだよなぁー！！ 真ん中行くとかはナンセンス？ おっはっは～ 結構好き(笑)😆💓Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ケセラセラの裏や〜〜 確かにドンキならよっぽど置いてそうですね… ちょっと安めで買えますし Iya kemarin makan yang paket 50rb upsize jadi 60rb bisa pilih side dish-nya gyoza/takoyaki【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 有難うございます。明日、明後日休みなのでゆっくりします。 正解w wでもナニワズソウルフードTAKOYAKIを理解しているので…たい焼きも和菓子も全然知ってそうなんだよな 実家丸々！*eats takoyaki and fucking dies*肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart イオン辺りはいかがでしょう？ しろさん！ 夫城さんやっと復活か！Aquarium, Queen Mary and now Little Tokyo because my birthday having ass wants takoyaki ✌️ へたしたら縁にのって食べてる器用感。うちの子はエサのとうちの母以外には基本的にアホの子だった。 さしみちゃんおはよう😍💗 きゃー 暑苦しいくらい絡んで欲しいわI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. めちゃくちゃいい人だったなあ ありがと🥺 厨二なんたらかもしれない いずれにせよ若気の至りって奴ですなあ おは たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 今日も1日頑張ろう( *˙0˙*)۶ たこ焼きさん、おはようございます ✨💐🦋🥪☕️🍝🍤🌭🥞🥗🍎🧸🥕🌸✨AND TAKOYAKI...BEST THING EVER たこ焼きさんおはよー！ 名作ですよね(❁*ᵕᴗᵕ )ｳﾝｳﾝ 久しぶりに観たくなりました！ コタさんありがとうございます😍😍 新しい曲頑張りますね！！ また遊びに来てください💗 伝わった(*´艸`)Blessed thing about the beginning of Kako Random is that takoyaki is my favorite food おはようございます フォロー外から失礼します🙏 イイネ👍ありがとうございました １日の始まりはオハヨウ🎶ですよね、元気が出ます💪😊 フォローさせていただいても良いですか？ オハヨウございます！ 同感です😊にっちゃん🐰💕ステキ女子💗 りょーかいです！リクエストありがとうございます🤗💓 よろしくー🥰 たこたん、おはようございます😊 朝から、高温注意情報でてますね😂 水分補給としっかり食べて、 今日も乗り越えます。 いつもありがとう☺️ だよな👍 たこちゃおっはろー！✨ たこ焼きさんおっはおー🥕I wanna eat Takoyaki But you do know in Japan they do use a lot of mayo in their dishes? Like takoyaki, okanomiyaki, omurice with mayo and ketchup. They even have this weird restaurant dedicated to mayo. They call them “Mayonnaise cafes”. ヒロさんおはよ。よろしくねUmagang umaga hay. Gusto ko tuloy takoyaki. 😩 ヒロさんおはようございます😆[lying resplendently on one of the office sofas] Right now levitate the takoyaki into my mouth like it's a grape-- Blackened Whiscash or Octillery takoyaki. i hate any octopus or squid bc of that but the takoyaki is esp bad bc it's like. bread. then pain takoyaki.... i hate the textureburned the fuck out of myself eating takoyaki but it was really good so ill forgive god today 冬は好き～✨😉TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 多分最近の発送が色々あるからじゃないですかね おはようございます！！待つよ！！発送するメールもきましたし(早や！！)今日もSHIROSEチャンス！！に朝からおはようございます！！言えたから良い日になれます😆頑張ります！！昨日イイネ👍いっぱいありがとうございます SHIROSEチャンスからだって通知見てました笑笑 ねっ！ウザ絡みの2号は絶対のんちゃん😂【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 超絶好きです そう！！皆聴きてね！！ 無言フォローすみませんよろしくです🖐😁 にんん！ おはようございま〜す！Takoyaki さすがです！！ 苦手なんですね！！冬は？ それわかります おおおお！！ 聞いてくれてありがと！！！ うれち💛WHITEJAM占い🔯 安心が呼び込める日 射手座♋ 何かいつもろより特別な事が起きる日喜びを分ければさらに倍増 〇恋愛運💓 異性から好かれることが多く気持ちでは高まる日になる 〇金運 大きな何かが入ってくる日 ラッキーアイテム 時計 ラッキーカラー 白 ラッキーナンバー 3 方位 南南  暑苦しい小瀧が好きです💕 確かに👍 でも、夏苦手で萎える～🤸🤸🤸 おはよう😋 暑苦しい……笑 オハヨウです！！今日も楽しく笑顔でね😆 おはよ、起きるの遅いよぅ…もう…。 オハヨウ！！今日もよろしくです😆💫 はーい！ 楽しく全力で生きなきゃです👍 おはたこ〜🐙 あれ？楽しみなのあれ？笑笑 少し時間下さいね校舎を出る際傘を持ってきてなかった僕、突然の雨にショートヘアの君がふと差し出してくれたオレンジの傘、僕に？うん！！とうなづいて走って校内へ照れながら走っていく後ろ姿がとても可愛く見えた。ただその日君はどのように帰ったのかだけが未だに気になってるオレンジ傘  たこやきさんはおー！ アカリちゃんかわええですねぇ(*´ω｀*) あら‥楽しみにしてたのですが‥💦 So cute! 😍 新しいね(笑)WHITEJAM占いを何だかして良いのかガッチャマン！！のツイート見たらなんかしにくくなってしまった😅 やめとこうかな… なんかそんなに見れてないんですが見に行けたりTLで見たらおうかがいしたりしますね＼(^^)／ まあ、ポエムではないから余計に恥ずかしいってだけですよ（笑） おはようございます！！朝からイイネありがとうございます😆💫 止まらない内容にしときますね🙄The terrible after taste of Takoyaki has to be God telling me to never do that again, I swear I'm listening LOOOL 行きたい おはよー！WHITEJAMリアル天気予報 途中経過の天気です 神奈川県西部相変わらずの晴れですので洗濯物はよく乾きそうですね  おはよー！ 読まなくて良いですマジで💦💦 おはようございます🥕 頑張りまーす❗ オハポン！！🤣 スルーはボケには辛いぜ😩 金賞おめでとう！ 最後楽しく笑顔で吹けたから良かったね ゴキブリとか食べる偉いやつらしい。 さん フォローありがとうございます！ヽ(*´∀｀)ノ よろしくです ごめんなさいwww これこそスルーだゎ😂 最高だろ🤣 おほよう ジャニーズの社長になるかな？いや、吉本もありだな😁 ﾉω･､）ｳｩ･･･ こりゃ、平謝りだな。 スルーしてください🤫 ぜろさんと同じ道を辿るのか… 3本とかつよすぎ まぁガは短時間でやらないとやばいからね ч(゜д゜ч)クレ〜OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart マスゴミからのガは強すぎるやっぱりニッチャンス！！は親近感がわくよね、なんであんなに優しく話せる女性なんだろう、そして心が広い方です。 もしかして :ガWon't lie Takoyaki kinda wack, don't like it at all :/ well at least I know what it tastes like so I won't get it again LOL今度ニッチャンス！！のインスタライブに出たいな～まだ途中までしか見れてないがめっちゃオモロいなメンバーでやる時は緊張しかないだろうな  おはようございまーす✨🎶😆KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* He probably wouldn’t want me to here😔 私もそう思ってたーー😭 こちらこそ、ありがとう！すごく楽しかったよ！ またこっちにくるってなったらもしかしたら迎えに行けるかもしれないし、 軽率に絡んでくれたら嬉しいな！ これからもよろしく！ しばくぞ 地震は嫌ですがそこに生まれた限りその母国を愛しましょうかね😁やばい、ポエマーとか言われて照れる人😳 おはようございます！！ Amazonとかで売ってますよー さすがにライセンスありのレプリカとかではないですけども いやいや、恥ずかしいです、色々あれはあるんで（笑）😅朝から鳥たちが騒いでる、鳥たちの恋バナ騒ぎがはじまったかな？チュン、チュチュチュン、こんな会話が本当は人間と同じ様な恋に発展するかと思うとなんだか目を閉じてききいってしまう。 それも幸せ。 イイネでまわってくる知らねー人々笑笑🤣🤣🤣 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ポエマーとか勝手に呟くってやつです本当にまだニッチャンス！！のインスタライブ見れてないんだけど😭本当こういう時嫌いになるわ😭ニッチャンス！！が悪いわけでも誰が悪いわけでもないのに本当見れてないのが辛い。仕事頑張ってもなんか良い事ないんかな～  草wwwww まぁ神奈川県はあまりきてなかったのが逆に不思議なくらいですがね浴衣姿、夏祭り、僕の鼓動はあの夏祭りの日の和太鼓のように響いた。歩いてると浴衣がズレる君はそのまま、僕はそんな君の浴衣に手をかけそっと直したね。笑顔で君はまたお願いね！！それもまたあの太鼓のように強く強く響いた。夏よ強く響け！！  おはようございまーす、楽しみですねー😄Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^あージャニーズ入るかな笑笑🤣🤣🤣 マジでごめんなさい🙏🙏🙏🙏 そんな夢見た日がありました✌️ みたい( ´･ω･` )最近おおすぎ揺れたよね？あってるよね？ 地震だったよね？地震！！寝たり起きたりなんだこりゃ 5分が最高か寝たの？よく覚えてないやば！！TL汚しだわまた💦💦💦 全然返信は出来ますよ 合格です（笑） 合格！！👍 おはようございます（笑） それは昨日の話？ おはようございます！昼間の熱が夜になっても溜まっています。寝苦しい日々になってきました。日中も厳しい暑さが続きますので、体調管理を万全に楽しい火曜日を！Me looking at the otsukimi party wallscroll why does it look like oniisan is eating takoyaki shouldnt it be dango Is best in the world. Actually. Same with her okonomiyaki, takoyaki, cucumber egg rice dish, Hainan chicken, Hamburg steak, bon bo hue, udon, this extravagant bacon wrapped pork dish I have no idea what it's called and everything else... I'm gonna wake aria up... ですよー(-ω-)笑 残念、優しくもないし、たててあげることまできませんwww 面白さは、よく分かりませんよ？至って真面目に生きてます(*´∀`)♪Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question itReports show that eating Takoyaki makes you cooler. 逆に仕事終わる2時間前くらいに 飲み物ひっくり返してやらかしました！笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] しょぼんぬ さすいちでしょ（）少しツイートは休もうかな…何だか… イイネ👍だけにしておこうかな… もっとひどい（） 言い方ひどいw夜中だから呟ける内容もあるかも（笑）結構恥ずかしい😅本屋の帰り自転車置き場で三つ編みの君が僕に「今日私が運転してあげるね」何気なく言ってくれた時君の目をチラって見て直ぐにそらしてしまった僕がいた。君はふくれてあの日運転してくれなかったよね ただ、後ろに乗ってギューって僕にしがみついていてくれた君可愛かった 夏空は暑かった 負けたらあかん、某芸人さんの話と同じで真実なんてやかりゃーしないのさ 自分のみしか分からない何事も心 TAKOYAKI FTW would you be interested in doing a Technical seminar on Takoyaki? Toronto wants to see your project. I WANT TAKOYAKI NOW Only takoyaki 🐙 つおい あー外部アプリかなるほど Takoyaki takoyaki wwwwwww お絵描きしてる間に仲良ししてるの笑ったw 初めまして✨タグに反応ありがとうございます😭 誤反応でなければぜひ繋がりたいです✨ 誤反応であればスルーお願いします😂 フォローしていただきありがとうございます! ✌️ 大好きですMalapit na akong mag-sawa sa Takoyaki ふぇ？②じゃないの？ ④vera gelo noveria ingin takoyaki dan pizza place papperoni tepat pukul 12.16 malam. w0W. それは甘え😖 見たいところで見たから満足なり(* ॑꒳ ॑*) 珍しいタイプですね...\(　ﾟдﾟ)/!!anjr ni takoyaki rasanya hampar bat dah そうかープレーヤー側にはそのへんの拘りがあるのですねぇ しかし球児や応援に来た人達も暑さに倒れたりするでしょうし う～ん難しい問題だ(´・ω・`) TAKOYAKI É ADULTA COM 0 NEURÔNIOS FUNCIONANDO 夏をやめてはどうか 今年リアイベ行けること少ないかもしれないけどリアルで会えたときはよろしくお願いします！ かね？ え？ここの店 たこやき王子って名前やったShould I wake up and go get takoyaki or stay in bed? ①I want some takoyaki I live for the Bisaya and Takoyaki interactions hahahha あと、高野連のじい様達がうるさそうだけど甲子園をやめてドーム球場でやるべきですI wish eat takoyaki somedayTiba-tiba nyium bau takoyaki :) せめて夜10時にして欲しかったです… 会社のトイレで無心で頑張ります😭😭 ありがとうございます😭😭 Ang cute ng bisdak at takoyaki.. Haha もうおじいさん👴 桑田投手が語っていたことを思い出しました お気持ちだけでも嬉しいです🥺 頑張ります💪💪Ingin takoyakiはい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] もちろんさ！ agjdhhhhhhhhhhhhhh THAT WAS A VERY GOOD TAKOYAKI! thanks for uploading it again :3 センキュー(๑♡ᴗ♡๑)Craving for Frankie’s and takoyaki!! Anyone? Tara sa bgc おーーーーーーーっぱい！！！！！！！！！！！！ わーい！！！ たこ焼きさんはよく見かける有名(？)なミライ部員さんだと思ってるので僕も沢山絡めたら光栄ですー！！ あと4話でジオウ終わっちゃいますよ…！ お疲れ様。ヒロセ！ 返信は気にしなくていいよー。したくなったらで😆 暑かったねー。 うんうん。SHIROSEチャンスに元気もらった。私も！🥰 あっ 入れとくよ。 追い返さなきゃいけないやつぅ pentol rasa takoyaki:( Mirip takoyaki yakk 文句なし、むしろセンターかも(笑)😏👍 Gw kira takoyaki😭😭 Aku liat ini, kangennya sm takoyaki😭 でしょ？サイズが合ってないお腹出してる黄色のメンバーだから 天気は夜遅いですが晴れてます（笑） 返信遅れました😭仕事で死んでました… 暑かったですね(屋内なんですが)😆 大丈夫です！！SHIROSEチャンス！！が元気くれたのでwhy do people hate takoyaki????? i mean, why??¿?¿¿ いつでも待ってるよ！ マジで？どこのブランドなんだろう（笑）素晴らしい👏Takoyaki 🤤 え？みてないんですか？ 何か良い事ありましたか？（笑）😉✨ 凄いですね！！SHIROSEチャンス！！とガッチャマン！！(がっしー）ね（笑）からきてるじゃないですか、私と他2名だからめっちゃ少ない中の1人ですよ（笑）👍 さっきめっちゃイイネ来ました笑通知がやば！！ってなりました😆 まだ前回からですよ私も全然初心者ですで仲良くしましょうね😉Nag start sa 1-2kls takoyaki flour hangang sa umabot ng 10kls. God is Good 😇 Goodluck tomorrow! Crazy-Tako 合格！！👍今日もお疲れ様！！ わかる やりたいですー！！！！ 夏休みの間に！！楽しみです！！ 大丈夫です！！今みたので（笑）OKですよ👍SHIROSEチャンス！！にふぁーーーーーー！！イイネしてもらえた人は気分良くない？？（笑） フォロー感謝致します。 私もフォローしても大丈夫ですか？ Σd(･ω･*)えーよ ありがとう！！ 飲み行こ()SHIROSEチャンス！！イイネありがとう！！めっちゃ嬉しかった😉💫また頑張れます✨ 行けませんでした…お仕事嫌いになりそう😭ごめんなさい 好きー！ マイクラはホント教育的なゲームだと思っていて、ゲーム内でクリエイティブなことをすることもできるし、ゲームシステムをMODやプラグインで変更し放題だし、なんなら自分でそういう追加要素を作っても良いので本当に楽しい あと小中学生のコミュニティの荒れ方もわかるし マイクラは人生経験が積める えーまたガッチャマン！！から豆知識だわ（笑）【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん b omg hindi q maalala,, HAHAHA i think it was when inna added me to the og takoyaki gc??? i don’t think we interacted before then or DID WE???? (ops ga maybe???? hahahahh) おかえり～！！SHIROSEチャンス！！しゃびしかったよ～😭やっとSHIROSEチャンス！！のイイネも今きたし👍本当嬉しすぎる😭有難うございます！！てか、メガネ良きです😉💫 あと髪切ったんですね😆似合ってましたよ ポーの娘役さんは可愛かった 君の加工度凄くない？？？www ( ´ ▽ ` )ﾉｲｪｱ iFaceはごっつくなるから好きじゃないんですよね… 必ずしもかわいい系じゃないとってわけでもないんですねTakoyaki Update: Goruden 15/10 Takoyaki sa Terminal ng Megamall 1/10 Takoyaki sa Food Court ng Mega 0.2/10 😅 なろうなろう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) libre kita takoyakiBiglang nag crave sa takoyaki😓 kainis dapat pala binili ko na lang lahat ng tinda ni kuya kanina Definitely authentic ramen and takoyaki!!! こんばんは、丁寧なリプライをありがとうございます。お取引の件承知しました、またご縁がありましたらよろしくお願いいたします。 今日2回目見にいってん(* ॑꒳ ॑*) そ れ だ ！ つぁでいいですよー！！！ むしろ、もともとつぁと呼ばれてたので！！！ 先輩の魅力には抗えませんでした…！ 他の人ならきっと断れますよ！！！！ with takoyaki sa may Cubao expo hahaha うおおいきまっしゅうう肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ありがとうちんぽ うう。 行きたかったやつ。。 楽しんできてください。皆さん。。終わった！！！！！ 衣装とってもかわゆしです😭 バイト戦士終了 バイトに行く途中、バイトに行く途中のたこやきにあった Dappp nyoo kalo dapat takoyaki memalam nii 😋😋 それしかないやんな٩(ˊᗜˋ*)و おやすみ〜！ 1500円くらいするらしい すっごいおいしかった😭 私にだけじゃないけどいつも買ってきてくれる😭Ingin martabak keju coklat susu, ingin takoyaki, ingin cookies cream, ingin fanta float.... 草 ちゃんと掘り出すから安心して下さい お姉さん…お菓子…ゲーム……行く！（ちょろい） あまりにも的確すぎん？(あまりにも)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ﾜｰｲヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉﾜｰｲ 聞きせんでもよければ|ﾟДﾟ))) 欲しいですぅ！よろしくお願いします❗ インキャとは相性が良いKamen Rider Ghost: É uma série que além de mostrar os espíritos heróicos de inúmeras figuras importantes ainda nos ensina o valor da vida. A relação de Allain com a velhinha do Takoyaki é uma das mais emocionantes da franquia e a trilha sonora é maravilhosa. Tem o melhor V-cinema Takoyaki !!!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!!たこ焼きだ！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そうか！暗譜せなあかんのか！！！ I went to the place a month or so ago since it’s near the improv comedy theatre. I really liked it. Generous portions for a good price AND they have takoyaki Oo libre mo kami takoyaki dba hahahaha Oh definitely Osaka! Amazing foodie city. Takoyaki, okonomiyaki, super carbohydrate Foods! People are so kind and bold! I love Osaka! I want to go back Japan soon! 私の学校それやらせてもらえなかったからちょっと羨ましいwwww どうしたの ファー‼️ 出遅れすぎた(笑)🙏 あー！そっちか！ そうなのー nicoスタ行きたさしかなーいw 악 세상에 저 이거 이제봤어요 알림 못봤나봐요ㅜㅜ 고마워요 진짜😭😭💗💗i just ate takoyaki. フライングたぬたぬ 우왕❤❤❤❤ 踊ってた！！！ え、マーチング？？？？？？ りかそよさんしゅごい♪ まぁりちゃんもしゅごい♪ 待ってチューバの方がきついwwww 1オクターブあれば曲吹ける🙌 なんかもうね爆イケの前に、生きてる…動いてる…あぁ……って感じでした😉😉 えー！そんなに褒めてくれるの！！ 風吹けば鳴るよ！(本当) わーーーお！！嬉しい😂 これからもとるから見てね！！！ え！きてきて！！お話しよーよ！！ 尻子だからしっちゃんですよ(ﾉｼ `ᾥ´)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ()trauma sa takoyaki 全然いかつくない(*´艸`)いやイカはついてるか（違う）今はもうやめてツーブロです(*´꒳`*) Erp asan yung takoyaki?😂 so are you good at making takoyaki...? 自分オールバックにするためにめっちゃ伸ばしたら結えました(*´艸`)友達もたしかそうだった気が??ただめっちゃうっといですけど!!(❁´ω`❁) ありがと´ω`* あの辺の作品は親和性高いですよね。考証でミスると恥ずかしい目見ますけど 友達は諦めて伸ばして後ろで結ってたらいつの間にか治ってたって言ってました(*´艸`) たこやき〜！！🐙 嬉しいの極み😭😭❤️ Fajri smga bsa menang lawan takoyaki 엑...그래도 애들이 있잖아요 우린 처음부터 소속사를 파는게 아니라 애들을 파는거였어요 힘내세요오(ง •̀ㅁ•́)ง✧ 大阪からだとなかなか ヽ(￣д￣;)ノ 🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartTapi di Banda, ikan adalah lauk utama. Ikan dibagiin, ikan dibuang, kucing ke mana mana nemu ikan segar, ikan geletakan di pasar, ikan buat sate, pentol, takoyaki, abon, nasgor, bakso ... hidup ikan! よく考えろって言われてるけど！？笑 金賞おめでとう🎊 最後のコンクールが有終の美を飾れて良かったね💕 部活引退は寂しいと思うけど、この経験はきっとこの先の人生にも活かされると思うよ♪♪ あっ(解釈一致の音) そうなのー！！ 東京も繁華街じゃないとこは結構自然あるんだよー🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂 め。の特典会はFCで申し込んで当たらなかったら一般かなぁ🤔とあくん一般に全力投球かな…！め。も行きたいんだけどね、こずやっぱ優先したいよね😢😢 特典会は何とかなるかなぁ、と思ってる…！くじは悩むよねぇ～；；でもこずあるなら貴重だしそっち行こうかなって思ってる～！ ありがとうございます！ Japanese. Takoyaki are octopus dumplings. Popular street food in Osaka. やばいよね、欲張りなオタクだからめちゃくちゃテンパってる！ 감사합니다💕💕💕 다시한번 잘부탁드려요!! ladymong00 이계정으로 팔로 뜰거에요🤗 하치님 저 이계정 그림백업계라 ㅠㅠㅠㅠ 제 소통계로 팔로드려도 될까요??? 負け続けるとはすたーさまに申し訳なくなってやめたくなります。 あ、ありがとう(？) arat na takoyakithank god i got takoyaki can you imagine if i left japan without eating it here 全裸クーラー分かりみーwww こわwww ずっと好きなもん食ってたら飽きるじゃろ そうゆうことじゃ ネルの玉めんどくさくなるやつー Ga punya kkt tp mau ikutan promosi, jgn lupa beli takoyaki sy yhsend takoyaki pls, I'm cravingSarap takoyaki HHHHHHHHHH ア、ウン頑張るネ！(^-^;Takoyaki depkes ena bangetsi!siz magddiet na aq di na aq kakain ng takoyaki tsaka kwek kwek ヨガ気持ちいいですよね 月会費払ってるのに2ヶ月以上行ってないやそろそろ行こう、、、 So jelly!!!! Don’t forget to eat all the takoyaki!my very first and last try takoyaki tu. idk how people can eat those balls. 😨 ANDENG😭😭😭😭😭MISS UUU DENGGGG!!!! THANK YOUUU LOVE YOU DENGGG!! TAMANG TAKOYAKI LANG TALAGA PAGBALIK MO! UWI NA KASI HAHAHA DIBA aku punya body tak boleh terima even secebis takoyaki punya pasal, sampai muntah muntah lah seharian. damnnSisig and takoyaki please 🤤 Fajri ketemu takoyaki kudu revans niihh おめでとうございます🎊㊗craving for okonomiyaki and takoyaki o kahit anong pagkain na may “yaki” HAHAHAHAHAHA ど、どうだった？ 神奈川なんだ！あたしは東京だよ〜！ ゴールドおめでと！！！ 私はコンクールすら出てないから羨ましい(´ ॑꒳ ॑*`) 札幌は今週末で重賞は無いのですが、友人との都合もあり今週末弾丸で行ってきます✈️ またまたTAKOYAKI百時間拳ありがとうございます🙇 好きー！ wikiには、新田老にできる施設の着工が遅れたから開業が遅れると書いてあるんですが、ソース記事にはそこまで書いてなさそうで謎です。 わたしも調べてみますね。ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ それいいですね🍻🍻🍻My coworker's wife is an amazing chef and she fulfilled my takoyaki craving guess who's gonna schmooze herself into getting more free food わかんない…たこ焼き！ なるほど💡 だからTAKOYAKIさんのことが....... 私は大の猫好きなので🤗 ちょっとでも私とらめわぬさんは鯖練習しないといけない 私はともかくらめわぬさんはあれだけハンター強いんだからやり込んだら絶対上手くなるはずや うちもそうしてました。なお餌入れのなかにお胸を入れるもよう。 おー！凄いな。おめでとう。 お疲れ様。本当に頑張ったんだな。 いやいや、野良猫は人の気配を感じると逃げてしまうので。それか、TAKOYAKIさんが猫に愛されているか😊 そしてぴぴたんにサバイバーキャリーしてもらいましょう。私その辺で暗号機回す役してますね ちあや、たこ焼きモサ！ ファイトーw イライラは あなたのそばに..(元凶)dapat nakalagay na pangalan ko don sa takoyaki sensei e joke 次のハンターは私とコースケで回すかららめわぬはガバボーイ頼むやで 昨日もステージ上でたこ焼きさん楽しんでくれてるなー！！って思ったし、映像見てより伝わりましたww 楽しんで貰えて良かったです😭😭✨ そこはどちらでもええよ おぶやんがいるクランにそー言う奴がいるって現実 漫画とか昔のエース投手のイメージが美学として残ってしまってるんですよね 公式のクランであり有名なプレイアー なおかつ身内だからだよー わかってくれたかな君！I'M CRAVING FOR TAKOYAKI おぶやんのせいにしてないよ 2터미널인가요 1터미널인가요 おつおつです！ Penge Takoyakihindi ko talaga maintindihan kung bakit ang daming may gusto sa takoyaki eh puro harina lang naman yon??? Oh it’s tonkatsu sauce lmao but I’m pretty sure it’s not what they use with takoyaki I think they use okonomiyaki sauce or someth lik that w 味はそれなりに良かったから満足wnakakabitin naman yung takoyaki at cheese bomb nayon 結果発表もろもろ合わせると十五分くらいですねw Which takoyaki even pake tonkatsu 1と13、15番がほしいです！！Takoyaki. Beer. Good friend. Good laugh. Good music. ❤️ 申し訳 ステージ毎の人格教えてください ベイクを買わない理由を教えていただきありがとうございました。最後？のリニューアルに向けて頑張ります。 Amazonギフト券は8月中旬以降、DMにて送付予定です。 ※理由ではないツイートは対象外となる可能性もあります。応募要項/応募規約をご確認下さい。cheeseburger ng mcdo with fries takoyaki???? 🙁 그쵸그쵸 저도 첨들었을때 뭐야 그런게 있어? 였는데 불고기+새우버거라는말을 듣고 어쩌다보니 수긍했어요 ㅇ흑흑 슬퍼요 7위래... 롯데리아가 힘내줘서 불새버거를 줬으면 좋겠어요 (ㅈㄴ 我を抜くなtakoyaki 🤤 せやな() 저도 첨봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 투표해주세요 (손꼬옥)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Whattaman whattaman takoyaki enakdesu! 結構もったじゃん 俺から言わせりゃ二人ともきっしょ ほぼおっさん連中と追っかけっこする人生になるんだが良いんですかね... 근처에 화장실, 음수대 확인은 필수 現代の技術ってすごいんだね うんち！wうんち！wうんち！wうんち！wうんち！wうんち！wうんち！wうんち！wうんち！wうんち！うんち！wうんち！wうんち！w なんか惹かれる言葉。Craving takoyaki :(dghan ko gusto kaonon, siomai, isaw, corndog, waffles, takoyaki whatsoeverrrr. patay gutom man ko karong panahuna oy1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 あ、手配はセルフっすか 레드불이 날개를 달아줘요. 19にするわ 日付と演目はYou want to eat takoyaki? それは泣くわwkaoru dont have to bring me to fancy places. i want takoyakiI want to eat takoyaki na libree coz my broke ass can't afford it. 당연하죠!! 비밀은 안전하게 보장해드립릐다(찡긋 apaqa ini takoyaki cornernya blokm square?【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そっち側やすポジだったし絶対目合ってるよ……👏👏 환영입니다아앗!!!!! 나이가 어떻게 되시나욥?? 余裕でしょ Takoyaki. Okonomi banyak kubisnya kek makan bakwan 俺、4曲連続千本桜したことありますw 13歳の文才と、18の誕生日と27のドアは分かったけど19は…？大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* takoyaki for lyfy'all ever just eat takoyaki in one bite and cry because you ate it too quick 畏まりました。 DM失礼致します。 Dibikin takoyaki ポカリ買ってきた！！！！(*´艸`) 飲める！！ありがと〜う(*´艸`) わたし三塁側の40列目wwww わかりみ…でもオタクなので妄想力をフル活用して届かせた(？)ファンサも貰った(貰ってない) 主婦さんとのデートだから、コストコお買い物www だから母がいた方がいいのですよー(-ω-)笑 彼氏いたこともないのに、、、無理無理(*´艸`)Tim is the one who eats the wasabi takoyaki by accident and is like "I'm fine I swear Tepung. Asam manis. Tusuk. Bakar. Cincang jadiin isian bola2 ala takoyaki. Gulai.CRAVE NA CRAVE AKO SA TAKOYAKI TAS SARADO PALA SILA MYGHHADD!!!!!!Adik na ko sa takoyaki. お昼に起きるの無理ぃ 俺は志望校決まらなすぎて8月の中頃にしてもらったよ。なんか砂漠にポイって放たれた感じするな。やるべきことはいくらでもあるけどどれからやったらいいのかってね。大変や( ∩≧Д≦∩) ﾝｱ～～！ すぐにブチ切れるオタク怖いし嫌やね... ニセコイは千葉県のyさんが出演したっていうサプライズは面白かった（） がんばお。わいも7時から塾行ってくるわ(≧Д≦)ンアーッ！ 今回9のツアーが初参加の新参ものですが宜しくお願いします。 そんなことできるのか( °_° ) こっちの担任に預けたら売られてそう() 草 応募 わかる てか伊吹ちゃん40列目？？私もそうだった😂 返信ありがとうございます。 両日とも詳しい席番お聞きしてもよろしいでしょうか？ ご検討よろしくお願い致します。 当日は、よろしくお願いします🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ それがオンチャレです Takoyaki d mana itu? 期待大ですね！イカを待ってますが新規の顔出し着ぐるみが来ても嬉しいです。 うわぁぁぁぁラプラスいいですねえぇぇ！！！！ 自分コイキングでした((ﾎﾞｿｯ) Takoyaki 🥰 Plis pil gue teh tau lu ga doyan daging sama pizza, sbagai gantinya gue beliin lu takoyaki gocengan aja ya :( Takoyaki. Gue kebanyakan makan okonomiyaki malah enek takoyaki, okonomiyaki berasa makan adonan bakwan Takoyaki Belum pernah coba okonomiyaki sih. Jd aku tim takoyakii miss the takoyaki im dapitan but by the time i’m in manila i probably already have a diet plan to follow sjsksjsk takoyaki saibachi’s takoyaki is rlly good but the ones in manila r better n cheaper sjsksjsksinendan ako ng picture ng takoyaki ng nanay ko :O 自分も詳しくは知らないですねーw 詩乃さんの詩乃さんがねじれたやつね 私と詩乃さんで押し出します＾＾ TAKOYAKI IS LIFE!!!! you literally named all the foods I eat in a week. I approve your taste budsNakakagutom naman yung takoyaki dito sa food court huhu this made me crave takoyaki and timbits and munchkins :(( 嬉しいです(´へωへ`*)takoyaki campur botok wedok nggak cuma awamu tokTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 東京の23区だよw マンションの花壇とか近くの公園とかのお花撮ってるだけなの🌷 ( ´罒`*)ｲﾋｯ- Suatu malam emping,takoyaki,surabi lembur brg. Mereka ber3 lagi nunggu lift turun tiba2 telinga mereka berasa ditiup kencang secara bersaman. Lgs lah mereka tatap2an yg aneh nya lagi uda di pencet berkali2 lift gak dateng pas lift dateng -c-d’best takoyaki ditoo fakkktakoyaki + boba ○3○肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] ですよね！🎶 アカリちゃんに出会えて本当に良かったです(*´ω`*) 突然のリプライ失礼致します。 こちらよろしければサイドチェンジをして頂きたいのですが可能でしょうか? ご検討して頂けますと幸いです。Takoyaki n sushi 🤤renajuriyuilove Are you Takoyaki?Want ko talaga takoyaki 最近欲しいなと思うライダーグッズは？ Jd pengen kan gw takoyaki fakir kek gitu, dasar ak yg suka aneh2ah sedapnya takoyaki😫今日何食べるかな昼ごはん、あれ？昨日サンドイッチしか食べてない😅 食べれないが正解Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 こないだのヒューマンフォールフラットがかなり久々の徹夜だったのでは… ですかねぇ( TДT)Craving fo sum pasta and takoyaki damn ガンダム！！ ゲーセンに置いてあった戦場の絆みたいな重量感あるバトルが楽しめる！Where our money went to in Osaka: FOOOD 🍜🍤🍢🍥 All the takoyaki, chibo okonomiyaki, yakisoba, grilled squid, tempuras and infused sodas. A very flavorful day. ダークヒーロー的な？ 認めないけどヒーロー的な？ The place we had Takoyaki also had a Japanese grocery store! When I visit again I want to check if they sell so I can try making it! I'm not a very good cook though lol Suka banget tpi yg pke saos takoyaki : ファーーーーー！✋(=´∀｀) 仕事上がりのふぁーでした。お疲れした！ 🤗 おけー あと30分だって〜(∩´∀`∩)✨✨ なにやるん？ ありたぬ 今帰ってるよー PS2のゲーム(； ･`ω･´) バトオペっていう一周年のキャンペーンやってるゲームがあってだね？ 実はこれ、無料なんですよ(； ･`ω･´) 帰ったら遊ぼって言っといて ってぬえちゃんが言ってた( 'ω')/Tara Takoyaki? 😁 この時間はまじ暇よなw シエルさん･･･なんてことを･･･ 😏 4年！いつも3〜4年で乗り換えているのでバッチリですね😂 おそたこ〜🐙 おはよー！がんばれ！ ↑(もう土俵際なんて口が裂けても言えない)SARAP TALAGA NG TAKOYAKI ❤ nakaubos ako ng apat na order 😋【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] チッ 括約筋が仕事してやがる"Sarap mong maging asawa, ang sarap nung takoyaki" Me: GAGO Taena nandoon prof ko😂😅 ファイドー！one panel: takoyaki two panels later: candied apple and corn たこちゃんが可愛くなってしまう！ それな笑 なにがチーズたこ焼きだよ はじめまして〜✨ヾ(●´∇｀●)ﾉ いいねありがとうございますっ！！ こちらこそうるさいやつですがよろしくお願いします( *´꒳`*) Ehehehe juragan takoyakiCraving for takoyaki 🤤😭Ayah eating takoyaki for the first time "Apa ni?" muka berkerut "Jemput2. Dalam ada ketam" Kalau aku sebut tako mmg tak makan langsung lah cter dia. Kita putar sikit 😂 お、お、俺は、グ、グロリアかな。 Pinter dong. Mana takoyaki ny hyung? ファ～～～♪ヽ(´▽｀)/Dapat pun makan takoyaki! 😘 Takoyaki Tukang takoyaki mana ada yang ganteng kek gua WOW！Miss ko na yung takoyaki sa Japan huhu たこやきくんおはよw ﾅｶｰﾏﾅｶｰﾏ this is why you blow on the takoyaki before you put it in your mouthおしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 just ate takoyaki there too all takoyaki is good 授業ほとんど寝てたガッキーですどうも(おい こいつアホです 百花繚乱好きなの分かる～❗ Oh hey I had takoyaki at that place It was...okay? M4おしえてくださいいいいいい もちろん😊💕ののは、どこ住みなの？ 炎天下の中だからきっと悪くなってますね()今日も行きますよ～ん！！ 用意はいいか！！仕事や寝てる奴は出来る時にやれよ！！ ☀️夏なんて→👂ｸｨ 暑くなってきたかって容赦ないからな！！ 👂ｸｨ  ありがとうございます！ ﾖｼﾖｼ( ๑´•ω•)۶”( ; _ ; ) Easiest prop ever \o/ also delicious on the takoyaki 👌✨Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ライブはよ！ ありがとう😊😊私もDM待ってます。 私に敬語使わないでくださいね。仲良くして貰いたいですからねー❤️takoyaki is gr9  平均キル0キル！！！！！←←←Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Craving takoyaki... better yet I just need to learn how to make it 😔 フォローさせていただきますね。 元々キル専じゃないのよね自分笑 それでも全ルール2500↑の時あったしルール関与してるだけで味方さん動きやすくなるかも🤗 楽しみにしてます(*≧∀≦*) これから仲良くして下さい。 ありがと！ やった！！ ラッキーカラーの黒身に着けてる！！ 仕事のズボンだけど。笑 あと髪色とまつげ。笑 職場の方位も東だからいい事あるかな？ ホントに最近ガチマやってない！← とにかくルール関与しまくってキルしない！(言い訳) I have a takoyaki maker we could useUnli takoyaki plz いいタイトルの本ですね(^_^) ビックリした… たこさんのパンツの中肘だらけかと思った やるだ！ ガチマ慣れしないと… な、なぬ！？(;°□°ฅ) 最近ガチマやってないしヤグラ1番苦手だけれど…|ω•̀ ) 🥺🥺🥺🥺🥺💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜😣😣😣Di ko talaga bet takoyaki, lasang pakain sa isda lolAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 暖かいね😊Where can I get takoyaki in Louisville?? “Don’t mention it, glad to be covering you for working so hard today.” With that said, the zombie smiles, and their takoyaki arrived, drinks were offered, alcoholic or non-alcoholic available. The zombie chose simply water. ゼノサーガはいいゾ！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん え！？たこきゅもかっこいいやん😠😠 イケメンふたりじゃないですか😠😠 私もタブレット初期化😢 まだアプリ等々使いやすいように設定途中です😓 たまにしか使って無いけど使うアプリ。どんなん入れてたか？(涙)Yeu sodokan takoyaki! コスモス懐かしすぎるNagkapaltos ngala-ngala ko dahil sa mainit na takoyaki. Posible pala yun.Usto ko donut tas shawarma pati takoyaki GATAU AKU TAKOYAKINagkicrave ako sa takoyaki もう、夏バテしています。食欲ない。なのに痩せない？ They're look like topping on Takoyaki 😂Parang gusto ko dumayo monumento para lang bumili takoyaki おはよう。ヒロセ😊 やばい！暑くてやばい！！ ありがとうー。ヒロセも気をつけて 1日頑張ってすごそうね😊 本当それMa'am Jhelie: ano yung naging trademark ng mga Japanese satin? Yung naiwan nila satin? Niño: Ma'am, Takoyaki. ge niño, push. 🤦🏻‍♀️ おはようございます！今日のそちらの天気はどうですか？ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Takoyaki is just a dough meatball. Takoyaki Takoyaki depan kampus tapi udah gaada :( (-ω-´ ) ((;ﾟДﾟ) イケメン先生…絶対女子は見惚れるわ！ シゲ君、NEWSメンバーに takoyaki 外部から失礼します。シゲ君に保健の勉強して貰いたいです\(//∇//)\ フォロー。感謝する。 たこたん、おはようございます😊 今週もよろしくです。 今週は暑くなりそうですね😂 暑さ寒さも彼岸までかなぁ🤔 熱中症に注意しますね。 いつもありがとう☺️ Takoyaki? ねむぎり☹️さすがにSHIROSEチャンス！！待ってられないかも体調壊すごめんなさいSHIROSEチャンス！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 少し寝ますねおやすみなさい  Et des takoyaki 😔 かなり有力な新メンバー‼️😆(笑)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart おはようございます 暑くてやばいですね熱中症対策して下さいね【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます🖐 やったー！3ばーん！ψ(｀∇´)ψ I'me gladd u kno how to a'sert yor boundarys ,, Takoyaki ! Beenz will respek meet bann わけわからんちん 是非！ ないのかよ～ やったぜ🖐🖐🖐🖐🖐🖐 そうなんだよね帰ってくるのにいつかわからない😭 お任せください‼️🧦(笑) 意味がわからん おはたこ🙃 今日は✨た～にゃ✨も帰って来るし💕 🤗🤗🤗オハヨウ👏👏👏Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa あざます🙄ださいか～ わかんねーや そしたらもう1足の靴下下さい！！一緒にまわします！！タンスタンスタンスタンス🧦 女子ならお肌きにしますが（笑）夏バテは大丈夫かも（笑）きっと やる女😅 — ohhh..quieres probar Takoyaki , pero tienes que tener cuidado que queman mucho .¡ Vamos ! に！ おはようございます😃 今日の最高運性さん 蟹座♋ 運気は最高！！何もしなくても居るだけであなたの良さが周りに伝わり集まる 〇恋愛運 好調、サポートしてくれる人をさらに好きになる日さらなるコミニュケーションは大切に 〇金運 努力だけで急変する ラッキーアイテム リュック ラッキーカラー 黒 方位 東 東海出場決定おめでとう！！ 200いつの間にか抜かれてるし...速すぎwww今日SHIROSEチャンス！！帰ってくる待ち遠しいぜ！！本日のWHITEJAMリアル天気予報～！！ 本日の神奈川県西部晴天☀️☀️☀️ 暑くて暑くてやばいよやばいよ出川になるので水分補給して下さいね🤣 1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはようございます！！ おはようございます ヽ( ´O｀)ゞ今週もどうかよしなに おはようございます。ホント、月日の経つのは早いですね〰😱 置いてきぼりにされない様に、体調に気をつけて参りましょう❗ おはようございます 今週もよろしくお願いします*˙︶˙*)ﾉ" おはよう。ふみちゃん。 姉弟可愛いなぁ。 昨日みれなかったから、 後でゆっくり見て、癒されます！😊 今日も頑張ってね。🤗 確かに(笑) 正解したあなたには、 幸せが訪れるでしょう～😇 大丈夫？ お肌にも、体にも悪いよ。😭😭😭 夏バテしないようにね。 今日も頑張ってね。 (｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧SHIROSEチャンス！！の髪型が可愛かった（笑）マジで何？ おはようございます！！叫んだ笑笑 登場とか（笑）🤣 ちゃんと寝れないんですよね😭 本当嬉しいですよね😉やっぱりしてくれると違いますよね もしかしたらSHIROSEチャンス作ったら何も言えなくなる笑笑 正解したら何もらえるの？🙄 出来るかわからない… タンスタンス❗️そんな曲名ダサイって～(笑)💦😆 問題は、正解⭕️😄🧦 さすが 同じ人沢山増えるといいですよね😉✨ インスウブンカイ ヒロ、おはよう。 ごめん、言ってなかったわ。（笑） 今オハヨウを叫んだ！ 最近、ヒロも、登場増えたね。😊🎵 嬉しいけど、心配だから、ちゃんと寝ようね。 体あってのことだからね。(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧ そういう訳では無い🙄今後を楽しみに（笑）🤣今日がっしーどうしたの？Twitter浮上率すごくない？気のせい？？ でも、ガッチャマン(がっしー)が朝からイイネ👍してくれるとまた何かちがう。 正夢私もみますね（笑）夢はデカくいきましょう！！武道館のお話良いお話でした＼(^^)／ KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*がっしー朝からカッコイイな～男気があるから好きだわ本当JAMには必要な方 I tried Takoyaki for the first time and I must say, not that bad. 正夢になると良いですね😉強気者がこの世を制すなんて誰が言ったのか、弱気者が実はこの世を支えてるんだよ そうやって世界は動いてるのかもな きっと無我夢中で生活してるから大切な事に気がついてないのかもしれない 頭がおかしくなっても同じにしか思えないのかな…ずっとずっとReigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it たこ焼きさんめっちゃ楽しそうにしてくれてるの見えて幸せな気持ちになりました😭😭✨ コールも沢山ありがとうございます😭😭 word mane n nite 🐙 its time 2 🛌 買え買え we haven't done something wrong right? should stop to talk 'bout dat anymore we know ☺️ i dunno wat lmao あれ？ 今日なんか違くない？🤔😁 ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ btw have u ever done dat boiiiiii 420ここ最近やっぱり ばかり考えてる自分がいて怖くなる。ファンだがここまで思ったアーティストさんは初めてだ。それは思ってくれてるからだろうなWHITEJAMが、本当に心から感謝します。皆さんにも感謝も笑顔でありがとう😁  早くね？ガッチャマン！！どしたこんな時間に？？ラジオ体操やるの？（笑）すみません言いすぎました φ(・ω・ )かきかき 因数分解してから…あーわからんな～机に伏せ寝る僕に肩たたく君 僕は何かと目覚めた。笑顔で君はこう言ったね 昨日さ～可愛い女の子と歩いてたね～🤣🤣🤣 彼女？？ねーー！！ねーー！！って マジで拳🤛が出そうな瞬間だった 寝るの邪魔した君に春は来ない 非リア充でいてくれと願った🙏  シロセさんのおはよう待ちしてる？全然寝れないがこれは何かにとりつかれてるのか（笑） WHITEJAMってやつだな（笑） あ、おはようございます（笑） 後で聴いて下さい😉 🍟🍟🍟 この頃毎日お昼は素麺です。Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]外は寒い日に2人で手を繋ぎ出かけたあの日の事を話しながら歩く、寒くない？君に聞く僕の口からは白い息が出ていた それを見ながら君は僕のコートの中に黙って入ってきたね 寒い日も2人で歩くだけでただそれだけでよいしこれからも君の手を繋ぎ一緒に歩んでゆく 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart いつもありがとう！！イイネ👍 “Takoyaki?! Say no more!“ It wasn’t like she was hungry. She did just finish up a few bowls of ramen. But how could she resist? Besides, the girl knew how to eat. Hand extends out offering the space across from her.Takoyaki babbbbyyyyyyy 🙌🏽🙌🏽🙌🏽この時間に夜空に月が浮かんでないのが少し寂しい…月が皆と繋げてくれるかなって思ってふと呟いてしまった。そんなわけないだろって思ったりする人もいるだろうな繋がれたらいいじゃん、心で繋がれたら幸せじゃないか、苦しくても辛くても皆で繋がってれば素晴らしい笑顔になるしね   好きだよ´ω`*Midnight craving satisfied. Sarap talaga ng takoyaki! 🤤 開く度しあわせだよね🥰🥰 おはようございます！今日は全国的に高い気温になりそうです。蝉は暑さを知らないのか頭が割れそうなほどの大音量で鳴いています。熱中症にお気をつけて楽しい月曜日を！ 楽しみに待ってます＼(´・∀・｀)／んバッ大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart めっちゃいい選曲😁👍 En Japón come takoyaki es buenisimo I'm being bullied...I want takoyaki... もちろんですよ＼(´・∀・｀)／んバッ リグマとかの案件基本暇なので飛んでいきますよ(笑) Es mi favorito, la siguiente semana voy a probar el Takoyaki なるほどですね！たしかに目標を付けないといけませんね(*≧∀≦*) “Owner of the shop, but I hope he’s busy, don’t feel like I could deal with him if he’s... himself.” Anyways, the takoyaki was what mattered, and they’ll get their plates of it to enjoy soon enough.- やっぱり、そーですよね……(´；ω；｀) たくさんガチマに潜ってひたすらやるしかないですもんね……(´；ω；｀)Before this, they were talking about how Kazuma have a strong tolerance(in drinking). JIN was like "let's all find whats Kazuma's drunk habit(?) was". And Takuma raised his hand 😂 thats when he talked about the takoyaki party. Takoyaki is the best!!!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Give Ranpo takoyaki and he'll solve a case for you, great.Actually huahua looks abit like those red takoyaki octopuses... Mmps bkn takoyaki gt akwkwk w gasuka pedes bye jd w beli takoyaki polos!! you hate takoyaki or you hate the person who give you a takoyaki?😂😂😂uxtoh a takoyaki!!!!!! こんなの見せられたら自分が情けなくなりますよね... なんでもそうですがプロって満足をどの様にさせるかですよね、本当奥深いです やば！！Macやる～（笑）LINEとの戦いですかね？笑笑🤣 久しぶりでそれは上手すぎて() ありがと❤️ Masarap po Takoyaki sa The Pantree, Makati Area lng po near Rada Street. 🙂 Lolこの時間起きてるよって人います？イイネお願いします👍 hmmm やば！！タンスタンスは新しい曲やん！！笑笑 これはWHITEJAMメンバーに教えました？？（笑） 答えは③の靴下と違うの？笑笑🤣🤣 色で何となくわかるよ笑笑Ang dami kong crinicrave tonight Fried rice Takoyaki CHOCOLATES Doughnut Calamares Scallops Hakaw Chinese ice tea Tempura Palabok Buttered chicken Chicken lollipop Creamcheesemilktea Saltpepper ribs Crispy tadyang Cheesy fries Korean pancake Matcha chocsdrinks Brownies LiempoThere's this time Takuma having a "takoyaki party" with Kazuma. They drank and when it's time to leave, Kazuma makes a pitiful lonely face saying "eh? Leave already?". So Takuma ended up accompanying him till late 😂 the MC said "it will sure be kawaii if he make that face" you'll die trying to consume the gamer powers, dont do it lmfao let's assemble gamers NO YOU DONT KNOW WHAT YOUVE UNLEASHED if complaining about the heat because we live in Ireland and cant take anything above like 10 degrees counts, then sure me and Ryan plan to become the ultimate and most powerful gamers aliveI have 10 octopi plushies: Wheat Pie Takoyaki Dalgi Melon Blue sher-Bert "Bennie" (bento) Jelly And Marty (Hmart) They're all named after food related things most people tell me I'm an honest person and here you are deadass asking us for our top secret plans lmao それな〜 “Hey, A.G, three meals of takoyaki please, these are friends, my treat too.” Yeah, definitely sounds as if the zombie knows the animal(?) running the shop? Wouldn’t be hard to guess that. “Is he here too?” When given the answer for yes, there was a little mixed reaction. 環境生物捕獲で毎度出るのはまじで I don't secretly hate you lmao. I Appreciate that I'm on the list! thank you! Hay takoyakilibre niyo ko milktea tsaka takoyaki😣Quiero arroz frito, takoyaki y sashimi. いや、大阪の放送局は高須氏のナチス礼賛を無視して「微笑ましい話題」に仕立て上げてきます。在阪民放のバラエティは、それしか能がない。 この間リプしてた時、大嫌いやるからぜひコールして欲しいよぉぉぉお！！！って思ってました😉💗💗！心強すぎてめっちゃ楽しかったです(*`∀´*)！ え、めっちゃ怪しい😂 でもわかった！私の飛雷あげるからたこちゃんの氷頂戴！ (以下無限ループ)Tengo hambre y las ganas más intensas de comer takoyaki, traiganmen takoyaki plsBm hari ini takoyaki dan indomie sudah terpenuhi. Bsk diet haha ヒェ… うわぁぁぁぁぁぁ_:(´ཀ`」 ∠): そうなんですね！ でも戒めとして発言されているなら ちゃんとその問題と向かい合ってますよ！ これからもお互い愚痴を言いながら 頑張りましょう（＾ν＾） Wafer Ayam bakar Ikan bawal bakar Ikan lele Ayan crispy Spaghetti Redvelvet cake Takoyaki Pangsit rebus Bakwan malang Siomay え？待って？開催する気満々やんってことやん？え？みんな大丈夫？？ 怖いわぁ〜🗿🗿🗿🗿🗿🗿 3本あるから氷チャアクと替えよ？ i expect takoyaki ハッ！！！たしかに！！！ありがと〜〜！！ もうやる気満々やん笑笑 ペラペラだけど噛みごたえあって口にはりつく〜 氷…氷チャアクはここですか😂😂？ 沢山コールありがとうございました✨ それそれ Dan fajri ketemu takoyaki lagi Epek eh takoyaki malinamnam. Try nyo din ug ramen.Wo udah makan takoyaki, liang, kamu tea, indomie masih lapar. Makasi metabolisme ku めげずに頑張ろ(°▹｡ )！w またやろー！おやすみー！ ぱこぱこしといて 服のシワや髪などの細かい所がしっかりと描けていてとても素敵です👏 顔をもう少し縦に長く描いてあげても良いかも。 スカート部を上半身よりちょっと大きめに描いて、脚が余白の関係で描き入れられそうにない場合は無理に描かないで。もし余白があって描けそうなら、描けるところまで。そのときは腕より一回り太く描くと良いかも。 そうなんですよね！笑 お疲れ様でした(*´▽｀)こちらこそ気づかず。。。(*ω*) お会いしましたらお願いします(^o^ゞ ( -ω- `)ﾌｯ +🦀 僕の中の天使がダメって言ってる！i stan takoyaki 🥢 Uu bezz lahat naman ng takoyaki dun authentic. Hahahaha legit na octopus inside HAHHAHA dito puro harina hahahahahahahahhahaKwekkwek, takoyaki, chocolanay KAYA PALA GANON ITSURA NI HYUNSIK KUNG SA PROBINSYA PALA CUBE HAHAAHAHAAHAHA. EMEGHED I FORGOT IF NA IG STORY MO BA PERO NAKAKAIN NA U AUTHENTIC TAKOYAKI??? OMG HUHU ME SO INGGIT ATEEEEEE SAMA MO KO SA MALETA MO NEXT TIME たこくんの話面白すぎだよー！笑笑 やっぱドラ考えたら5m先打ちのが良いかメモメモφ(．．) お！正解です！僕は全然わかんなかったです！（笑） それはやだ♡ のうりょくしゃをかえろ！ プレイ？言動が？ 手牌良いなって思ってましたw ちー？ 最高すぎてる 4のかっこ良さは異常ですね･･･！ うんwnormal ba ihhon nacrave ako sa takoyaki at ganitong oras pa talagaa huhu 😫 ちなみにこの前の俺の手牌6pツモ切りしたんだけどやっきーならどれ切る？ 特別画像付き笑笑 この形でドラとはいえ6p鳴くとは思わんな(´・ω・`) 一瞬ホンイツ思ったが9sポンしてるんだよな 不思議 まぁ詳しくは知らんw 本人に聞きな あなたぁ～のこころに～し、の、び、こ、む！ そうですね😆 この前ちゃんと枠で言ってたのに辞めるって～ たこやきくんには内緒らしいよwww 慣れました笑笑 きましたね（笑） 千葉の柏にあるよー 好物って（笑） おめでとうのふぁーーーーーー！！合格 歩きたくいでした💦💦💦 食べにこいやぁ！ それな！！ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ 知らなかったの？www は？www なんで？笑 イエス なう まゆ姉ウクレレ持っとるけ俺はチャランゴとかでも持って演奏しとくわ ありがとうございます...！そう言っていただけるとは...嬉しいです！ ふるーと！ ツンデレ発動！！！ 自宅に戻ったら普通に配信出来ると思うので、よろしくお願いします( ˊᵕˋ ;)💦 たこくんまさかまゆ姉のこと、、\ｷｬｰ/ 宜しく笑笑 可愛いねぇ( ◜௰◝ ) LINEで～（笑）ピコピコ！！SHIROSEチャンス！！と同じ音にしよう！！やっぱり優しいよね、皆のために説明とか本当有難いよね😃SHIROSEチャンス！！有難うございます！ それ わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん アイコン懐かしい...😊 まだアカリちゃんのことを全然応援してなかったのにアカリちゃんからフォロー頂いた瞬間に動画めちゃくちゃ見るようになった思い出がありますw あたり前、まゆ姉が1番よ！！ ありがとうございます頑張ります！Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!!isi perut gue hari ini... sate taichan oseng mercon indomie tek tek lopis takoyaki singkong keju kerang dara es teler Alhamdulillah 😅😅Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ わーい😸良かった！ きっとシロセはんの声でもα波出てるからw聴きながら安眠出来るはず..._(┐「ε:)_ 何にせよ、ひろゆいのチェキ楽しみにしてる😘 ごめんなさい🙇💦ホテルのWiFiがエラーになって、4Gで配信したんだけど、流石にミラティブが重すぎですね｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 削りまくってほっぺなくす ありがとうございますー！！ レッツシェアハッピーしちゃう？？って、だれがパピ子だ！笑 The takoyaki have the braincell and we eatted it uwu ( '-' )ノ)`-' )"ﾍﾟｼﾍﾟｼ 7! ありました！！！ わざわざ動画までありがとうございます！ 自分も見た瞬間に気に入りましたw今やっとヒルナンデス見たんやけど、「粉もん」と「PARAPARAチャーハン」歌ってるWESTも「TAKOYAKI in my heart」歌ってるエイトも好き、冷静に考えて、好きってなる ( '-' )ノ)`-' )ぺし なんだそれは！！！！Ho una voglia di sushu takoyaki bubble tea ma voglio mangiare il tutto con le mie piccole figlie martina quando torni 今お弁当屋さんにリプ送ってさ、すごいクソリプ送ってしまったって反省してたらこの考えが浮かんできた← (運転中に考えることじゃない) 行ける時間だけ行くわ なぜだあたたたmana nak cari bomboloni dengan takoyaki kat muar niiiiwala ba talagang takoyaki sa southmall たこ焼きに毛入ってたらやだわ() 誘われちゃって♡笑ive only ever read the 2wink parts of the main story jkhgkjghkg i can't wait to see how they'll ruin the silly charm of the takoyaki scene (if they even include it) Maap orang desa maau tanya. Itu yg ditabur diatas takoyaki itu apa sih:(Jam 10 makan bakso, jam 2 makan japannese bento, jam 5 makan martabak, jam setengah 9 makan takoyaki gila ajaaaa 上手く言葉が出なくて すみません でも、たこやきさんの様に相手の事も考えて理解しようとしているのは とても夫婦をしていく上で大切な事だと思いますし 凄い方だと思います 僕も嫁も たこやきさんの様になれたら そういられたらもっと違うのかも知れないですね【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Diba one way lang sa silang bayan, bawat street may kainan peachy!!!!! Takoyaki, pares, bulalo,tapsi, etc. Hahahaha たこやきさんの様に お互い様と思っていて 奥さんに悪いなと 奥さんの事を考えている方は うちの嫁やそう言った事をしている 旦那さんとは違いますよ！ ちゃんと相手の事を思ってますもん skypeやdiscordで通話しながらの連歌たのしいよ〜祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 明日から本気出せ やっば はぁ～い(о´∀`о)/ しんねく参戦ﾊﾟｰﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰﾊﾟｰﾊﾟｰ 笑(◦ˉ ˘ ˉ◦)どや 了解致しました。また機会がございましたらよろしくお願いします。 去年のたくぴーのチェキ会だったら確実に着れたけど今回どうなるか分かんないもんね💦 いいじゃん。 吉村の表情、いつもの噛みつきそうな顔と違って、とろんとしてますね。 だれ？ 明日頑張ってね！ 絶対ゆいちゃん似合うTakoyaki pls 👏🏻 は？ あっ、明日行ったらまずい気がする。( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… FF外から失礼します！ そのスキンはどこかで配布されていますか？ 関係なくて申し訳ないです… FF外から失礼しました いわゆるアタオカです。頭がおかしい。 pasti sekarang berubah lagi, gamau takoyaki kan お久しぶりですー！ そうですね…今回はとりあえずネットで揃えます…😭 次もう良い奴仕立てる時お願いするかもですヽ(*´∀｀)ノ さぁ！補習も頑張ろぜい…φ(･ω･*)☆･ﾟ:* 友達に報告したらガチでビックリしてたなmama: ano dinner mo? me: takoyaki *gets fried chicken from the table* (i have weird cravings.) まず母親に報告したよね 思い出のふみふむふめつの思い出にかなわないな別離が憎くて 🐙🐇 オケオケ！！合格😆 Pentol jepang toh 🤣🤣🤣🤣 takoyaki dengan kearifsn lokal anzeeer :'))) でも貴重な意見を ありがとうございます。 こんな内容で返事しておいて何ですが また何かツイートしてたら どんどん意見頂けると嬉しいです！ 折角のご意見に批判的な内容で すみませんm(_ _)m でも逆の立場であっても 許されている気がしないので 逃げしまうのは人間なので 仕方ない事だとは思います でもそれは夫婦でお互い様であって 許されるのでは？とも思うのですが 一方的やっているのは どうなのかな？と思ってしまいます ご意見ありがとうございます！ 確かにそう言った旦那さんっていますよね でも奥さんはそう言う旦那さんになにも思わないんでしょうか？ 逃げては行けない理由にはならないとは思うのですが、 逆で旦那さんがそれをやったら 奥さんは逃げても良いよ！仕方ないよ となるのでしょうか？ There was yakisoba, niku dango, takoyaki, karaage, ikagesoage, fries, popcorn, and shaved ice. 😋 I went for the yakisoba and karaage (so bomb, man). Got nikudango for the wife, which was also good. 草 Gapapa kak, daripada jadi isi takoyaki :( よおgaita_1972 普段惚気ないからねーw あ、うん、はい べつに誰かに喋って欲しくてこれやった訳じゃなくてただ単に俺が思ったこと呟いただけなので まぁ、色々説明ありがとです ないす過ぎました(*´艸`) しろくんありがとう！！！！Satisfied my takoyaki and avocado shake cravings + workout + laundry and general cleaning for today 💪🏻💪🏻💪🏻Sana mawala na pain netong wisdom tooth ko!! Gutom na koooo. Pag gising ko Takoyaki agad nasa isip ko. 😅🤤🤤 そうでなければ、格安で容量あげる感じでしょうか…7GBのコースがあったかとか、わたくしはあまり見てなかったですが…( ˘ω˘)BUY 1 TAKE 1 BUKAS ANG TAKOYAKI ❤❤❤ WHAAAA. SARAPPP 😋 グロベンの宝庫… 結構、月の額よりもストレスの方が甚大だったりしますからね…ぼくも5GBに上げるか検討しましたが、面倒でやってないです💦 J'aimeraia un vrai resto de Takoyaki sur Paris, et le plus vite possible, je vais bientôt rentrer à Londres Kemon gaise !!! Dia toke chef takoyaki ipoh !!! 비온다고 집에잇을게아니엇어 可愛すぎておかしくなるよ多分💦 あわわわわわ！！もぶくんの照れ顔…！！ひええ…かわいい…😂💕 絶対起こさない！終点までこのままだきっと！ししょーが目を覚ますまでずっとこのままだ……満更でもないもぶくんと弟子を信頼して肩で寝てるししょーほんと好き……ぽむちゃんありがとう…🙏 오오 예뻐요ㅜ なんだ・・・ブロックされてるし…何がしたかったんだ? エンドラも強いですし、どちらを取るかは難しいところですねw 最近は墓地対策がかなり増えてることもあるので、確実に強さが変わらない6号を選ぶのもありだと思います。もちろん両方入れておいて、墓地対策ありそうなら6号を、なさそうならエンドラと使い分けるのもなくはないと思いますよ。 たまの宅配便電話やSEコールを受けるためのガラケー1500円(ほぼ全く使ってない)の方が高いという、意味不明な状況です👨🏿‍🍳 ありがと〜( ˙꒳​˙ )I like Pizza and Takoyaki!!!!!! キャリア契約ないですし、無料は使ってないですね…月972円なので我慢できます👨🏿‍🍳三👨🏿‍🍳三👨🏿‍🍳三👨🏿‍🍳(ラグの舞) もう最高だったよー🤤 ものすごいボリュームの原画が見れて大満足、、、✨ 終わった！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. お義父さん Takoyaki is beautifully arranged✨ It can't be seen in Japan😀 確かにちょいずけも美味いんだよなぁ笑笑 わたくしの上限は3GBなので、Google mapすら気軽には開けません👨🏿‍🍳 早い月は21日くらいには制限されます👨🏿‍🍳三👨🏿‍🍳 “Here we are, I know the owner and such so...” There’s a gorilla managing the small takoyaki shop.- They seem to recognize the zombie, so the hero would have to wait for the possible surprise to settle. やっと替えましたね どどりあさん！ 다이소가는골목인듯お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 判ってるじゃん・・・俺も暇人。 バイト羨ましい 変態がばれる ← Iya nihh bm takoyaki ya Allah apaan woy gue seharian udeh makan takoyaki, tupat tahu, burjo, nasgor, burjo lagi, ini makan sate nih barusan 😤 Penge takoyaki! しらねーのかよTAKOYAKIの勉強し直したほうがいいぜ ヴィルヘルムとニコル高すぎだろ ななわりすご 緑のたぬきの上のやつ あれはそのまま食べる笑笑 うん笑笑笑笑 劇中なんども泣いたのでオススメっす！！ 私が食ったのは銀だこっていう高級うまみTAKOYAKIでおめーのはパチNow I can’t choose between Gindaco Takoyaki and Takoyaki Naruto. Enak2 banget mau nangis. 白竜かな でもペット不可なんだよねー そこがネック 何並べるん？ 目の前にTAKOYAKI食ってるやつがいた気がするかも プロフェッショナル、、、笑Takoyaki kat bawah tu bukak takMarah kalo di pendem gini jadi laper. Mau takoyaki ya allah それ職場の人も言ってたｗ でも家賃10万以下よー？ この芝居の話じゃなかったと思うけど、新撰組の刀マウンティングはヤンキーの車自慢に通じるって話をみて、ひどく納得した覚え。 やぁやぁ我こそはふぇらーりに乗るものぞ！ Takoyaki :(So nag watch kug episode sa Gintama na nag chase silag Octopus na si Pesu... piste, gusto na nuon ko mukaon ug takoyaki. 😭😭 6号とか入れるといいと思いますよ。山札削られてしまいますが、ステータスは間違いなく高いですし、墓地対策にもなるので、1枚刺しておくと安心なやつです。 そうなのね(´・ω・`)I WANNA MAKE TAKOYAKI SO ITS TAKOYAKI TIME サイズがなくてこちらも困っております… ガチなんだ... 富豪じゃないからね！？ ちゅっ///// 最近 コメントが反映されない事ちょくちょくあるからその可能性もあるかもよ？ 実はガチでそう思ってるw これ持ったまま来年の夏5000BM使って3枚貯めて勇者もらう！だから今年は引かないwtakoyaki is da best aghKakain akong takoyaki bukas walang pipigil saken 勇者だよ！ ごめんWhere can I get sum good takoyaki in cebu? di ka naman kumakain ng takoyaki eh mmm takoyaki しんじまうわ！！！！！うわああああああああああああTas takoyaki yunh baby octopus talagaaaaI gave-in and spent another £20 on sweets and drinks from Tofu Cute online. Those takoyaki umaibo sticks will just have to wait another time. takoyaki or sa sauce ng takoyaki ka nagcrecrave? 😂 try samurai ( 'ω')ｱｻﾞｯｽ🎵 デザインの割に安かったから衝動買いしてしまったｗPinagpalit ko yung takoyaki para sa dalawang face primer. Goods naman yon diba? HAHAHAHAPerut dah kenyang makan takoyaki😚IRL THOUGHT KAMINARI'S AND TOKOYAMI'S NAMES WERE CALAMARI AND TAKOYAKI I'M DKDHSKS 💀💀 ヒバですか？ Suree sureee kwek kwek lang pala ehhh masarap takoyaki doon! Sa p nov hehi |)彡　 把握しました！！改めてよろしくお願いします🌈✨ Mob looks so good!!!!【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん せめて山奥にでも住んでくれ‍ｗｗｗ うむうむ！ 知ってます知ってます‍ｗｗｗ 音がないだけでゾンビの集団に見えるアレですね‍ｗｗｗ もうすぐだよ！！！！ のの😊💕よろしくです！よかったらタメで話しませんか？Takoyaki times 😀gusto ko takoyaki tsaka milktea tsaka burger sa jabee AAAAAAAAAAAAA engeng kasamaaaaaaNaggcrave ako sa Cheesy ramen at takoyaki. My poor heart and tummy 🍜 hahahayssss. Nalalasahan ko na sila sa isip ko, Sad. それ！👏✨ 被っても嬉しい武器だから羨ましいんです よかった…！！伊吹さんに会えるの楽しみです☺️🌟 alayan mo nalang ng takoyaki HAHSHAHAHAHAHAHAku mau makan dimsum, seblak, kebab, richees, martabak coklat keju, ramen, takoyaki, sama bebek pedesnya mbak Nanik😭Okay now I want takoyaki あー！確かに！！！ 野音行きたかったのに行けなかったら夕暮れビーバーはロッキンぐらいでしか観れてないのよね〜💦 たこ焼き どんどん！ とにかくひなちゃんが可愛い...また見たい Takoyaki lang libre ko 🤣Uh I still want Takoyaki! provoked by takoyaki 🙁 そらそうですね。逆らって首になったら家族かかえて大変ですからね。 昔の市長は市民に低姿勢やったけど橋下氏の頃から威張り出しましたね。 早く体制変わって欲しいです。 大阪ならリンゴやホンコンが一緒に言いますからね。 新大阪駅まで辿り着く本当に最後の終電で20:44なんですね…🤔 チケット交換して差し上げればよかった…😇 😂😂 iyalah takoyaki yakali siomay pake mayo wkw becanda ko, Enak bgt din, bagi satu dong:( satu piring 公務員は出世のためなら上司の言う通りと聞きますよ。 体制が変わればまた変わりますけどね。 めちゃ話してるね~😂 Takoyaki? 確かに言われてみたら試合数より使えるかどうかやね😳無駄に試合数だけ多くてアレなのもおるし‥ 役名から頭に入ってこないから困りますわ ダニー、ラスティ、ベネディクト、テス、ベスくらいで限界（Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Une idée comment récupérer des takoyaki ? 14時半に始まって17時くらいまでですね👨🏿‍🍳 編成変えで西木さん結構喋ってはりました👨🏿‍🍳 めちゃくちゃ可愛いですよ！！！ ちなみにDie in TOKYOのにっちゃんも好きです(*´ `*) Takoyaki and beer. It is delicious ♪ 維新系の職員って💦どんだけおるんでしょうか。 政治家も善人と悪人 芸人も善人と悪人 市役所の、職員も善人と悪人かぁ😫 世の中に善人が増える事を願うしかないです。 ハンバーグオムライス…！Craving for takoyaki!!! そんなことありまへん。サバ不利環境です。たぶん。野良じゃ100%無理です。 ごめんなさい、心で通じ合うにはあと10年はかかりますಠ_ಠ 川崎！か横浜か蒲田かな〜kalami mag takoyaki sa plaza