 おはHIROSE🐙 そしてただいまです また宜しくお願いしますね☺️✨  ヒロセさん おはようございます(*^^*) 今週もよろしくお願いします！ そろそろ仕事入ります(*´艸`) またあとで(*´︶`*)ﾉ おはHIROSE🐙 迷惑じゃないねありがとう 20時？？ 今日も宜しくお願いします  takoyaki おはようございます おはHIROSE🐙 ありがとうございます WHITEJAMさんと同格だなんて 私はもっと底辺な人間ですからね💦💦💦 でも言われることは嫌じゃないですね(笑) 今日も宜しくお願いします  おはHIROSE🐙 ただいまHIROSE🤝 今日も宜しくお願いしますね😆✨ 行ってきます☺️ So since my parents have some money saved up from relatives buying us groceries when we tested positive, my mom decided to splurge on dinner tonight at a local Asian joint that’s just a short drive (hell, it’s even a 15 min walk from my house!) I’m finally gonna try takoyaki 🥺 オハヨー☀ヒロセさん🐙 嫌じゃあないですよ🤗帰ってきてくれて嬉しいです🙂ありがとうございます😁 今日は休みなので🏡でのんびりまったりしています😆🤩 おはHIROSE🐙 TLが幸せって言われたの初めて🥺ありがとうございます 戻ってきて感謝されるなんて嬉しいです これからも宜しくお願いします send sushi takoyaki 😩 おはHIROSE🐙 ありがとうございます😊✨ また宜しくお願いします  次回「たこ焼きさんと僕が出会う！？」 いつかライブで会いたいですね☺️ いやそこは、素直と言って欲しかったですね😂（笑） 1番上〜♥ KOK ん〜いっぱいちゅき♡ おはようございます！ そしておかえりなさい！！🤝 今日もよろしくお願いします☺️ いってらっしゃいです〜🚗！ おは4さんありがとう😊 見れてないけど😅 朝から良いお知らせ🙌 今日も頑張りましょう👍 ヒロさん、おはようございます☺️ 戻ってきてくれてありがとうございます♪ TLがしあわせです✨ よろしくお願いします( ¨̮ ) おはよー⋆̩☂︎*̣̩pelo menos enchi a cara de takoyaki ヒロさんおはよう^ ^ ヒロさんもWHITEJAMも 死ぬほど好きです☺️🎈 今日もがんばりましょうね！ さすが！笑笑 ヒロセさん おはようございます😊 今日は雨☔️ 止みそうですね。 久しぶりのおはよう 伝えられて　嬉しいな😊 今日も笑顔でがんばります💕 朝からシロセさんに 死ぬほど好き❤️を叫びました😊 応援してる🙌☺️ 強者2名ですね🤣🤣www おは！ おはようございます😊 迷惑なわけないじゃないですか！ 死ぬほど好き、すごく伝わってます😉👍 ヒロさんおはよう☺️ 久々のおはようです おかえりなさい😆 おはHIROSE🐙 Twitterのにぎやかな感じを見て 戻ってきてくれたー⤴️⤴️⤴️ って実感しました😊 やっぱあの愛が溢れる感じがないと 寂しいですよ✨ たこちゃん読んで下さってありがとう💖玄ゲンは落ち着いて行動しシズママをサポートしてくれそう😄 お🥺 ヒロさんおはようございます^_^ 久しぶりの朝からのツイート！ 元気でます。ありがとうございます。 今日からまた、よろしくお願いします。 ヒロセさん、おはようございます🐙 迷惑じゃないですよ٩(๑òωó๑)۶ﾌﾟﾝ 20時からのお知らせなんでしょうね？？ 今日もよろしくお願いします！！ takoyaki いけおじwww てかイラストでもいけるんですね、すごい。 ヒロさん おはようございます😊 迷惑じゃないですよ😃 ヒロさんが帰って来てくれたのを実感(^o^) 元気貰ってますよ😉🎶 今日も無理しないで笑顔で過ごせますように🙏 おはHIROSE🐙 ありがとうございます 実感(笑) つたえて行きましょうね✌️ 行ってらっしゃいませ おはHIROSE🐙 ありがとう嫌じゃないよって言ってくれて😊✨ 今日も頑張ろうね 宜しくお願いします たこたんさん、おはようございます！ そうなんですよー 映像すごくキレイです！！ 楽しみができましたね😆 今週もよろしくお願いします🍀 おはHIROSE🐙 全然嫌じゃないよ！ 気にしないで大丈夫👍 今日もがんばろー よろしくです！ おはようございます^ ^ 全然嫌ではないですよ‼︎ むしろ帰ってきてくれたって実感してました^ ^ 笑顔で”死ぬほど好き”伝えれるよう、 今日も頑張ります☺︎ いつか会える日を楽しみにしているよ😄 みーちゃんおはあり！！ テスト頑張るよぅ🥺🥺 あ、そこはきちいかも🥺どーしよお たこたんさんおはようございます😃 たこたんさんも無理せず 過ごしてきましょーねぇ(●︎´ω`●︎) よかったぁ、、 あはwまあ確かに〜😂takoyaki with da homies tomorrow :’) たこちゃんおはよう〜気をつけて！ いつか北海道まで遠征来てね☺️ 都会の男になれた？笑 わぁぁ～❤️ ありがとう～❤️ 覚えてくれてたはこっちのセリフです笑😃 逆に覚えてくれててありがとうございます☺️ また宜しくお願いしますね'٩꒰｡•◡•｡꒱۶' 100％できるは言えません🤣 たこたんさん おはようございます😊 今日もよろしくです☕✧ おはおー！ わ〜お返事下さりありがとうございます😊かっこいいなんて嬉しすぎます😳🌼タメもありがとうございます✨早速タメで失礼するね😄たこ焼きちゃんと呼ばせてください😊私もタメ大歓迎なので、気軽に話してやってね🌻改めて宜しくね✨ たこたんさん🍀 おはようございます(o^^o) 本当に、体調管理しましょーねぇ〜 今週も、よろしくね🍀 おめでとうございます🎉 Gosh I love takoyaki 気を付けて帰ってね👍 たこちゃん、おはよう！この3人組にチョコもらったら誰も断れないし絶対可愛いと思って描いてみたよ🍫❤️見てくれてありがとう😊💕 今日ね。 友達のbirthdayなの (*´ω｀*) 会えないけど プレゼント送ったよー (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 らっするwww よろしくねん！👍🏼 それはどっちなのだたこちゃん ヒロセさんおはようございます おかえりー ❀.(*´▽`*)❀. おはツナー！ すごい良かったですよ〜！他のメニューも試したいですね！ もに！ おはようございます😊 病院🏥気をつけて行ってきまーす😊 ありがとございます！😊 おはよう。 雨っぽくて寒いです😓 ん？ずっとだよ？ たこやきさんおはよー！ おは ワイ 確かに😅 キッチンの方とかは？ 私もするて😇 2人で失神したら怖くないて！w 'cuz you did! and now i have a new favorite food ─ spicy goldfish~ 😍 and it /does/ taste even better than takoyaki, haha! とりがあう 頑張るよ！ 「おはよー」 おは☔ たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💕 雨☔️やだなー( ᷇࿀ ᷆ )💦 今週もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸 あざまる おはようございます 酷い おはようございま〜す！ たこたんさん おはようございます😊 うん、下がりますね💦💦 (*≧∇≦)ﾉ は～ぃ♪ お互いボチボチ行きましょう☕✧ 今日もよろしくです💞 うんw おはようございます😆 生憎の天気ですが、最寄りの駅まで 自転車なので道路に気をつけて 名古屋ハンズゲートショップ (名古屋駅にて発しろたんショップ) まで行きます😆本日は家の用事が あり、有休でラッキーでした😆 いませんw たこたんさん おはようございます🌼.* 今週もよろしくお願いします🎵 はい マイペースでいきますね たこたんさんも良い一日を〜🎶 おはようございます(*´∇`)ﾉ 始めたばかりと今では少し上がってるような気がして気にして見てます！ 昨日他にも修行された方がいらっしゃったんですね〜💦 みーとぅーっすわ👍🏻👍🏻 おはツナ〜 おはよう(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ☂️ たこたんさん、おはようございます😊 寒くないだけでも少しは楽ですね 今週もヨロシクです♪ 分からん笑笑 学習能力ないんよなぁ、、 おはようございますか☔ 今週もぼちぼちやりましょう！ 今日は、雨予報です😑 おはつなー おはよー、今日も頑張ろう！takoyaki lang naman po sana😩 たこたん おはようございます(*´∨`*)ﾉ" ありがとです！ また1週間頑張りましょ🙌🙌 おは愛莉あり～🌷🌷🌷 ありがとうございます♡ 昨夜8時には寝てしまった息子は、 朝からWHITE JAMからお歌のプレゼント🎁と死ぬほど好きをずっと聴いてます♡ いつまでも一緒に応援できればなぁと、朝からほっこりしてます^ ^ おはHIROSE🐙 凄いですね 早くも耳コピ 才能ですね、これからも聴きまくります 頑張ってくださいね😊✨ 良い曲ですよね ありがとうございます🥺 顔面ケーキ受け取りました🎂⊂(´˘`๑)" これからもよろしくお願いします👏 おはやふ〜 そーそー！めっちゃ良いよね〜😊💕 おはHIROSE🐙 お誕生日おめでとうございますo(^▽^)o 顔面ケーキですね (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” これからも宜しくお願いします お誕生日おめでとうございますo(^▽^)o 顔面ケーキですね (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 息子ちゃんおめでとうございます😆✨ お母さんと笑顔でいてね そしてWHITEJAMさんを好きですいてね 今日誕生日です🙋‍♀️🙋‍♀️ リツイートありがとうございます!🙏 おはようございます٩(*´꒳`*)۶ やだ♡ ツナおはよぉ！！ うーん、のった！それ以降の生活費全部まさきに任せます(ﾟ∀ﾟ)Do you eat Takoyaki with a few spoons of rice as a side or are u normal おはです！ たこパティ『縁』🤣 おはようございます☀️ おはようございます。 おはよ！ おはツナ～♪ 今日も頑張ろうね～ 今日は息子の誕生日🎂 私も母になり10年目です^ ^ これからも笑顔で頑張ります😊 おはようございます よろしくお願いします😃 おはよう٩(ˊᗜˋ*)وI occasionally get a Japanese snack box and this months had takoyaki so I told my mom they're octopus balls and she was like EWWWW IM NOT EATING SQUID TESTICLES AGHHHHHHHHHH なるほどー✨✨😍くるみ、栄養もすごいらしいから一石二鳥で良いね❤️(*^▽^*) 冷凍たこ焼き、美味しいよね💕手軽だし、私もあったら食べちゃう😆 私は、名前を何にしようか考えてたらそこにたまたま🍊があったからmikanにしたよ〜☺️💕笑　うんうん🔥よろしく〜🥰💘I wanted takoyaki and ramen 😭😭😭😭 Donut takoyaki:3 まぁたまたまです、はい。 Si y’a des takoyaki crevette aussi donc mon cerveau fait le lien Arrête tu me donnes encore plus envie de takoyaki (mais au poulpe pour moi) でしょ( ･´ｰ･｀)どやぁぁぁ 作って貰って食べたかったのに( ω-、) 누구신지는 모르겠는데 되게 파워풀하게 춤 추시네요..?錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] まぁ午後かなぁ 草 致し方無し めっちゃ話変わるけどまたエペ見てくんね？ 多分だいぶ撃ち合いとか変わってると思うから おめめ痛い痛いだぁ( ◜ω◝ ) ホントに間違ったのか？笑 かっちさゆおはっち！ ブラックサンダーが何やかんや1番美味しいです😋 今日も週の始めですが ストイックに頑張っていきましょう☺️✨ 投票結果次第だけど、幽霊がこのまま一番だったら視野に入れるわ 「いい性格」してるねぇ〜笑笑I takoyaki sono davvero buoni, li ho mangiati oggi per la prima volta e wow, credo proprio li prenderò ancora そんな？w wwww 『まあまあ、お茶でも…』て声かけちゃいますよね😆 新聞に載ってしまう程の所業…😂 タッパー抱えてモジモジされたら、ちょっと辛抱堪らん感じになりますね😁 ｱｯなるほど 今のところ票数一番多い幽霊の場合、人間の霊じゃなくて動物の霊って言っちゃえば両立できるかな、とか思った Miss you too dude 😫😫😫 🍤🍤🍥🍡🍣🍣🍵🍵 ramen, takoyaki and boba 😳😳😳🙏🙏🙏💙💙💙💙💖💖💖Among chores performed at the orphanage, Khriyam learned to cook after having takoyaki as a treat on a trip to the markets and being so enamored he wanted to learn how to make it himself. His love of cooking has only expanded over time, with this skill set becoming quite broad. 헐 저랑 친해져주세요 짱친 익스프레스 타고 같이 여행해요 제가 잘할게요 어떻게 하면 더 친해질 수 있을까요? ケモ耳ってことは、他の属性と両立の可能性もありということ？saye mengidam takoyaki , da lama x mamam takoyaki :(( . おはよぉだぁJe veux des takoyaki demain Ah, I literally just had ramen and takoyaki for Valentines haha 배고프다. おはよお Vive les takoyaki Et moi de takoyakiPERA O CARA SIMPLISMENTE CHEGOU E COMEU O TAKOYAKI QUE NÓS COMPRAMOS DO NADA SEQUER PEDIU OU PAGOU!takoyaki sa madaling araw🤤Got takoyaki for lunch That takoyaki looks gooooood! :o13. Cena mais engraçada do anime (faltou essa categoria): Brooke peidando do nada quando a tripulação tá comendo takoyaki do Hachi kkkkkkkk 似たような事が昔あったのでフォローしますSo i have 2 weeks to figure out how I'll make Takoyakis without a Takoyaki pan– Ultra Vomit - takoyaki いた！ si te gusta el pulpo normal el takoyaki te gustaI swear i love chibi Tamaki eating Takoyaki but villain Tamaki it's just too hot for me😤🤚 ダイアーを批判しろって言ってる訳じゃなく、不平等だろって言ってるだけに見えるけどね まぁ、言い方は良くないかもしれないけど😌 そうなんすかね…🤔 °° Abrieron la herida con Adam. 他の人も試合中に言ってたけど英垢のサンチェスに対する発言はあからさまに小馬鹿にしたようなのが多かったのよ 12月のリバポ戦のベルフワインへの批判もそうだったし”不平等な扱いの差“について言ってるんだと推察できるよ For your takoyaki? 😂 はい？ えGa crave ako ng takoyakiBiglang gusto ko nh takoyaki mwehehe di na meh nahihilo bleh 心配するツイート回線操作をしなかったら響きましたね〜どうせコメント消されるんだろうな〜笑TAKOYAKI BEFORE WORK TAKOYAKI BEFORE WORK!!! 【誤字】 必要性がないのでは？です そうなんすかね…だとしたらダビンソンを過度に叩くことに対して指摘すればいいし、そこにダイアーを叩く必要性があるないのでは？と思ってしまいます。どっちみちどんな意図でこの発言をしたかは本人しかわかり得ないけど彼の過去のツイートから見てもその意図で言ったとは自分的に考え難いんですよね おはようございます！梅は近くまで行くと香りがいいですね。啓蟄はまだですが蜜を吸いに虫もたくさん飛んできます。すっきりしない一日になりそうですが、月曜日も笑顔で元気にお過ごしください。 わ、わーお、、、 吸いませんでした(定期) これ別にシティ戦のダイアーに対する批判じゃないと思うよ サンチェスのミスとも言えないプレーに対する英サポーターの過剰な批判に他の選手との差がある、それが人種差別的な物を孕んでるんじゃないかという意味で な、なるほど 未練タラタラっすよ Takoyaki kan guritanya gak segitu di video itu bambang 血管、たまに浮き出るんだよなぁ なんでだろ え Tapi takoyaki enak 🤧 Woah, that sounds cool... I really wanna try how to cook takoyaki.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ﾋｴｯ 赤城みりあちゃんのおっぱい 吸いませんでしたDimana jam segini yang jual takoyaki ひでぇ そーゆー事にしといてgutom paq kulang pa ung takoyaki at milktite :c ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ え、あ、うん 遺骨狙いかこいつ え はいはい俺もあこるすスキダヨー 感謝しろよ！ -という文字が見えないのか？ せやせや！！！bosan gak hari2 supper takoyaki ni wkwkwkw カラオケー？いまできるよ！！ あら！毎日でも歌うわよ！ふふん！For context, here are all the rookies going into OWL this season: Main Tank: Ga9a/Takoyaki/JJANGGU/Hadi/Daan/Muze/Mag Off Tank: LiGe/PIGGY/Molf1g Hitscan DPS: Jimmy/MYKaylee/Shy/Flora/Gwangboong/Hybrid/Sparkr デレマスの佐藤心ちゃんどすi want takoyaki grabe anong oras na eingel mer 🤧 Happy valentines, mime. 🎤😫🖤 You're always making me happy and I can't wait to eat takoyaki with you again. Happy anniversary to us seeing Sonic The Hedgehog in theaters btw. 😳Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. しゅがはママー！！！ 赤城みりあちゃんのおっぱい 吸いませんでしたEating takoyaki got me ha ha ha ha ha ha hakdog 酷い泣いたぴえんAdoo nak takoyaki. 古っ！Nakakain ako takoyaki tas w/ my bb pa 🥺🥺🥺💓💓a dozen of takoyaki would be perfect rnMilktea and takoyaki lang ngayon masaya na ko 🥴..Takoyaki😋 + Movie night💕..Intan join dropship takoyaki pulakkkk hahahahaha semua benda aku nk jual adehhh Mukhang Octopus. HAHAHHAHHAHAHAA. Takoyaki ampota 😂😂😂Dalam 5 jam perut aku di isi matcha, sate madura, ayam penyet, takoyaki, apel, cimory squeeze, kue bolu, kopi susu. Dan masih pengen ngunyah, mantul kali sih 🙃 www だって公認呼びですし🎵 呼んでみましたよ(笑) 私からもValentine🎁呼びです✨ pretty much what happened after he ate that Russian Takoyaki. :) 怖 俺も陰キャだからな🥺 Fav mo takoyaki? Hahaha,libre kitaa soon. 心中お察しします… 似たような経験がありますが数年は生きた心地しませんでしたね… 自分は妊娠を知ったのが別れてすぐでした(；´Д｀) 하,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 저죽엇습니다..,. 하..,....지딴에는 맘에도 업는 어린키류 꼬셔서 우월감??느끼는것도 진짜너무좋아서죽을것같아요................하..,.,.,바보들아..,.. Its takoyaki, octopus (or any other food) covered in watery batter and whatever other ingredients you wanna mix in. Rolled up into a gooey ball. Haha ooh a Takoyaki stand!!! I love it 悲しいこと言うな((Tangenamo takoyaki sumakit tyan ko sayo hayp ka🤦takoyaki is the most important food to exist 可愛いからよしHomemade pan pizza + chips + takoyaki express 😂 + mint choc as a present + ribena in glasses + netflix 📺 Pretty much perfect imperfect home date for our Feb 14th/weekend Thanks for today love! X 와 저 완전 기절..했어요...키류한테 기대서 자는 극 니시키...하....키류 표정 넘 애절해서 울어요...alas dose ng madaling araw at gusto ko ng strawberry donut at takoyaki 😃 기대고잇는거진짜미쳤나...,.아니넥타이하...,하.중학생앞에서허벌가슴하고하..,,.진짜너무좋아요아니....타코님아트너무제취향이라서 볼때마다진짜너무놀라고가슴떨리는..하...아니,,,극시키가 중딩키류만나면 뭔가 조금순해질것같지않나요..바로는아니겟지만...진자지금흥분해서 아니만 30번말한듯.. 아니..𝙈𝙄𝘾𝙃𝙄𝙉..진짜제가세상에서제일좋아하는조합이에요어떡해진짜,,,..진짜 중딩키류 표정 보자마자 지금 온몸이 깨끗해지고 심장이 순수해지고 피존나빨리돌고 다시태어난느낌...아니진짜키류볼에홍조진짜...,.진짜이그림보려고태어난것같아요하...애긔어떡해..,죽을것같아요진짜하.ㅇ,,,,아니 セリちゃん、めっちゃ可愛いやんけ💕しかも踊れるの…最高💕mmm comi takoyaki bella experiencia me gusto mucho ほんとだwwwwwww言われて気づいた😂！！ 2人とも1段目ナイスっ( ੭´꒳`ᑦ )☕️🌹 1段目に居なかったら私戦犯ですね😱ww たこさんもいつもありがとうございます(ﾉ´³`)ﾉ ㄘゅ🤍 1番下にいましたね 食事の際の食品を見る以外も視覚が必要になる要素があるから、食事に限定した物の資料が気になるけど、もはやそこまで行くとネイチャーとか見ないといけなそうだからやめまつ Pernah, yang di takoyaki gitu😂 こちらこそ、 よろしくお願いします。 ゆっくりで！ pernah di takoyaki Tahajud sama shubuh, nab. Ada 2 acara tv Jam 3 an kalau nggak salah nab:" お受験終わったら見なさい！ 僕は3回くらい見たけど毎回9話くらいで止まる。？ HAHAHAHAAHA i love you toooo♥️ Ayos lang masaya naman na ko nung 11 thanks din sa ring💍 sa pantalon sa mcdo, takoyaki hehehe love uuu!!Huy sarap takoyaki grabe solid!!! ♥️ ただいまHIROSE🐙 また宜しくお願い😆✨ 遅くなりましたが………………… ヒロセさん、こんばんは！！ おかえりなさい🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝTiba2 craving takoyaki Aaa nabilaaa semangattt, besok pagi yang acara radio kayaknya bisa dengerin nabb まだ見てない⁇ 😭😭😭😭😭 もちろん😊くるりめっちゃいい Biasanya kalau masuk playlistnya orang, bisa di play. Tapi coba dulu seh, siapa tau bisaaイニエスタかわいい takoyaki?! udah lama banget ngga makan takoyaki gara-gara korona 😭 ehh kok aku waktu bisa ya dengerin lagu full pas ga premium. bisa acak juga tapi dibatasin Aduh ak ngidam takoyaki bgtsayang, libre ko sana si trishia ng takoyaki pero maaga nagsara :(( setauku Spotify bisa full walau ga premium deh. tapi ga bisa acak lagu. takoyaki そうwwwwww 偶々、与田ちゃんの調子が悪かったのか元気ない対応だったから普通に萎えたんよ。 聖来が良すぎた笑笑 うん、何度も言うけど 我ながら満点だ！ordering takoyaki for lunchthanks for the takoyaki and cendol :'9 おお悲しいな、花がいいとか言うから渡すの居るんかと思ったらいねえんかい、まあ花は僕が貰ってあげるよ、ついでに十万くらいおいて行きな、国外行っても忘れないでいてやるよ ただいまHIROSE🐙 覚えててくれた😆 良かった また宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 🐰さんとおなじですね💦 この時間は寝なきゃって事ですね😅 なので寝るようにします またこれからも宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます また騒がしくなりますよ(笑) ただいまHIROSE🐙 マチさんマイペースでいきます 笑顔で宜しくお願いしますねWal kaseng matinong takoyaki dto eSolid ung takoyaki sa epaña potangina ただいまHIROSE🐙 また楽しく仲良く宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 めめさんお待たせしたね(笑) めっちゃ喜んでくれてるの伝わってくる 嬉しいです😆✨ ありがとうございます また宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 また宜しくお願い致します さすが俺！って感じ ただいまHIROSE🐙 待っててくれたなんて嬉しいです ありがとう😊 isshoにWHITEJAMさんを応援しようね これからも宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 また笑顔で元気に宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 新曲最高だったね また宜しくお願いします 守るAfter kumain ng takoyaki footlong milktea at burger nagkekwentuhan lang kami about chickenwings tapos pota biglang nagayaan na bumili hahahahaha ただいまHIROSE🐙 Twitter、インスタ共に復活しました また宜しくお願いします✌️ おじゃましますぅぅう( *¯ ꒳¯*)🤍 ただいまHIROSE🐙 またいっぱい isshoによろしく✌️Lalong sumakit tiyan ko nung kumain ako nga takoyaki😃Aku baru lepas tgk Delicious Rendezvous. Aku lapar lah pulak 😩 tp arini makan takoyaki jeeee. Xmakan nasik lagi 😭 ただいまHIROSE🐙 待っててくれてありがとう😊 ほっとしてくれたとか嬉しいよ ありがとう ただいまHIROSE🐙 両方とも帰ってきました また宜しくお願い致します itu bukan takoyaki ya anjing ただいまHIROSE🐙 待っててくれたの？ありがとう😊 またヨロシクね(^-^) Dimana mana always makan takoyaki yaaa wkwkwhr to get takoyaki :(Rasa nak takoyaki lah 😣 저컴션중. 넘떨려요(돈좋아) Ululu 体温計温めて38.2くらいにしてしんどいけど学校行きたいっていって休んでる 食べる速度によるんじゃない？それこそ前ツイで言った唾液に浸透して味を感じることから、大抵嫌いな物に対してしか「鼻をつまんで～」っていう食べ方をしないと思っててその場合は流し込むような速度で食べるから、浸透せずに体としては固形物質が通常より早い速度で侵入してきたってなるDalam satu minggu ini haru makan ramen, sushi takoyaki pkknyaPuas hati dpt makan takoyaki uwuuSarap takoyaki pri そそそ でも時々変換できない絵文字とかあるよね…so good to spend vday with takoyaki, gyoza, and chocolate sundae and peach mango pie 気づいていただいて嬉しいです😊 こちらこそよろしくお願いします🙇‍♀️ おぉ落ち着いてえぇぇ!!!日本に生まれちゃったもん、しょうがないね、諦めな、まあ、ほんとに日本のバレンタイン嫌なら日本脱出だよね 花売れるとレジ面倒だから花はやめて 実は^^;（笑） Just expect takoyaki 💓 元気そうでよかった😢 こちらこそ、よろしくお願いしますっ❗️Takoyaki... Takoyaki 🧟🧟whr to get takoyaki Takoyaki nya nagih wakakaka ですね！課題頑張ってください〜 人ちゃん良かったですね！ PCからのリプだと直前ツイ以前のものが見えないから、自分が何を伝えたくて何を議論しているのかわからんくなるｗSUSHI BEYYY. Jujur, pengen takoyaki juga. Apa udon. Missing boba too. Terus pengen nyam nyam juga.. pengen apalagi ya? Takoyaki aja deh sekalian 😭👍 飴は飴に舌の水分もってかれるってことで唾液が出て、その唾液に飴の成分が含まれて甘味を感じるんじゃない？ 噛むことによって脳に情報が行って腹一杯になりやすくなるっていうじゃん、ってことは噛む＝食べる行為を脳に伝達する手段っていう持論でそれがないから～って感じ ヨロシクね(^-^) うるさかったらミュートしてね💦💦💦 Kamu cobain bakmi bandung depan pasar parev, Dimsum teh irma atau dimsum ff, Takoyaki ramen ichiran di depan kolam renang sportif, Minumnya dots atau jellypotter ただいまHIROSE🐙 はい、見てくださいね 変なやつですが(笑) 瞬間接着剤のおかげで何とかなったわー え！かわよ！！Before this day ends, it may be a breaking point on my part,(diko na mabilang kung ilang beses na akong nag break down this week) happy to say that I celebrated Valentine's with Senshins, Trisha, Annicka, Ziro, and especially my family. Looking forward pa rin sa takoyaki😭 ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます また宜しくお願いしますね ん？嫌？？(笑) 嫌なんて言わせないよ😂 宜しくお願いします mars siguro jelangan ko lang ng takoyaki after mapanood huhu ただいまHIROSE🐙 ありがとう😊私なりのペースで頑張ります 新曲凄く良かった😍 やっぱりWHITEJAMさんですね 最高すぎた 即ブロ解です ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます🤗 新曲最高ですね そんなWHITEJAMさんを一緒に応援していきましょうね 宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます また宜しくお願いします🤗 ≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ ただいまHIROSE🐙 仲良く笑顔で宜しくお願いします 楽しくWHITEJAMさんを応援しようね ただいまHIROSE🐙 また笑顔で宜しくお願いします🤗 ただいまHIROSE🐙 待っててくれたの？ スッゴイ！！嬉しいです🥺 ありがとうございます また宜しくお願いします🤗✨ (((waterfall)))😭😭 ただいまHIROSE🐙 また仲良くお願い致します 騒がしくなるかもですがお願いします ただいまHIROSE🐙 宜しくお願いします🤗 楽しくお願いしますね ただいまHIROSE🐙 アイコン変わりましたね💯 また宜しくお願いしますね😆 ただいまHIROSE🐙 ゆっくりですがまた宜しくお願いしますね😊✨ Di kasi kami makatikim ng takoyaki niyo  tutup pake solatip(So tonight i would be thinking if there are any plants or flowers after all, that might pair well with (a) takoyaki or (b) meat skewers and (c) edamame beans) Cant put stickers of basil or rosemary herbs pot in there. Takoyaki + rosemary? Too weird. Nope セリちゃん可愛いの💕 ふふっ🥰💕 勇気を出して頑張った女の子たちに 幸せが訪れますように…🍀 東京は緊急事態宣言中だからコンビニも夜中は閉まっているのか🤔 こんな時だけは地方はいいよね😅 気をつけて帰ってきてね😊 居ちゃうよーう🤩 あ、フォルダにも残ってる❤︎¨̮ そうなのか....... 僕の専門はあくまでも戦争の歴史に留まるので兵器とかは分からんのじゃ やめろぉぉぉ！！！ Yo es que amo que sea un takoyaki, es verdad que los perezosos son muy repetitivos en este juego. musta takoyaki 戦車は僕よくわからん() 滅びろ コージーコーナーの 貰えないからってそんな事言わないの😊Lamak na tunggu bahan takoyaki sampey tok eh 家族とチョコケーキたべた それな😃 ひつじ数えてたらいつの間にか寝てた( ´ ▽ ` ) Apoo takoyaki makan cendawan la odo lep tak support member まってる！！？ 大丈夫？？？ あげれないもん 力学最強になります 明日頑張ろ!ilang araw na ko nag ccrave sa takoyaki di ko padin nakakaen 😭 や、ちゅーしました 外れたー ん！ありがとう！！hoy yung vid sa fb takoyaki mukbang 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭jjajangmyeon 🤝 takoyaki 🤝 💜🧡❣️ あげないよ？😘😘 네게 말했다 まだ東京なの？bm takoyaki ただいまHIROSE🐙 また宜しくお願い致します ただいまHIROSE🐙 待っててくれたの？ ガチで？？ 嬉しすぎます😭 これからも騒がしいですが宜しくお願いします ただいまHIROSE🐙 また騒がしくなりますが宜しくお願い致します 絶対麻雀して！！！！、！Grabe yung pagka-excite ko talaga kanina nung bigla akong nakakita ng stall kasi ang tagal ko nag-crave sa takoyaki 🥺😭【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ヒロセチャンスとは(笑) ありがとうございます。 その呼び方する方少なすぎて😂 嬉しいです 逆ValentineSHIROSEチャンス！！と同じ事考えてたみたい😅 間に合いました{ si le quieren dar algo a la niña, denle dulces como gomitas, caramelos, paletas, o takoyaki ¿ ただいまHIROSE🐙 待っててくれたの？ めっちゃ嬉しいです また宜しくお願いします めっちゃ安心したわ……世の中怖い ただいまHIROSE🐙 また宜しくお願いしますね😊✨ 久しぶりに有楽町の交通会館へ行ったらたこパティエ🐙が売っていなかった😱 今は大阪に行けないし…💦 ショックです🤯 ただいまHIROSE🐙 未経験の方 えっ経験してた方が当たり前？？？？それとも未経験のほう？？？ (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ただいまHIROSE🐙 これからも宜しくお願いします😊 あかんで やめたげて！リマは何も悪くない！ (リマ！逃げるぞ！) 待ってガチで採用候補きたSarap talaga ng takoyaki 当たり前だから大丈夫 ヴァルハラ祭りでした☺️ たこみの凸に気づいたでんさんがカバーいってるの感動したなぁ🥺✨ また明日(*´³`*) ㄘゅ💕 (*˘︶˘*)ｵﾔｽﾐﾅｻｲ.｡.:*takoyaki takoyaki takoyaki :)) いました！！ ありがとうございます😆 これからもよろしくお願いします！！ 熱くなろっ！👍 少し、うれしい😆Gusto ko nlng ng takoyaki san meron あの会場にいたんだよね😂 素晴らしいことだ！！sarap ng takoyaki usto ko pa ulit : Kalau es emang enak es kopii nab, biasanya kalau minum teh aku sukanya teh anget NCT 127 GIMME GIMME  おかえりなさい！ kurang ajar lg bm takoyaki nihtakoyaki is gr9  Kenapa you sedih?? 🥺🥺 I nak beli takoyaki lah or nak beli losyen niveawent out to buy bactidol and takoyaki kasi baka mamaya mawalan ako ng panlasa :( dw i wore mask and social distance :( 肩骨折しそう、 今はできてないんだけど、まえやってたスマホめっちゃ古いやつだけどまあまあ動いた 某ライブは首でしたwww出しづらいwww たしかに😔😔😔 kedai burger sebelah takoyaki tepi jalan besar sebelum cikros tu sedap, oblong kambing dia paling mantap! sila sila ありがとう！ どぞー apa mau takoyaki? ありがとうございます！！ 一部の人にぜっちゃんって呼ばれてるよ✌️ain 👩‍❤️‍💋‍👨💞💗 takoyaki, we r official now2/14 『OSAKA GIRLS LIVE 2021 バレンタイン』の2部のセトリを考えたのは福島です🐱💗 💗SE〜Merry-go-round 💗MC 💗ふたりぼっち 💗GIFT 💗TAKOYAKI☆PARTY 💗MC 福島区担当 🌺 イジメやww 進展報告待ってるよ！！ こういうの聞くの楽しいwI ordered takoyaki again... 😐 ドントマインド🤥🤥🤥 Memang anaknya Johnny kamu nab 😂 NCT 127 GIMME GIMME Pinipilit ko mother ko to buy me snacks ngayong gabi, takoyaki and milktea, since valentines naman AHAHAH and napapayag ko siya, galing ko talaga tumiming ng hingi 任せて✌️takoyaki kayo jarn 🤤 ありがとうございます🙇‍♂️フォロバしました！Inihaw na mais tas takoyaki. Ughhh 😋❤I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.taena us2 ko tuloy ng takoyaki bwic8t na mga nag-date to nang-iinggit Hiroseさん♪ おかえりなさいです❣️ そして、ありがとうございます😊 それなw 続きまくったねw 普通の人は脂肪を倍にして送り返しません！！ ﾌﾞｵﾝ🍫 人生、損してると思わんか？💦 だな。もう寿命だからかえるけどな どうゆう意味なんだ… 抹茶よい、おじさんはいちご好き ポッキーのゴツゴツしてるいちごのやつ好き 他の方先にしてね！ ひょっとしてナダルですか？？シャツ1枚の綾波がかわいい bener banget, sayang yutaa ヒロセさん、おかえりなさーい☺️🙌 また、宜しくお願いします☺️ よい、しかも美味しいし丁度いい甘み 荒ぶるたこかなに男性陣シーンなってたね=͟͟͞͞ ( ∩’-’⊂ )ｼｭｯw 楽しかったなぁ(*´ `*) ここまで自分を壊せる(←え)の、このメンバーだけ😂🤣 Xperia一緒ねんけど笑 ベッドの下にチョコを置くのが新しい笑 当たってください！🙏 値段を釣り上げるな、というか未だにアルフォートお高いチョコってイメージあるんだけどそんな高くないんだよなTakoyaki.. ん、なんか緩くても上手いのわかる 名前に反応しすぎwww お高いチョコは結構甘さが強めで苦手なのでポッキーでいいよnagugutom ako ng takoyaki iKON is COMING  いやほんとなんでそこ置いたんsabi ni russel gusto ko daw na pinapahiya siya, ang gago ba naman nag chopstick tapos nalaglag yung takoyaki HAHAHAHAHAHA PUTA LT え可愛くね？？？そっかダンス踊れるんだもんな可愛くね？？？ もちろんんん!!! 『ハッグ』だよ！ やったー🙌🙌 Ayah duluan 他の人の可能性もあるなーってw へＷＷＷ可愛いんやが Takoyaki! 🤤 おけまる水産！ ん、なにＷＷＷ喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] こちらこそありがとうございます🙇‍♂️昔シャフでpストめっちゃ使ってました笑 是非次回作は隣で待ってますよ！よろしくお願いします👍 😔 え、可愛いな いやっ、もう絶対可愛すぎて失神するて😇 Its ok yah 눈물에서 단 맛이 났다. 流石にやばいそれw いた！ 一応 持ちキャラが居ないとやる気が出ないねんな…… そのせいかガンダムのモチベも無くなってしまった……tbtb pengen takoyaki おやすみなさい😪 ケモ耳とても良き……！！！！ 是非とも！！！！良きですよ！！！！！(　-`ω-)b 寒い日だと33度とかでるwww 一回首でやられたけどマフラーの有無で絶対変わってくるとおもう🤔 コンカフェ行くとお酒飲みたくなるわかる Nag pa deliver kami ng takoyaki and i got a free cadbury bar tho. Hahahahah oks na ako dun. nabila dari tadi siang 😭😭😭😭 なら友チョコあげたい おやすみ(*^^*) ないか〜www 🫂←これはありそう！ TAKOYAKI LO NIHH HEH いた！と思う。 今頭にヘッドホン着けるか👑着けるか迷ってる🥺 そうか〜w Kissは！？ 義理とか貰うよりはいいと思う How did you make potatoes look so delicious I thought it was takoyaki ワンチャンいける 今頑張って接着してるところです ケモ耳同士仲良く出来そう！！！！！ケモ耳の子にする！！！！(お気に入った) 미쳤다 와 와 샘 딱 제 취향이에요 이런 망할 존경합니다 사랑해요 제 사심을 받아주셔서 감사합니다 입꼬리좀 내려주새요lain kali boleh mungkin ya ak beli takoyaki bawa tempat makan sendiri wkwk biar mengurangi sampah plastik かっちさん ガトーショコラの真ん中にとろっとしたチョコがあるケーキみたいなのですよ🎵 ザッハトルテ、確かに口に出したいお菓子ですね😂 ザッハトルテは作るの難しそうだな～😂ayoko na pala ng takoyaki HAHAHAHAHAHAHAHHA 金プレおめ！！ やめてくれ Tak lah syurga sangat sebab makanan dorang lagi mahal dari takoyaki i beli tepi jalan 😌😆holy CRAP it took me so long to try takoyaki and i can't believe how good it is おやおや おやすみ〜 改名したので把握よろしく！ 울어봐. 씨익 능글스런 웃음을 지으면서 말했다. (시심 가득 まじ！ なるほど〜絵が綺麗って1番大事！ この音源流れてきたらとりあえず歌ってる【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがちょこ えー実際首が外れましたしーbrb masama talaga loob ko kasi wala na ko pag bibilan takoyaki😭😭😭😭12 biji takoyaki bukan nya sedikitShawarma Takoyaki Jollihotdog Fries Onion rings Burger 大丈夫そ？www It’s a Togata thing. Snakes don’t have arms? Boom, there be tears. Tamaki drops a bit of food. A single tear as he watches that Takoyaki ball roll away. 全員顔が良いさすがぁあ？！！！あ!!!!ケモ耳一緒だ！！！！！！獣耳ー！！！！！！！ いいじゃん楽しそう！ 次は手を繋ぐことが目標だね笑 꿈이요••!! すーさんかっけぇえええええ！！！！ 私も甲子園につれてってぇえええええYO TAKOYAKI HELLA GOOD ありがとうございます！ 運がよかったです！ 今はきついなー 受験終わったらやろ！ ID→takoyaki-taro 何故そこにおいたfood panda parang awa mo na,,, ayung takoyaki lang ang kinakain ko 🥲 昨日会ったフラペチーノのです!! らっするから聞いてフォローしちゃいました☺️ 仲良くしてくださいな!!lepas ni kalau aku nak mintak maaf kena mintak sponsor takoyaki rembau lah takpun cool blog. baru berselera sikit aku nak mintak maaf. kan? ありがとうございます！絶対ボブがいいと思いました！ どこまで進展したの〜？( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ 仲間や〜！ ちゃんと全巻持ってます() ？？？？ どの子がいるかい…?(( しっかり手紙もありました笑✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 私もそうする✌️✌️ こんなチョコいただいていいんですか！！ 食べずに永久保存しとく。 どうせなら猫面美波にしようぜ(((((((おいpag nakikita ko talaga to si im naalala ko takoyaki niya eh 😭 とーまん知ってる！？ そうなんだー。それは確かに宣伝になりそうだね。 遊戯王は高いしコレクターも多いだろうしね… ってか遊戯王からポケカに流れるってすごいな 茶髪より紫寄りのかんじのいろ！！gugutom ako uxto ko takoyaki Ang sarap both🥺 gusto ko tuloy ng ube cake at takoyaki din. Huhu 違うよ笑…本命！ 女の子は青っぽく 男の子は茶髪で するしか!!!!?? やった！！いる✧ \(°∀°)// ✧ 銀色のたこやきって俺見たことないからなあ なんだなんだそーゆーことか あーあ、チョコ欲しかったなあgustoko manapak^_^ wLa na ako maoorderan takoyaki kasi umalis na yung ng titinda^_^ hehehhehehehehehhehe ala pa ko pasok. SIGURADUHIN MONG MAY TAKOYAKI PAG SUMAMA AKO DON!!! 😭 準優勝すごい！✨ お疲れ様でしたー！💪( ˙꒳​˙💪) いえいーってなんやねんwww Takoyakisend milktea and takoyaki.🥺😌 なにの？ 検温の意味なさすぎてすごいwwwwww わたしもそれが怖くて昨日はお酒飲まなかった😥😥😥 年末の分が今来たんやで ありがとう！楽しみにしてる👌ya allah teliurnya takoyaki. Ramen, sushi, takoyaki msh byk lgi🥲🥺 連れてったるわァi ate rice with pad krao pao, takoyaki, cakoi, some pie fillings and durian 😭 はじめまして！ 最高の曲です♪ ありがとうございます❤️ ramen, sushi, takoyaki 🥺 sushi takoyaki 浜辺美波さんファンに殺されるからやめてくれ() はじめまして！ 死ぬほどかっこいい歌詞✨ ちゃんとまともな相手と恋をしようと心に誓いました。 Seblak endess,takoyaki,crab mentai rice, tteokbokki, kebab. UwwwwDon Milktea × Takoyaki ( 'ω')/ ﾊｲ! Takoyaki Takoyaki alam megah sedap gila 勘違いもいいとこだよ、うん。 バイト先のおばさんに何個かもらったけど、ね、それだけ、、。 それはあてにならんすぎる🤔🤔🤔 でも入れてよかった、、、、 edi wag hmph! takoyaki na lang kila frans tau hmm sejauh ini masih takoyaki え、たこちゃんスタバ童貞？ま？ Takoyaki iKON IS COMING  Aduhhh baru nk suruh gigi pergi potong usus hasil jual takoyaki たこたん♪今日もお疲れ様でした😊 ありがとうございます♪ まってそんなことあるごめんwwwwwwyung takoyaki na flavor niya is ham and cheese may halong seafoods ata onti jusmeeee nangangati na naman akotakoyaki gada lewat Seryoso???? Kahit yung mumurahin na takoyaki? Hahahaha 大して変わってないやんけI wanna make some takoyaki..🤤🤤🤤 特急宗谷での往復を考えています。札幌ー函館のスーパー北斗で若干酔ったことがあるレベルなんですけど、大丈夫ですかね…？😢 (⊃´ ³ `)⊃♥︎🍫 (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ それ🥺 おはリプ以外でも沢山絡むしか✌️✌️ 案外ショック リマチョコありがとう😊 ang yaman mo ngayon bhie HAHAHAAHHAA pag nag send ka meron bang pa takoyaki jan? 良きだったよぉぉおおおTakutttt bgt kecanduan takoyaki ありがとうございます☺️ 先輩とか最高じゃん！笑 甘やかしてくれそう(*^^*)this is like the most touching CC ever 😭 i still ask for favors from my sister in return sometimes hahaha next week she’ll buy me takoyaki and milk tea in exchange for an editorial cartoon 頑張れたこくん！！ おやすみ！🌙*:･ﾟ ｵﾔｽﾐ――(o･ω･o)ゝ――ﾝyabu and takoyaki sounds sooooo good rn 🤤 うちは2人とも入ってるからアイコン一緒でどっちかわからん爆笑😂😂  いいなー(≖_≖) 僕も彼女欲しいけど、タイプの子が学校にいないよー（._."Ⅱ）肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] ( ˙꒳​˙ )ﾌｧ 醤油飲んで頭を振りまくりましょうtakoyaki ft milktea, ugh fav😋♥️i deserve to buy myself milktea and takoyaki for a night snack 😌✋🏻 (✌'ω'✌)ｲｪ-ｲ！❤️ 1段目の3番目頂きっ🤍 おやツナ～ 鳥インフルエンザしかわかんないや…大変なの習っとるんやね😭尊敬っす がんばれ！！！！カイロ脇に挟んで熱だそ！！！！ おやツナ〜！ ん、ん？彼女いるの？ え、まって発表もきついし苦手な人も一緒の班ってくそきついやん！ 頑張れとしか言えないや…😭 おめでとう！！！！ 豚の肝臓の場所はここだ！て感じの？ ﾅﾝﾃﾞｱﾝﾅ誤字ｽﾙﾉ? sabihin ko takoyaki lang, ok sent 🤗🤗 welkamSa sm food court lang talaga ako bibili ng takoyaki たこたんさん こんばんは 応援よろしくお願いします ちょっと、不安なんです でもがんばりますね たこたんさん、おやすみなさい また明日〜 ほんまに？嬉しすぎる！！ これからもどんどんツイートしていく👍 おやすみ☆彡.。 え…すごい…｡ﾟ(ﾟ´🐽`ﾟ)ﾟ｡ぶひぃｰん｡ 最強の誤字ありがとうございました てことで死んできまーす(‘∀‘　) 畜産！？！？www なんだそれ！ お疲れ様でした！ 1時間目なんなんー？ ありました、嬉しいです(´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ 天才の発送 Demi apasi bunkay aku bm makan sate, seblak, tahu tek tek, martabak keju susu, sour sally, takoyaki dan masih banyak lagi 😭死にそう、、、、 とりあえず明日頑張ります  まじかぁ…😭 語彙力ください バレンタイン🍫🍫 知ってる！(嘘です修学旅行生)Kinsay naay nahibawan na lami na daghan na affordable na takoyaki? heheheReports show that eating Takoyaki makes you cooler. せフレ枠入れとく だめでしゅ そんなこと無いよ？ めっちゃ好い人で優しくて凄いんだよ！ ↑ おい　語彙力どこ行った十四歳 たこ焼きジュニアさん、ありがとうございます^_^ 最高過ぎた！ ツナサンドさんおやすみ～🌙 学校行きたくないから今日引きこもるねって言ってますnakakain ulet ng takoyaki yaaay 🐙🐙🐙🐙🐙🍡🍴🥄 ふぉとな。 今度見せたるw 🍫🍫🍫🍫 倍返しだよ〜 あれだよね、ビタミンC取りすぎた時のう○この色Guys may pa-pizza, takoyaki, red velvet pa si mayor Sem. Hindi ko na naisama sa picture dahil bondat na bondat ang lola niyo help huhu 🥲Takoyaki enak bangeeet :") おつたこすぎる~~~うまい棒頑張って食べてね🥺無理したらいけないけどね😢ゆっくり食べるんだよ💗😍💭gils aja ak makan takoyaki mulu おめでとうございます🎉🎊 運が良かったですねぇ(　＾ω＾) おめです！シャフで荒ぶってるたこやきさん見てるのおもしろいです！笑 こんばんは😊 素敵な新曲ありがとうございます✨ そんなこと無いよ！ ↑ お前が変人だろ takoyakiafter 2 weeks nakatikim na rin ako ulit ng takoyaki huhu 😭 使うかわからないですが、よろしくお願いします🙇‍♂Nak takoyaki dapat shawarma 😭😢 ありがとぉ〜💕相変わらずの少女漫画仕立て🥰✨ これからもよろしく😊 皆フレンド消されてると思う。 ヒロセさん、おかえりなさい⤴️ 新曲最高でしたねー🎶gusto ko nanaman ng takoyaki 口移しですか ありがとうございます！ 🍫🍫🍫 しらすくん。。食用じゃなくなった。 おめでとうございます㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️ サムライカッコいいな爆笑 たしかに おめでとうございます！one dot oorder na ako takoyaki おい！wやめてくれい！ww いいね！フランスで食べて一番美味しかったのTAKOYAKIですねgusto ko ng takoyaki おめおめおめ！！！ 昇格おめでとうございます！ HIROSEさん、こんばんは(,,･ω･,,) おかえりなさい☺️ ありがとうございます！ たこやきさんもお疲れ様でしたーヽ(´▽｀)/ おk、3億年まってtakoyaki 😁💞 おk、いらないね3 different kinds of takoyaki? There's always a room for that. Tapos takoyaki at fishcakes 可哀想だからギフトあげるよBm takoyaki setengah mateng かわいいi think kaya ko na magluto ng takoyaki ng nakapikit, pwede na ako sa dotonbori 来てほしい! 6時間なら実質3時間GG たこやきさんお優しい🥺 takoyaki 🥲YALL WE AVE TAKOYAKI めずらしいほどのジャンプ路線をマガジンでやって長期連載。いつまで強い敵でてくんねん…と oo nga diba papadalhan mo pa ako takoyaki ano? 😬 たこ焼きさんはじめまして☺️タグへ反応頂きありがとうございます✨よかったらぜひ仲良くしてくださると嬉しいです🌼よろしくお願いします😄 行かせてみな！飛ぶぞ！ tokyo,bang jer,anime,takoyaki ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! お！おい！明日学校に行かせるなら、ここから飛ぶぞ！bumawi si mama hehe qt may takoyaki na naman aq333 可愛くないですよw ありがとですっ！sarap ng takoyaki kapag malamig na aahhh 来て貰えたらもう飛び跳ねますよ！！ いいでしょww 全然嬉しいありがとおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！matcha and takoyaki るしあに言われたんですか！！ リプありがとです(*´罒`*) yung takoyaki sa pisngi mo lunok mo na muna まじすか！？ ありがとですっ！！ 鬼滅がキッカケなんだ✨いや、十分上手いから今からでも全然イケるよ💪✨ ホクロの勝負🤣なかなかそのタイミングないけど、勝てるとこあっていいな！笑 なんかフォロー外れてたみたいで申し訳ない、、、、 直感はパスっぽいけどよく考えれば考えるほど迷宮入りしそうなやつですw うん！ たしかにミナもかわいい笑笑 けど、おれの幼なじみに顔、声、性格がほぼモモいる笑笑ikamamatay ko na tong takoyaki hahahhah はーい まぁとりあえずやる？笑 ゆふあちゃありがとう🥰 普段着ないお洋服のお色だから、不安だったけど勇気出た🥺🥺🥺 ローリンガール歌ったよ！！！初お披露目🥰Sarap ng takoyaki kaninaaaa ty kay bading tlaga hahahahaha laging taga bili ng food ko HAHAHA 行くんめんどい。行きたくない。お腹痛い、頭痛い、課題終わってなァい2021/02/14 『OSAKA GIRLS LIVE 2021 バレンタイン』1部 セトリ担当しました⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ 🍫SE~Merry-go-round 💝MC 🍫KU・I・DA・O・RE 💝新GIFT 🍫TAKOYAKI☆PARTY 💝MC kamiss yung “hWYDGXHHHHHFFFFHFHHFFHH” pag kumakain ng takoyaki 😩 u kno wat i mean ✊🏻🔥🔥 俺の元の周りはみんな ？？？って返されるとうざがられるよ(白目) Takoyaki それはある笑Mia ikaog takoyaki ui 🤤Order takoyaki 😁☺takoyaki wao 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 行きます😭😭 また今度な！！ 500円ですMakan takoyaki terus naik allergic astagaaaa よし！両思いって事で！ あとちゃんとタメで行こう！ ただいまHIROSE🐙 ありがとう😊 お待たせだね(笑) また騒がしくなるけどごめんよ そうなのか！ あー！まぁ確かにw因みに俺が嫌いなのは ？？？かなw俺的からみて煽りwTakoyaki bebeh ハッピーバレンタイン🍫🧡 俺入ってる。。 なんもしてないのにありがと。 私も同じですね😃 その前になんかくれ ゆふあちゃありがと！ ちょこあげる やったね✨(・×・＊) takoyaki gusto ko always craving for takoyaki 😭PIP SELLS TAKOYAKI NO EONDER I LIKE HIS ENERGY もちろん本命よ😘 まじかー！！！ありがてぇ！！！ お帰りなさいヽ(*´∀｀)ﾉ♪OO NA ALAM KONG MAY CAKE KAYO NG MGA AWOJ NIYO PERO NAKATIKIM BA KAYO NG CHOCOLATE TAKOYAKI? HAHAHAHAHAHAHAHA うわぁーん。゜(´∩ω∩｀)゜。みづきちゃあ……ありがとお…… 友チョコは大好きな仲の良い友だちにあげるものです。 義理チョコは、同じ職場だから、上司だからという仕方ない理由であげるものです🤣義理であげるのです。私の中では。 来てくれたらめっちゃ嬉しい❗Takoyaki day again. Kasi single tayo hahahahah やったぜ！ ありがと！！Burger steak. Takoyaki. Chicken. Huhuhu..... Samgy. そうなんだよ〜 バクバク食べちゃおっと🤤 こんばんは😊✨ 死ぬ時はグローブはめて一緒にしにますか😂 その時は宜しくお願いします 新曲マジで凄かった この曲1番好きだったあの日から😍 ありがとうございます😊✨ あざす なんかそうでもなさそうに見えるwwwwwwwww しっかりお薬飲んで予防しましょう！ や"さ"し"い"……ちょっとなんか寂しくなっちゃって…… (๑•̀ㅂ•́)و✧(๑•̀ㅂ•́)و✧ TAKOYAKI TAYO 😩 こんばんは😊✨ Twitterに復帰してきたよ👍 確かに辛いのに、寂しいのに、不安なのに “今日“も大好きって言うことは凄いことですね そこにこたえてくれるニッチャンス！！の事も｢死ぬほど好き｣😍 ずっとisshoです 私たちは🐰なんでしょうね(笑) ありがとう😭これかもよろしくお願いいたしやす！ お！面白かった？？？アニメも漫画もまだだったから急いで読む！見る！tamang takoyaki lang ngayong balentayms ちゃんと一人からもらったわ！！ takoyaki ❤️👄❤️ Parang takoyaki lang yan laging di matutuloyNanti lepas dah habis spm, adik belikan takoyaki dekat ayah okay😘😘 おぅーAyahh shooo cute laa today hahahaha. Ayah beli tauhu begedil dekat pasar malam and ayah ingat tu takoyaki 😭🤭🤭 Itu lah anak anak ayah ni suka sangat beli takoyaki bawak balik haih🤦🏻‍♀️😂Hinahanap ng panlasa ko Takoyaki potaaaaa 조아 데오파 지금 보는거 다보고 그거 까야지 てか草って言われるの嫌なん？すまんよ (〃∀〃)ｷｬ ありがとうございます、嬉しいです…⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ こんばんは😊✨ 私の人生、シロセさんはオマケじゃないですが 「死ぬほど好き」 ずっとついていきます ずっとisshoにいさせて下さい🥰 新曲最高すぎてリピします 最高な逆Valentineありがとうございます 嬉しすぎ くしゃの方がわかりやすいかも！ ひろせさんおかえりなさい！ 待ってました😊 はーい (っ'-')╮ =͟͟͞͞🍫ﾌﾞｫﾝ たこやきは黙って、マヨネーズでもかぶっとけ（ *° ω°c 彡☆))Д´） ﾊﾟｰﾝNanunuod ako ng vlog tapos may takoyaki 😭 nakakacrave hoy! Mending bikin takoyaki lah. Kita jual buat money laundering bisnis gelap きゅしゃの意味がちょっとわかんない() お頭の調子いかがですか？！ ！？w きゅしゃ？ あんたは猫じゃなくてたこ焼きやっ（ *° ω°c 彡☆))Д´） ﾊﾟｰﾝay in fairness, masarap takoyaki sa may teresa 僕、びーむがせーらちゃんのこと呟くのめっちゃ好きなんよ笑 ｢わかるわかるー！｣って思いながらいつもいいねしてる笑Habang nag huhugas ako kanina ng sandamakmak na hugasin sa lababo, wearing my pj’s since last night my super loose sando tapos sobrang greasy ng hair ko as in ang gulo-gulo. This man came to surprise me with 2 orders of takoyaki my favorite milktea. 3番目じゃんやった! 草 人間誰も鼻の筋肉ないです🙂 やーだ 肥満そろそろやばい 受け取った！！Σ(・ω・)ﾉｼbr kemaren makan takoyaki sekarang udah mau lg 一口！一口！！！ 🙏🤍 🐙たこやきさん大好きです。ありがとう💝💝💝 今日も配信おつかれさまでした。いつもカワイイ配信ありがとうございます🤗 これからも🐙たこやきさんに楽しくて幸せな毎日が過ごせるように祈ってます✨💐 今日はゆっくり休んで明日も頑張ってね💕 鼻呼吸やめます。 ヒロセさんこんばんわ☺️ そして、おかえりなさい😊 待ってました❗️ またよろしくお願いします😆 🍫 かくれんぼとかなら出来るかも😊Well, I had a perfect day today. Dates at home is the best thing for me pa rin. Spending the whole day with bb plus marathon of Batman trilogy. And who says we can't have ramen at home? Huhu we ordered from Otabeya to go plus some oh so yummy takoyaki. This day is perfect ❣️ 行くかすらわかんない Kirain takoyaki wkwkwk 6bとパスの境が微妙な気がしてます、損は微量で得は大きいから6bも有りな気はしてます うるへ(๑´ω`๑) お菓子美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" ！？…… takoyaki tayo kapag puwede na. pero nag unli takoyaki ako sa tuesday, iinggitin kita. hahahahahaha なるなる！なりたい！aku geram betul lah yg niaga takoyaki nie, tapi isi dalamnya cuma sebesar kuman. bangang. おっけ！ 俺が入ってるよ！？ やばっ……！ カプリコ持って、レジに行って、お金払ったらもらえるよ！！！！！ 俺がいる嬉しい！(＊`ω´＊) でもイヤホン付けてると振動には敏感になるよね！ たこたんも、お疲れ様でした。(^O^)／ 私も体の神経のテストがある いやだ☆ 頑張ろね☆ アジャス なんかすごそう 嬉しいです🥺 Hugs and prayes, Maggie ありです！ 자유저요저오 寧ろ慣れた() ヒロセさーん！ おかえりなさい☺️ gusto ko ng takoyaki 😋 HAHAHAHAHAHA フォロー外れてる、、なんでだろ、、、ありがとうございます！！Takoyaki nd milktea tomaro. Laming sa run フォローしてたらごめんなさいok liwat kay kita ko myday ni cheche. GSTO KO TAKOYAKI!! ありがとうございます😭craving for kfc and takoyaki katamad lumabas :’-(((( ヒロさん！😊 お帰りなさいませ！ お待ちしておりましたよ☺️✨ またヒロさんとisshoに WHITE JAMを応援できる日が来て とても嬉しいです🥺✨ これからもよろしくお願いします😊✨✨ ヒロセさん‼︎ お帰りなさーい✨ そして、お疲れ様です( ´ ▽ ` )ﾉ これからも、マイペースで… よろしくお願いします😆 いた！ もっと頑張ってみるね(◜◡‾) 今のところ☆8くらいの短めの曲で考えてる！ 見えたあ イタァァァ！Habis je paper aku nak cari takoyaki haritu letss 居たぜ！ かやりすさん🐳投票ありがとうございます！いやぁーヘスティアいいですよね〜！いろはすもなぁ ただいまぁ('∀`) ありがとう😊🤗Takoyaki, dimsum, nasi uduk lorong, taichan bang acit, nasi goreng hotel, gorengan martabak, jco, bebek selamet.. Pantes perut gue kenceng bgt🥺 dah gila ahhhhh hehe i bought takoyaki wiwiwiwiw Wah, babe the link you shared with me dah out of stock! Hahahaha is everyone having a takoyaki craving?? www 全然私こそだよ🥺 ありがとう☺️☺️ ヒロセさん、こんばんは⭐️ お帰りなさい(*^▽^*) 御協力ありがとうございます 勝たんだわまじ💕 偏見だな😂 でもほのぼのしてそう、、笑 画質良く撮ってんのやめてwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww まじそれな？？遊ぼ？？ いつ空いとるか言えよ🤟🤟Kahit takoyaki lang bukas beke nemen 🙈😭 よかったよお🥺🥺🥺 フロイド並に嫉妬するかもしれん← Wait yang kat LG tu??? Near the takoyaki place??? 😭😭😭 Man banyak memories kat situ... 次遊ぶ時話させて🥺🥺 また遊ぼ！ しゃーなし(笑)絶対に目潰すわ。 www それは草wwwwwww お帰りなさい お疲れ様です Twitter、インスタもお帰りなさい😊 またよろしくお願いします🤲 2時間くらいまって返信したらよかった??w いやいや wwwwwwwれおんくんイくのはやすぎて() wwwGusto ko pa din ng takoyaki. んいやwwwww 棒つけんなwwww そう ありがとうー！！！！ まだまだです😂😂😂 次いつ行けるか分からないけど会えたら何かツイン全良やろ！ ( ๑´•ω•)۶"(´ﾉω；`)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ こちらこそよろしくです！takoyaki 🥺🥺 あっ…/ れおんくん...おっきぃ/////(wwww大丈夫よ) ねっ//(さっきからごめん) 😉😉 I think the purplish is oil... from the takoyaki 😀😀 興奮しちゃうね.../////(え)takoyaki milktea isn't a good combination 😅 ゴメン、ごめん🤣 島に居たのよ💦 もらえたよ？ もちろん… おかえりなさいヾ(｡・ω・｡) ( ๑´•ω•)۶"(´ﾉω；`)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 頷きすぎて首が外れそうな位共感した うん…//takoyaki lang okay na ko e bye 👋🏻 いるなぁ～😊って思ってたけど😃まだ早かった😂もう少し待ってて😣 いいんですか？？？ってなる！！！ 😥 ヒロセさん❣️おかえりなさい❗️ 待ってましたー(*≧∀≦*) ほんとにびっくりひましたdi ako nakabili sa mcdo kasi ang haba ng pila pero nakabili ako takoyaki at milktea pero sana di masarap ulam nung mga tao sa mcdo bukas 🙃 激しく同意😭😭 ヒロセさ～ん、おかえりなさい😃 また、よろしくお願いします🎵 🙈💓 ...かわいすぎかよ。 れおんくん.../////後でね(え、何この展開)peh lambat betul takoyaki 🤫💓taena sarap ng takoyaki ng yokini dapat pala 12pcs na inorder ko ayaw pala ni jowa haha あーーせんせーたこがりりーにへんなことしてるー (x_x) ☆＼(￣￣*)ﾊﾞｼｯ 大丈夫かーAnong oras na pala huhu sarado na takoyaki 😭😭 やさし おう！ (*´∀｀)つ🍫🍨 Selamanya keinget insiden minta ditraktir takoyaki di rumahnya Hirose (yobisute) 😭😭😭😭😂😂😂😂 😶😶 こちらの後輩とった側でできてます。ほんま女こわいけど幸せになってほしい！ ヒロさんこんばんは^_^ そしておかえりなさい。 また、よろしくお願いします。 😶😶 wwwwww それなぁw Oo pre kalahating takoyaki kalahating tao ka ata たこが可愛すぎる案件 笑笑笑笑( ´,,•ω•,,`)♡ えっ… BL... //たこへんたいでくさぁ そうすると、俺は…?w え 하 존잘님들한테 웃음을 드렷다니 너무 영광입니다,,,,,,❤️❤️❣️🙇😭🤩🥺 영원히 야쿠자팔게요 충성충성충성🥺❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 激しくてもいいよ///// Tagへの反応ありがとうございます🙇‍♂️ 誤反応でなければ繋がりませんか？ 🤗 wwwwwwww 草wwwwww じゃあれおんくんから...///// 俺が先なんですけどねっ! /////...♡♡ そしたら4体相互いきましょ！ DMお待ちしております😌 1人でするの??/// あ（´ - `　） ずるいなんて可愛いね///// る？ 二人がいいのね.../////きゃあ照れちゃうわ///// たこは横で見てなよ...あ、それとも3...ﾋﾟする?? こんばんは😌 4体までならいけます💦 大丈夫ですか？💦 たこもくる? おかえりなさい(◍•◡•◍)♬ じゃあ水曜の夜まで...一緒に///// お帰りなさい😊 ヒロさん待ってたよ。 これからもヒロさんのペースで無理しないで下さいね😉🎶 今日は21時の待ち合わせ楽しみですね😍 寝れたよー！！ 俺もいつも音量MAXだけど物足りない 噛む→食べ物として脳が理解するみたいな感じ？Gusto kopa takoyaki❤️🥺 そーなのりゅーじん様💖💖 あいてるよー 水曜日休日だし、どぉ? 勿論俺らは抵抗するで？🤜💥🤛 ありがとう(*ˊᵕˋ* ) ねます 来週予定空いてる?? 진자 너무좋아서 정신나갈것같아요 하.. , 지금 살면서 제일 의미잇는 일(장기자랑)할생각에 너무 기뻐서 앞구르기 3000번하고왓어요 하,,,,,,,,,,,..,,.,,,💥💥💥💥💥OTL(쾅코아커오오카오쾅 보여주셔서 감사합니다 아근데 너무부그러워서ㅓ 몸 경성 꽈배기됏어요 /////////(꺅) うへへ、、嬉しさが溢れた、、、、ありがとう☃️ 次いつ会… (^^*) ()instead of getting choco on valentines i got takoyaki instead..... i mean i'm not complaining 俺もだったり( なんかひいたの？ 黙れ小僧٩(๑`ω´๑)۶ 私...1、2、3、4、5、6...えー約30人くらいかな()Teringin nak makan nasi kandar, char kuey tiaw, takoyaki, mee mamak, choc cake, crimebites, ayam korea,chunky,choc cadbury, kitkat, hershey's, mee kari, sup mamak, nasi lemak ayam, kyochon, loaded potato bowl, oreo mcflurry, ayam percik, shell out, kambing bakaq 😩 おつありです！ 何人くらい…? りりーはー? ヾ(｡｀Д´｡)ﾉ彡黙れ小僧!!!! いたりいなかったり(?) (俺純粋だよぉ) あっ、これかr… ヒロセチャンスさん 心配してました💦 Valentineの夜にご帰還 おめでとう御座います💛 ９時待ち合わせ間に合いましたね🎵 正直に言ってもいいんだよ 14でいたらやばくねぇ?笑笑 れおんきずいちゃったじゃーん(私純粋だよ) いーえ笑 これからもよろしくね😆 せーらきんぐナイスキャッチ！ ヽ(　`Д´)ﾉ黙れ小僧！ 待ち遠しいです！w 草www は あでぃをよぶな。takoyaki date 💘 うんうん 暑かった…((((・・;) 火曜日からの寒波 堪えるやろな…(;￣ー￣A(；・∀・) しきょしきょTakoyaki atau ebi tempura?Pengen takoyaki tapi lagi hujan deres🙃 とりあえず明日の帰り道、電気屋でケーブル買い足します笑 えっちじゃない// もう越されてるyou could give me 50pcs of takoyaki and i’d still finish it 🤩 the love that i had for takoyaki 😭❤️🤩 しゅこしゅこ...() ㅋㅋ그런것같더라 ありがとうございます！Takoyaki ❤️💯 何おめぇ... 黙れ小僧(°Д°)ｸﾜｯ 一緒にやろ😏😏😏 わかーーーるーーーぅーーー！ あうぅ……許す……！！lamanya abang takoyaki nak hantar😭 あらまぁ 生きろそなたは美しいtaray may free na isa yung takoyaki kanina hahaha tas ang bait ni kuyang nagtitinda ナールほど！( ˇωˇ )しばらくAppleから離れてたんですっかり浦島太郎です……笑幸いiPadのケーブルがあるので急場は凌げました…… 釣ってくれたんですね。ありがとうございます。 ZAZY決勝おるやんけ！！凄いテンション上がったわ えっちじゃないもん！ これ詩？w ダメ、ゼッタイ。 Eyooo urii prince takoyakiMuch better padin fruits and takoyaki ko kesa sa flowers at chocolate nyo 😝 何事も経験ですね★ これからもTAKOYAKIさんの考察、楽しみにしています🐴😀 takoyaki fix 激しく完全に同意😇 にゃ！？違うよ！？ 普通のヨーグルト(？)だよ！？え！？はのちゃん、バレンタインデーだしチョコいっぱいもらったんだろうなって思ったらTAKOYAKIだった 近々する予定なのでしたら1番に報告しに行くぞよ……()nak pergi beli orea sandwich ice cream and kikat ice cream only for me. tapi harap tk terpengaruh dengan nak beli takoyaki :( 待ってましたああああ☺️💗 おかえりなさい(^0^)/ 🎉👏🍫🎊㊗️✨ そーなんすよねぇ💧 以降、恋愛ごとには割と投げやりですw ワンダと巨像いいねー！！ TAKOYAKIとは… ｺﾞｷﾝｼﾞｮ？ おめでとう❗️ takoyaki. best takoyaki in jatiasih wkwkwkwkwkwk dalah jd laperBibili raw kaming takoyaki tas biglang binawi??!!!!!!may pasalubong sakin si mm takoyaki tapos papabayaran den sakin 🙃 かなりバカバカしくていいですよねw ツッコミが辛辣だし、閲覧数とコメント数がえらいことになってますしw ｵｲｼｲﾃﾞｽﾖ www お帰りなさい！why is takoyaki actually the best thing ever invented おかえりヒロセさん！！ まじほんとにやめてください もうちょっとがんばればって感じかなぁ… この間話してた所から特に進展なしなので断ち切ったとも言える………🤔 もちろん！ か．．．き．．．n…くけこ! たこどこにでもいるなぁww TAKOYAKIとかが気になる… お帰りなさい！ 待ってたよー😆 また一緒によろしくです！Nagbike talaga ako malayo dahil sa 25 pcs na takoyaki. Hahahaha. Salamat !!!! 😂 Takoyaki ヒロセさん、お帰りなさい。 また、インスタみますね😊 お帰りなさい ひろせさん お疲れ様です。 お帰りなさい😊 저도 괜찮을까요? いいよpengen takoyaki, pengen ramen, pengen kebab おかえりなさい。 体調に気を付けて下さいね！ ストレスで、あちこち不調になるので😞 ヒロセさん🐙 おかえりなさいませー🙂 宜しくお願いします🙌should I make takoyaki rn sry I don't have chocolate but I have takoyaki, but I ate it- TAKOYAKIが気になるw ばっさり切りたいねぇ………🤫 どんな原因でも切れる大きなハサミ用意しなきゃ…………🤭🤭🤭 5年付き合ってましたからね💧 流石にダメージ大きかったですw よかったー！！まさかの色でした！おめでとうです🎉 ヒロセさんおかえりなさい＼(^o^)／ 待ってましたよ😁また宜しくお願いします✌️ 寝んのかよwwwしぬw (┐卍^o^)卍 =͟͟͞͞💣💣💣💥 ヒロセさん✨ お疲れ様です。 おかえりなさい！ よろしくお願いします🤲✨ ちょこー！ おはおーmy mom macam tahu2 je i crave takoyaki today 😍 死にます…死んでしまいます…。 おかえりなさい(^^)/ はじめまして。私は大根です。 あざまっす！！ takoyaki 😭🥺 焼き魚食べてくるわ あ生きてたんだ 嫁に決まっとる🥺🥺 運命やんかTamang kain takoyaki tas Netflix HAAHAHAH えまじ？ 1口目熱すぎて火傷しました Imam takoyaki buat hal lip Mashiho takoyaki  あパックンかpengen takoyakisarap takoyaki grrr 🤤 むね肉が来るのを待とうか 名前は分からんけど見たことあるw ☆⌒（ゝ。∂）りょ ヒロセさん　お帰りなさい♪ 待ってましたよ〜✨ ほっとしました。 ヒロさん！ おかえりなさい🍀 待ってたよ〜😁 いや、ほんと無理をなさらず。それは人間のやることにおもえない Nih mau beli takoyaki, mau ga?? Xixi こちらこそ暴言厨してしもて楽しかったです🙌 discordの最初のイメージと打って変わってしもて…… またいつでも✊ したよ((( 似た経験あります・・・4年経ってもいまだに思い出して嫌な気分になります そのうち忘れられるようないい人がひょこっと現れますよ！ (;・∀・)あっ 正常時︰6b 配信時︰Qf6b or QfKf6b 可愛くなった！ 来なかったらもうメンションしよ(え) おそろいにしましょー🤗Harini barai. Serious. Aku larat buat 200x abs reps je sebab dah push legs and 🍑. Sejak nampak dua petak semangat lain macam. Tapi harini tak mampu huhu (Sekarang otw makan Takoyaki + pisang goreng cheese dengan kawan) あー 2周年の時はサガコレフェスのガチャが1回多かったもんね！ ひどすぎるtakoyaki lagi lesgoooo おーい！！！むね肉！！！ それはおめでとうございませんでした 伝説のね… おかえりなさい^ ^ またよろしくお願いします♡ 美味くて丸けりゃTAKOYAKIﾃﾞｽ(b'3`*) www いいこ！！！！ そうなんよ…むね肉… ゲーム下手くそすぎてできるか不安だがしかしリトルナイトメアがしたいPlus two balls ilang takoyaki! 😋😋😋more takoyaki plsss ＾＾ まろちにリプしてふと思い出したwwwwwww (あむね肉)ってなったwww Everyday TAKOYAKI まだ買ってないけどね！！！！ 家から出てません、、、Takoyaki enak ga si. .  ...Still, Theo seems wary of the takoyaki... やはりそうでしたか笑 答えがいちもじおきでよめってなったので問題の何かを1文字おきで読むんだと思って😅 ナーフ待ったなし Do I see..... takoyaki?!? 🤤🤤🤤 ゴミってより昔から 闇ガチャですな(-ω-；)Hmm dah habis pulakk takoyaki abg ni. おめでとう🎊*cooking takoyaki* happy valentines day azul ashengrotto 💖Asik banget bangun tidur kaget gini, tpi gpp di mimpi dah makan batagor, siomay, dimsum, cilor, sempol 5 tusuk, takoyaki. 世界を平和にする人類最後の希望であり、博士の気質を肯定できる数少ない貴重な人物 たこちゃ！ 割と初めてかもしれないですね。 ...僕と同じコンボを食らった者を見るのは... あれから10年以上経ちますが、まだ傷は完全には癒えず、未だにたまに夢に出てきますよ。笑 takoyaki なんと。近いうちに話聞かせてくださいsarap nong binili ni kuya na takoyaki xdddtakoyaki 🐙i want sum takoyaki:Amatsuki who made Takoyaki Donuts and Sakata who only boils cup ramen. This stream is interesting I love it 大阪にいてるんすか？eating takoyaki and i'm reminded of inumaki because of the bonito flakes いつも10日きざみくらいにきてるよ！ 大体9、19、29とか！ 1日くらいは前後するけどね！ okay ah nak cari takoyaki lain ah camni💔Takoyaki takoyakiiiiiiABI BOUGHT TAKOYAKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! おはよう❓ たこやきのスペはジャイアンリサイタルだった...！？！？In Japan,there are so many kind of foods called”Konamono”. For example,Okonomiyaki,Takoyaki, Nerunerunerune Soda flavor, Nerunerunerune Grape flavor, DX Neruneru,and Nerunerunerune LIFEGUARD flavor. You should eat more.bawat kumakain ako takoyaki di pwedeng di mapapaso dila ko yawa naman (`//оロо//´)ｵｯﾌ! あざます(っ*´ω｀*c)ｴﾍﾍkak mau pamer, aku abis mam takoyaki sama corndog enak bgt tp lupa foto 😔 黄龍はつおい！Im gonna went out for flea markjmet and grab ice tea with takoyaki いつもいーねさんきゅーぅ🤬🤬🤬🤬 Wkwk calon gali kok takoyaki to ndes 🤣takoyaki 😋 おれもいまおしっこなう 出しちゃえwwwwI almost cried because.. i thought the takoyaki has cooled down but it hasn't bitch it burned my tongue たこやきさん実在したのか🤔🤔More takoyaki pleaseee …両方…？？？？w 素晴らしいと思います⭐️ 次こそは！ですね😊 あの声武器にもなるから舐めてると痛い目に合う じゃあ高いってことにしとこ❤ 当たらないなーと思ってたんですが、そちらから当たってくるのは盲点でした😲Salamat sa milktea, fries at takoyaki self HAHAHAHHAHAHA どっちがいいかなぁ🤔 たくさん見てもらえそうな方🤣🤣🤣 今回8日ガチャだから18日か19日に次ガチャだと思うー！ そう思いますね。 ただ一番最悪なのは裁量権のあるようなポジションを与えられるが実際は何一つ裁量権が無いことだと思います。 日本の中間管理職はほぼこれにあたるのでは💦 セーブポイントwww死にゲーじゃないんだからwjembek banget. ndelok takoyaki kangen tuku nak cfd taman bungkul 試験とかあるからね！高いのか…？これ() wkwkwkwk siapa tau berminat PS5 같은 문어끼리.. とっても偉いじゃん😳💕wapaka solid talaga ng takoyaki sa bayan 😭😭 インスタも出しちゃえ👍 きっとみんなみてくれると思うな🥰🥰 うちもグラノーラとチョコ混ぜて冷やして切って出来上がりのくっそ簡単なチョコく皆にあげた…皆クッキーとか作ってくれたけどね……nak takoyaki... アンパンマンチョコは正義よ(真顔) それは楽しみだぞ😍✨✨✨ たこちゃん可愛い💘😍学校にくるみ持っていって食べてるのもかわいすぎる(*^o^*)❤️ 名前の由来、いいね👍✨✨笑 改めてこれからもよろしくね🥰💕 PEDROのFC入っとる？ 二段目やんけ？ なんでなん？🥺 ボエ～～Shuta kumakain ako ng two boxes ng takoyaki tapos yakisoba tapos ang lakas ng tugtog ng Someday ni Nina HAHAHA あ、たこ焼き 喰いたい。🙄🙄 七英雄withバレンタイン バレンタインクジンシーをゲットしよう…（そこはスービエリルかなあ） えぇありがとう😭✨ セリのダンスもっとみたいから、気が向いたら動画出してほしいなぁ😆💕💕💕 오 한강라면 스타일이네요 とりあえず今回は福岡来て たこちゃ〜ん✨✨😍ありがとう〜💘！嬉しい❤️(*^^*)線を消して消しての繰り返しで、やっと描けたよ💕🙇‍♀️笑　🔥さん、本当かっこいいよね…🥰💕Kepinginnya takoyaki, kepinginnya kek lapis wkwkwk anjaii lapar gue. (σ･∀･)σ ｿﾚﾅPengen takoyaki dong pa... /bangun tidur tiba tiba ngidam/ 2段目の意味わからんけど。 なんで？ 笑 やっぱりそうやんw 広島来てくれたら行くんやけどね あ、ダンスやってる人ではないの🤣 これかっこいいよね？って友人に🥰💕 かっこいいって言ってるよー😆✨✨✨ 切るとこ絶妙で好き😂 takoyaki wae bos 聴いてくれたんや〜！俺は独りや… ソレチガウ アマクナイトーキョー 相方の座は誰にも譲らんｗｗｗｗｗ 聞いちゃった🤣🤣🤣 身も蓋もなく事実述べてみたw うえええみーちゃんにもそーいわれると照れるわあ。。。 やっぱ相方は推し以上に推しだわすき🥺🥺 なんかさあｗつまらんことでぐちぐち言う関東に飽きました（） 要は仮面ライダーWを汚くした感じですw バカバカしくておすすめw 普通にかっこいいけど、これ…😳💕 え、ダンスやってる人にはどうみえるのこれ？？？ わたしにはかっこよくみえるんだけど…😍💕💕 ガチっすか！ 修理したんですか？Aku suruh ahmad faiz belikan takoyaki punya mesen so aku boleh buat business 😜外国ではタコパの事をTakoyaki sessionと言うらしい。みんなセッションしとる。 スルーでも美味しいし、 見られても残り手札で 出番取れるのでやっちゃいます！ (だいたい痛い目みてドロ沼1~2枚勝ちとか、、) 🍫 🤲 ありがとうございます！！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart それな笑笑 相手が挨拶というマナーを理解してれば！笑 スルーされたら目も当てられず、 K削られるし、 初手qfj6b見られた後、 2f パス後とかなら Qdfkdfxb嘘でも通りそう。 たこやきも行ってみなよ それでもみてみたい〜😆✨✨✨ 山口ライブハウスないだろw あれもコメント付きで読むとめっちゃ面白いですw 生粋かどうかは実物見て判断するからw (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸjollibee + takoyaki date is vvv enough ありがとうございます。受け取ります。 お返しですﾁｮｺﾚｰﾄ(｢🍫･ω･)｢🍫 よかった!! 相方しか勝たん出し誰にもとられたくねえ、、、ｗ 仲良くしよ🥺🥺頑張って関西圏で就職したい。。。Pengen Takoyaki 😭 お話し会待機中に聴いてましたが しんしんのこういう所最高🤭 相方は当たり前！ｗ ニコニコ漫画で淫獄団地ですね！わかりました行ってきます！ お主は何がしたいんじゃあ爆笑Selalu merajuk beli takoyaki ni sebab seller letak isi sikit sangat 😩 好きって言ってもらえて嬉しい💕 がんばれーーー！！！！ 応援してる！！ 外しちゃうの？爆笑 うん。なんやこいつ爆笑爆笑爆笑 狂気の回なん！ これを待ってたん！Pinigilan ko sarili ko pero natukso pa rin ako so nagpapick up ako sa kapatid ko ng donburi bowls, takoyaki and sushi sa local restaurant dito sa bayan. It was okay. I like the takoyaki the best kasi buo na baby octopus, the rest is okay lang naman. Pero iba pa rin Genki Sushi 😭 な！熊本とか！ 本命チョコやん() それ言うやつ陰キャじゃねぇからな？ 自分も2回ほど経験しました すごくさみしかったです(小並感) 🧂 😮🫀！ Takoyaki hakak ninja 😁 ウチまだ見てないのん！ ほたるんのほたるんがほたるんな！ そうなんな！？ 胸がきゅってなった(語彙力低下) Beliin takoyaki? 王座の左上あざます👸💖Nagccrave nanaman ako sa takoyaki. Huhu. Matuloy kaya tomorrow? Meron daw malapit sa office na mura e. ひとまず定番っぽいりんごバターで！ また来た時に違うの試してみます なるほど。今日ミーグリでスマホ使ってて、PCからTwitter見てたんで、知りました！ ご参加ありがとうございます！ 抽選結果は下記ページよりご確認いただけます。当選された方には後ほどDMにてご連絡いたします。 また、下記ページにて「永野芽郁さんサイン入りポスタープレゼントキャンペーン」も実施中です！ ▼▼抽選結果を見てキャンペーンに応募する▼▼ ( ຶ- ຶ)ty sa takoyaki at milktea haha,sana di ka mamataytakoyaki T^T じゃあ遠慮なく私一人で独占しときます⸝⸝- ̫ -⸝⸝ Takoyaki kan パラシュートよ鯉のおめめが可愛かったですbila part nct dream ni aku nak keluar beli takoyaki 😔Astagaaa rsa nk mkn takoyaki pula dah. Mcm2 la keinginan🤦🏼‍♂️ Qfj6bReally wnt takoyaki:( 自発〜 推し一緒〜Lamia mo kaon takoyakiActually, correction. I have overestimated the amount of takoyaki I can eat in addition to seafood donburi. A very large seafood donburi. ありがとうございますー！！ Yg tu terbaik. Kitaorg dah pernah beli. Takoyaki leleh nama dia. Pergi beli cepat! 俺でいいなら聞くよ！ なるわけ笑 あくまで妄想だから( ´ω` ) そっか(´･_･`) その女も見る目無かったね( ^ω^)Naadik na ko sa takoyakiFell in love with takoyaki 💕 そろそろ炎上master貰えそう Omg tysm po Ate Mika. Sunod po kayo dito sa Mars. Takoyaki party tayo hahahahaha お察し致します泣 でもそのパターンで別れずそのまま結婚して他人の子供を知らずに育ててる男が結構居るとか居ないとか… 前向きに考えれば危ない所を助かったとも言えますよ！ Nice👍素晴らしい発想です🎵 결과가 안 좋았나 봐요 그래도 읽씹은 속상하겠어요..ㅠ 当日の放送で多分問題がまた出てくるんだと思います！ Marrybrown tak perasan pulak takoyaki sbb mostly beli kat puncak ni dah mcm cekodok! (。-∀-)ノ🍫ｯﾎﾟｲI may have slightly overestimated the number of takoyaki I can eat in a single sitting.takoyaki and burger pun sedap jugak ya tuhannbinigyan na nga ako ni Angel ng takoyaki at milktea tas pag uwi nila mama, takoyaki parin ang uwi HAHAHAHAHAnauulol nanaman ako sa takoyaki お前はやめろ爆笑 そんなこと言わんで！こまる笑 (*´﹃｀*) あ〜！！ 僕もいる～(*∀)ﾉ))★ いつも一緒に遊んでくれて ありがとうたこさん(*∀)ﾉ))★ Lho porsine dikelongi tho? 2 Minggu lalu 5rb aku entuk 5pcs gyoza 10rb aku entuk 7pcs takoyakitakoyaki 🤍Okay. Netflix with takoyaki pala ang date ko ngayon. Tamang chill muna, tama na muna ang stress. 物騒ですねぇ🥶 おぉう😨 トラウマレベルの話ですね💦 읽씹 저도넘 속상한데요.. 결과가 안좋았거나 아님 다른 사정이 있다거나 그래도 한마디는 해줬으면.. 좀 서운할거같아요 arat na sa shop hehehe kapag available na takoyaki donnn 子供の事で忙しくしてますからね😅子供中心ですよ😅 じゃあたこ焼きがTLいるの見計らってツイートするわ ほんとそれなですよ！モーグルマスタースキンは大体民度が悪いですからね～(⌒-⌒; ) そうなんだー☺️でもめちゃ美味しそうなんだけど😋🍴💕 厄払いね！笑えないよね😂たしかに地獄かもw たこちゃんが笑って退場させられたら、それ見てまた笑いそう🤣🤣antagal naman ng takoyaki hayyyI've cream + takoyaki = acid 🤤🤤🥺🥺 youのbabyの可能性も？ わいも結婚しようとなった相手が新興宗教なのが発覚してあぁもうめちゃくちゃになったで 人生色々ありますなぁ 死にたいて…( ˊᵕˋ ;)💦 まぁ当時はそうなるよねー💧 それなー(σ´▽｀)σ バレンタインを許してはならない。へっへっへっへ モテモテじゃん( ・∀・) ﾆﾔﾆﾔ6 Sushi, 6 Takoyaki, Coffee jelly and ice cream ughhhh HAHAHAHA dae man risa na grabe ako magkakan まりもちゃんごめんこういうとこはたこ焼きちゃんやさしくないみたいです それきっつ( ºωº ) Berminat gak tay? 😏Ga crave ko takoyaki ほぇ〜、感触がないから脳が反応しないんかね やっぱ止まってたんだｗ oh…労クソですね…😭 すずめだいさん一日お仕事頑張って、疲れて帰って来た所に、隣に住む猪野くんが 『カレー作り過ぎちゃって…良かったらどぅすか…？』 てタッパーに入れて持ってきてくれますよ… ヵﾁ━━━(｀εﾟ´♯)━━━ﾝ…！！ がもしれません😅楽しみがあるのは良いことですね✨ ありがとうございます〜！！ 上手くいかなかったしやる気失ったから買ってきて貰ってる I WANT TO TRY TAKOYAKI SO BAD. i love seafood so damn much すき うれしいね❕おめでとう♥️May pa takoyaki si Aaron. ♥️🤧 やったぜ(๑•̀ㅂ•́)و✧I WANT TUNA SANDWICHES AND TAKOYAKI \3 Takoyaki Agak2 dah rasa power, jual takoyaki plak! 可愛いぃぃ😊Takoyaki huhu 羨ましいです😖うちは結婚13年ぐらい経ってるので適当にあしらわれてます😅 takoyaki is soooooooooooooooooooo good its like the one exception i make to eat seafood ♀のレザーパンツさん もうそれは入れ歯や… すみませんこれ全部私の妄想なので💦七が音声でしっぽり過ごしてた相手はパンだけです🥖名古屋で任務の前入り🚄内みたいですが、翌朝モーニングするななみの前に「おはようございますななみサン！」って猪くん来てくれんかな…と勝手に期待はしてます‼️だって猪くん登場回を収録してますもんね…？ えこれ？ I haven’t TABERU TAKOYAKI 懐かしすぎてさw さっきふと思い出したわ どっちかって言ったら食事の方が好きなんだよなぁ 美味そうですね😋Naaadik na ko sa takoyaki help うわぁありがとう❤️❤️お菓子はフリー素材使わせてもらったんだ🥰ハッピーバレンタインっ❤️❤️ あの！！！！ゆふあお前は仲良しだし好きだからな！！！！！ 反応もくれてると思うし！！！！気にしないでぇぇぇぇ！！！ あと1駅ですね😊 公式さんお願いします〜！！ NANIgaOMOROInen. When did you eat TAKOYAKI recently??Gw mau bilang takoyaki nyampe ke okonomiyaki, dorayaki wkwk mabok もはや、吸う為に抜いた感じでしょそれw 震度1くらい？かな福島は4くらいi dont want a boyfriend. i want chicken nuggets, sisig, quesadillas, and takoyaki 🙂 同じくうう (๑･᷄ὢ･᷅๑) いやいら！きくらげの色の塗り方なんていうの？水彩画？？？っていうの？みたいなのめっちゃ好きだよ！！！！ 塗りずらい線画だけどうちのばぶをよろしくばぶ🥺I deserve a takoyaki おめでとうございます！！ 俺まだ歯抜けてない…Salamat sa butihing ate ko at nagpakain ulit melkti naman saka takoyaki today. She is so mayaman HAHAHA sana all たこ焼さんありがとう！！！ ありがとうございます！Korang gaduh la pasal pakai tak pakai bra aku nak makan takoyaki kejapcraving satisfied sa takoyaki😋❤❤ 🥸 さよなららいおん( ‐ω‐)b✨ Thats so OMOROI.TAKOYAKI is my JINSEIMilktea and takoyaki, pls. 👉🏻👈🏻 저저저 저욧 機内でやろうとしたんですがダウンロード出来ませんでした💦 地上でやらないとダメですね… おつありでした！ 他にも1000キロ台が何名かいらっしゃったのでたぶん修行中でしょうか🤔 みきちゃんも今度すこすこして🥳🥳🥳🥳Ang sarap talaga ng takoyaki sa don. Sana magkaron ng branch sa calumpit 🥺 ありがとぅw友達にも送り付けるんだwTakoyaki ka date ko ngayon hays いいねそういうの 俺もよくやる ぜんぜん！むしろ好きが深まったよ🥰 かわいいww わたしは逆にバッタの方が怖いや～😂 いや、でも伴奏できるなんてほんと尊敬...！わたしはずっと吹奏楽部でした〜クラリネットやってたよ🙌 But you gotta get me sushi or Takoyaki doe😌Nak cari pisang guring cheese, takoyaki dgn tealive bye. いやああああああ😭 たこたん♪ゆっくり明日に備えて充電してください🙆‍♀ ぜ！ん！ぶ！！！！ 相方あ好きすぎるんだよお🥺🥺🥺就職してからも今もずっと仲良くしてくれって感じ🥺🥺🥺 目の下隈だらけ 有難うございますっ😂 きっと、すずめだいさんが元気に健康にお仕事してくれる、それだけで充分喜んでくれますよ～♪bismillah ak jajan hokben + takoyaki mentainya smoga enakmengidam takoyaki 헉 쩌요쩌요 저요!!! takoyaki Kakak bg purse dia, so apa lagi alang2 tu kite paw lah. Ice latte mcd takoyaki 😝 おめ！！Hehe DJ YUICHI also waving along with Matenro, cute~ There are giant inflatable palm trees on stage where the last one had takoyaki hahahahaha 💌 hi daechhh! hi takoyaki namin hihi. more bondings pa tayo sa red cross, sana u're doing great and be happy today, ily3 modules wellwait mo na lang ung takoyaki! hapi valentines tortz 🥰hi siapa nak teman beli takoyaki esok Takoyaki iKON IS COMING  www 現状のスペックに不満がないなら、バッテリー変更もアリとは思います🤔 同時並行で遊んでるゲームの切り替えをしたときにアプリが落ちがちだったのでメモリ不足とかなのかなーと思って機種変更に踏み切りました ジーンズのポケットにも入るし、このサイズが一番好みなんですよね🤗gusto ko takoyaki 😭 わたしのところは平気、1とかだと思う😂Craving gila takoyaki yg rasa dia mcm kat metroplaza. Hahahahahhaa bunuh jela aku teringin makan benda jauh sgt 😭 でもフルタイム勤務になるから2〜3倍の給料なのには変わりない 労力はそれ以上だけど 戦犯かましたぁぁぁ ごめんよぉぉぉぉ こっちからしたら7円しか上がってない感覚だけど、そっちからしたらでかいよなOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart オツカエ❤️❤️❤️ しんちゃんらしくてほっこりします🤣Takoyaki sa sm san mateo plssgusto ko takoyaki tsaka milkteaang solid nung takoyaki 🤤🤤 ʚ🥺ྀིɞ ฅ🥺ྀིฅ 友達も一緒にやってくれるっていうから！Takoyaki and Milktea 🤤❤️ Isa sa fave food ni Jao ay takoyaki ALAMAT AngPaglunsad Seeing them holding those flowers and chocolate makes my heart melts, y'all deserve it..... and I dont have to be jealous Im holding my zesto and takoyaki its much better, a thank u self😚 たこやきおはよっ(っ'-')╮ =͟͟͞͞🍫🌼 たこやきさん、ありがとうございます！！ よろしくお願いします(*´꒳`*)Puro mwlkti naman ata takoyaki, alaws na ba iba????Akibat sender di foodfess aku jd beli takoyaki hari ini!!!pdhl berniat hematt anjir, inget ntar lg ke semarang😭😭😭tp td abis beli di bukan tempat langganan sih, yaa untungnya mayan enakk bs menghemat 5k krn di tempat biasa yg aku beli smpe 10k ぜ、全然羨ましくねーし！ これ行きたかったです。。。(⌒-⌒; )。。。 3/26金曜に7人のライブがあるのでさすがに。。。(⌒-⌒; )・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど かわいい、！！！😍 あの、バイトのくだりが好き笑笑 たこちゃんのこといっぱい知れて嬉しい！🥰💕 可愛いですねこれ☺️ ﾌﾌﾌ･･･予備ﾊﾞｯﾃﾘｰあるかもですよ( •̀∀•́ )✧ あなたの奥様が1番素敵ですよ(ㅅ˙ ˘ ˙ )♡ 癒されんな 저요..!!! 나요나what’s better than unli sushi? unli takoyaki periodtttt ありがとうございました〜😊 お気をつけてお帰りください また帰りにエンカするかも🤔 おめでとうございます！！！mama: nis enak deh kayaknya gofutin makan yg kamu suka beli itu gue: apa mam? mama: apatuh toko toko gue: hah? mama: topoyaki gue: hah? mama: itu yg bulet2 gue: takoyaki? mama: nah itu gue: oke............. TAKOYAKI UMASOUkakamiss mag takoyaki aba! 신탁계(?) 저두용 burger, takoyaki, ciwok, kebab そこはかとなく滲み出るDASH村感…😂 昨日から七受け界隈で大騒ぎのDVD4巻の初回特典ドラマCDに孤独のグルメ的にパンを喰らうななみサンが収録されるのですが『ホームベーカリー　こだわり食パン』とかでたくまくん検索しそうだな…と思いました😌 あっ...(˙◁˙)がんばれよ🥺pekena takoyaki pun ngam ni 😋 この二人なら、かわいいよね！😆❣️Opo, kilala na po akong ng mayari ng takoyaki shop, opo ako po yung bumibili lagi, opo dinadayo ko pa po takoyaki niyo. いーなそれ！持って歩くのだるいけどw The takoyaki was looks SUPERB !!Beli takoyaki enak dimana yak 🥲 Ya allah kangen Jakarta mau makan enak yg aneh aneh ada semua 🥲🥲Pang araw-araw gusto ko ng takoyaki haha 😬 1100円のとこも受けたけど落ちて1020円のとこで決まったTakoyaki dun sa foodcourt HAHAHAHAHAH  え？ハルヤバイ人やん...？ ありがたきお言葉！！！takoyakiさんのホラゲーアーカイブ画面共有で流されてるけど面白すぎて勉強できんw 헉 저도 될랑가요..?nak takoyaki...🥲Gue beli takoyaki murah bgt 10k, isi 7, guritanya gapelit pula😭👍Inaraw araw ko ata ang takoyaki. Buti pa takoyaki lagi special. 🙂 そう思われる方も居られるんですね( ˊᵕˋ ;)💦男性と括ってしまい申し訳ないです🙇‍♀️勿論そういうのがお好きな方もいらっしゃいますし人の嗜好を私に諌める権利はないと思います😖ただまぁ呟くのは自由かな･･･とw なので私も落ち着いたら、にしようと思います🙏i want takoyaki )))): discordかなぁ おめでとうございます！buti na lang nakakain ako ng takoyaki at gyoza before mag lockdown nanaman 👉😌👈 じゃあもっといじるね笑 そこ重要だもんね gue juga pengen takoyaki hayuk please (( The fact you can see the steam rolling off the takoyaki too- She just burnt her mouth. いっすよー！ 저요이ㅣ이이ㅣ おめでとう！！！ そっか言ってなかったわ、次のバイト先受かったから、それで辞めちゃうといっても接客業には変わりないんだけどね takoyaki lang talaga yan guysI found out that Whole Foods has cooked octopus tentacle. Our takoyaki will be LEGIT tonight!Gusto ko ng takoyaki 😫 好きーー！！！！！めっちゃ好き！！Takoyaki? Gimbap?gusto ko din ng bouquet... takoyaki bouquet 🥺 面白い食べ物がいろいろあるものですね～(^-^)vまだまだ勉強になるなぁ～(^-^)v おまとめセットみたいな感じかぁ 今のバイト先辞めるにあたってロイズのそういうの送ろうと思ってるから参考になるわおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ありがとうございます‼︎ そういえば、別ツイの話になるけど、ロイズの黒箱って何味？ そうなんですよね･･･何が楽しくて知らないお嬢さんのお尻やそのコラを見なければならないのか･･･😭私が男性だったらまた違うのかもしれないですけどね( ˊᵕˋ ;)💦同じ界隈でも住み分けが難しいですね😢 一瞬外出たんだけど、今日外あったかくて最高ですわ〜。天気いいと外出たくなるよね。 合唱コンクールで伴奏できちゃう実力があるなら十分です💖私上手くないし🤣ただ、子どもの歌とはいえ自分も歌いながら子ども見ながらちょっと先の歌詞を伝えながら弾くのは難易度高かった💦笑 先生が怒ってる時に笑っちゃいけないわ😂人のこと言えないけど！😂でも小さな事で笑えるのは幸せよねー🤗 ラジオネーム教えてください 헐 라일락 짱 조아해요 감사합니다ㅜㅜ あと、最協だったか、「やゆよ」ってチームで社たちが、やってたから初見めっちゃこんがらがったよね 弟がいい♡♡ 5年も使われてたんですね😳 私は大抵2〜3年でバッテリーがダメになって買い替えるパターンです 今まで使っていたiPhone8と形状が全く同じかつスペックが上がったので使い易くて満足です😆 感動しちゃう😢 Vやる人でID変えない人初めて見たから見つけたときめっちゃビビった ありそうー・・・（遠い目） 地震が避けられない島国よねーTakoyaki lang😭❤️ じゃあ今だな…（（（ "Claro, podemos probar con cualquier otra cosa." Sonrió. Así que lo que Floyd quería era hacer un pequeño experimento, ¿eh? Podría resultar bien, como aquella vez que experimentaron con los takoyaki. Dejó que apoyara la cabeza en su hombro, moviendo la suya  めっちゃ喜んでる！！！ ﾁｮｺﾚｰﾄ(｢🍫･ω･)｢🍫 葉っぱの方が欲しい() (´º﹃º｀)(´º﹃º｀)(´º﹃º｀)(˙◁˙)(´º﹃º｀)(´º﹃º｀) つうわかけていい？ おはなししよ ありがとうございます✨ すごく嬉しいです❗ こういうにとりちゃんも良いですよね🥒 指紋認証カオ認証(=´∀｀)人(´∀｀=) お。早いですね😲 すみません、しばらくお待ちください〜💦 헉 뭐야😮저요 情緒どこいったewan ko kung nang aasar o sadyang mabait lang sakin kuya ko ngayon huehue pagkagising ko may totoong bulaklak sa kwarto ko tas ngayon naman binilhan ako milk tea at takoyaki kasi wala raw magbibigay sakin 🥵 저요저요 くろねるを発掘したのは実は俺じゃなくてピースなんやけどね、何故か俺の方が仲良くなると言う七不思議 ちなみに、最後らへんに入ってきた大会主催メインでやってた「ゆやよ」って人は名前そのままで今Vしてるよ つらいのにしんぱいしてくれてありがとすきnak takoyaki kat midvalley hm 헉 저요~!ㅠㅠ びっくりして、アーカイブ見たら固まってましたｗｗ ですです ホームボタン大好きなので😘 行けません"Ems magdiet kana" "Dapat laging less rice kinakain mo" "Ems gusto mo magmcdo?" "Ems ano flavor ng milk tea mo?" "Takoyaki oorder kami u want?" Anooonaaaa sasabihin nyo ang taba taba ko na pero todo bili kayo ng pagkain そうなのか…。こんな時に高騰だなんて不思議だなぁ…。なんで買い占めとか起こるんだろうねー。今ポケカブームとか来てるの？ いぇい･:*+.(( °ω° ))/.:+ そんなに喋ってないっけ？もっと喋ってると思ってたわ 俺も4年くらい前になると流石に記憶無いわ 当時の人らは軒並み改名してて凄いことになってるbf1〜v辺りで知ってる人80％改名してる おは！！！！ すずしいし外におえってしそう 저요! ない ちがう 全身気持ち悪いくて吐きそう しーさんが通ると気温が上がります🐟(´▽｀) 草 今何してんのかね？ 軽蔑の意を感じる Peace_ariberuとかどうっすかね！？ 저요!~!~!~!!!!! やたぁ！！たくにいありがと！！ つらぃ なんか良い名前の案ないっすか？ 「5000兆」って言う単語に対して鬼のように執着してて草 gamersの名前作り出したときはあんまこの単語使ってる人居なかったから気にならんかったけど、最近アニメとか、Vの部門とかに使われたして、改名迷ってるusto q takoyaki!!! Saya pun nak takoyaki ✌🏼 ゆっくり味わって食べちゃってください😆💕🍫 かまいたちの許可取った？ 草 なんである前提で話してるんすかねぇ…？Tak sekarang ni kenapa bnyk sgt benda rasa nak makan 😭. Takoyaki. Vietnamese spring roll. Aglio olio. Popia sayur. Tauhu begedil. Popia begedil. Any potato chips. Subway sandwich. (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ パクパクパク ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹" ŧ‹" ( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" 自粛だ自粛‼️自粛しろ‼️ フレンド全員でfolding |ｗ―)　配布クジンシーが配布SSノエル並に完成度高いスタイルでの実装なら、その願望は是非とも実現して欲しいの　←クジンシー人間態推しな蛇 そんな富豪だったらフレンド全員に黄金ウルトラハイスペックpcを無料で配布してるわ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. [Sedikit tertawa kecil melihatmu menebak bahan takoyaki. Jadi ingin segera pesan! Antrian mulai berjalan sedikit demi sedikit] Hmm, [Membentuk bulatan seperti teropong dengan tangannya dan digunakan untuk lihat sekeliling] Hmm, Sean-san lihat ada bangku kosong, nggak? アレ？^^;たこくん女の子じゃなかったっけ？間違えてたらごめんネ😅 マジでほしかったからうれしい お着物似合いすぎる羨ましい麗しすぎる；；Hais nak takoyaki 太一もあゆむも応援してるぞ！！！たまには仙台に来てね。 もちろんだよ❕ 今色々あってQRコード送れないので直接ﾌｫﾛｰしにいくので待ってて✌ 警察とご対面した瞬間のいっとんで草 かっちさん！こんにちは！ シンプル最高です！ ごめんね((( _(　_'ω')_ ((( _(　_'ω')_　ｺｿｺｿ もっと食べていい？ 別所温泉15:45について58折り返しで戻っちゃいますので、短い時間ですが是非😊 ラーメンおごったる Kaya dapat bili ka na ng takoyaki samin そう言ってもらえると、嬉しいです！ ありがとうございます😊 TakoyakiANTAGAL NUNG TAKOYAKI わい！ありがとう！(・u ・)ŧ‹”ŧ‹”おいしい！！！ wah itu takoyaki baru nyadar wkwktakoyaki 🥰 いーなー！くれ！ おいちちょー！ ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ (｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ ≡└( 'o')┘≡┌( 'o')┐ｻｻｻｻtakoyakitakoyaki selca day 🥺 更年期？ おめでとうございます！！ 뭐야 트훔인줄알앗어요 저요 ㅈ....저요.....takoyaki is da best of the best 🤧 いっとん hi! im a good chef. a great takoyaki cooker, to be exact. 저요오 ご飯いこな // AYO BELI TAKOYAKI ありがたこちゃんん！！！！☺️✨ わかる作ってそう！！w ぱっぴーぱっぴーばれんたいん🍫🍫 (っ'-')╮ =͟͟͞͞🐙ﾌﾞｫﾝ めっちゃほしいです! www 네...?머라구요....?쩌요..ㅠㅜ わかる あの時死んでたら今こんなつらくなかったのに たこちゃんが持ってきてくれた案件でドン勝取れたことが嬉しかったです❣️(｀･ω･´)ﾌﾝｽｯ！ 막 깎은 사과 냄새 たこちゃんの人柄の良さが 滲み出ている…😇💕 身長同じだ〜！😳✨ たこ焼き私も好きだよー！🐙笑 そうなんだ！w髪の毛も茶色いしほくろ多いてことは色白でしょ！？！？w😆 うんスキー！！！！草蹴るのは笑うwwwまあ自然界は弱肉強食よ、身を隠しても体が大きい方が有利だwてことでがんばれバッタ😎((Sulit ang pagbabantay may palafes kadate ko ngayon ang takoyaki hahahahaha 쩌요 좋아요~~!!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 완전못먹을정돈아닌데!제스타일은아닌거같애요ㅎㅎ 와 죽지말고 꼭 살아남으세요! 제가 산낙지 탕탕이를 좋아해서ㅎ ホーム画面改造するのハマってます!! たぶんそれはないように設定します💦 문어는..소중해요 呼んだ？🤣 Oh, goodness. This reminds me of my ENFP grandma. She'll make a mix and tell us she'll make taiyaki... We come back and she said she forgot something so we're having takoyaki instead, then when it's time to eat it's just... Vegetable pancakes.Unli Takoyaki ba wala?sgsjsgsajahauagahah もうすぐでスタン落ちするだろうし、サナニンフなんか今じゃ使い物にならないのに凄いのね。イラストアドなのかな？siz feeling ko magkakasundo kami ni fer sa takoyaki 帰って服着替えたいw Susah bgt ya nyari foto yg aman 🥲 aku juga penggemar foto Yuta rambut merah jaman superhuman. Tapi rata2 ga aman mas qt takoyaki ka😚 次はマコさんも...！ またお願いします😁 이이럴수가... 권력자 문어님🙊🙊 맞아요맞아요 ㅠㅠㅠ그러다보면 힘빠져서 그리기 싫어져요,, わろた 斎藤民何人か繋がってるからお迎え行ってみたら⸝⸝- ̫ -⸝⸝？ 大丈夫よww だからぜひとも本家を知っていただきたい…だから布教しておいたよ gpp asal tetap tersenyum manis seperti takoyaki ありがとうございます！ 今日は家でのんびり👹滅祭を楽しみます❤️ 헐 네웹 스1터디그룹 의 이지우요~!!!!!♡♡♡ 문어님하고ㅜ저바께업슬것가타요 ガチギレされたw んんん。 おめでとう！！！ うちにある 그 편의점에서 끓여주는 그런 라면인가요 오.... -c- diberikan oleh Ryuichi untuk Lucas "I-ini dari Ryuichi-san ne, papa... Takoyaki" :o 自分は言わなかったですよTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) qt qt takoyakiKlinik ni dekat betoi dengan takoyaki yang sedapppp amaattt.. Should I or should not?? Dilemmaaaa "Demo... demo... Huweeeeeeeee" T^T Masih menangis, dan merasa bersalah meski sudah datang ke pernikahan Lucas dan wifenya tapi harusnya Waka senang tapi malah tidak senang dan pasti merusak momen bahagia Lucas waktu itu "Hunghh... Hunghhh..." T^T Memberikan takoyaki yang -c- すご！おめでとう！！Pwede niyo naman akong dalhan ng shawarma, takoyaki at milktea dito sa bahay. Wag na kayong mahiya 😅awit di ko bet ang takoyakippp emang takoyaki ada daun bawang nya di dalem? dah lama ga beli jadi lupa だと思うけどな🤭 私も普通に寝てたー！ 通話できねなあ！ お菓子食べ過ぎ!!w Oh well, I have never eaten Takoyaki in my life, they are not sold in my country それは冗談かな?? 事実ならだいぶやばいね おいww言い方www たこちゃんの方は大丈夫？ うちは震度４で結構揺れたよ… 震源地の被害が心配～💦 ニュース見るのが怖いよ😰 イラスト見てくれてありがとう～❤️ 嬉しいわ✨( *´艸｀)Konon nk beli nasi tomato je pun. Ni beli nasi kukus, pisang goreng, buah2, air kelapa, takoyaki, bahulu. Eh sabo jela ek dgn diri sendiri😂 こんにちわです😆 ありがとう🥰 所持金5000円 貯金1000円ちょい お金がないです。 助けてください。 ホントですね… 早く密を気にせず外出を満喫出来る環境に戻ってくれる事を願っています。 都内の大病院をおすすめします。 ┌(☝┌՞ ՞)☝キエェェェエェェwwwww さすりこ Takoyaki? ー( *´꒳`*)ーｿｰﾅﾉｶ~ ありがとう！ 最近ポケカ高騰してるって噂は聞いたけど… たしかに、、、 だよだよ！ 小諸は帰りに乗り換えで寄る程度ですね💦I have a love hate relationship with takoyaki ball さっきのも失敗じゃないんで!!!!!!!!!Estoy tan feliz de que lxs demás Takoyaki también esté feliz, todxs deseamos que Taki la pase bien y se cuide ♥🥺  もうプロフィールに身長書いとこうぜ ごめんてww なんか勝手に把握されてるwwww 上田まで行きます！ 俺の仕事は業務用食材の卸売営業なんですが、一番末端でお客様と接する飲食店…特に個人店さんはあまりにも来客数が少なくて緊急事態宣言が明けるまで休業を選択された店舗が増えています。 廃業も選択肢に入れた上で今後どうするか頭を悩ませている経営者さんが多い現状、先行きは正直厳しいです… 私は知りません だよね🤣 アンさんの歌詞なww たこちゃんっっありがとう😭💕💕誰だろう誰だろうっっ…🥺💕🐍✨ 楽しみにしてます!! 無理はしないで下さいね!!(* ॑꒳ ॑* ) やったぁぁぁあ！takoyaki, melkti, tsaka prays. pass sa burger hahaha sana konti lang tao sa sm :(( あっちの考えにすぐなるのは予備軍だね Takoyaki terenak apa selain gindaco pls 分かりました！描かせていただきますー！ 少し始めてしまいました！けど全然出来てないので！たこ焼きさんきてください！！ おかされてはありません ありがとうございます😭 コロナ落ち着いたら飲みに行きましょう👍🏻練習に支障の無い程度に笑belum pape dah fikir pasal takoyaki dengan corndog （笑） 私が俗に言う変☆態☆で☆す☆ フラグ立てんな？ やめれ？自分でも分からん（；^ω^） 良い奴やんwww良い奴なのかな…wHappy betulllll takoyaki ada cod hariniiii 😚😚😚😚curiga yg jual takoyaki bejen tu sebenernya intel昨日のゴッドタン｢分かる！分かる！！｣ってずっと言いながら見てた。 超面白かった おっけー！ちゃんと入れとくぜ！ 美味しくないとか思ったら ちゃんと言えよな！(￣ー￣)ﾆﾔﾘ うん、、相手が可哀想になってきたww やめとけwww 草 90です！！ ですねwpapatulan ko ba yung unli takoyaki??? HAHAHAAHAHAAHAHAHAHAHAHAAHAHA haup 最高ですww 嫌いな人と関わると雰囲気悪くなるもんねwwwwいいんじゃない？ww なんでwwww 最高wwwwまぁ、コロナもあるしねww11. Sci-fi, Mystery, Romance 12. Tteokbokki, takoyaki, sandwich 13. Iron Man, Captain America, Black Widow 14. 🥺🥰😭 15. Greece, Germany, Japan 16. Destiny by IZ*ONE, Wings by The Boyz, LOU by The Boyz やきやき やめとけwww 許す！！🤣 (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ🤍 最近ソロデュオ行ってセントラルマンション降りしてSG練習してます😆⚡️⚡️ 馬鹿なの？wwwwwtakoyaki later 最低じゃねぇかwwwI'm so craving for takoyaki right now😣 俺も一人！楽しみにしとけよな！ ちなみに苺って大丈夫？ すみません💦 うちの娘が持っていました（笑） sama sama sakit kalo kena 😂 (-_-;)、、、、( ﾟдﾟ)ﾊｯ! まるさ、、、ん笑 Takoyaki, gas? Aku lg ada kerjaan tapiiii, baru bisa nanti jam 1an 確かに！ 私が参加する前に話終っちゃってるじゃん🤣This ramen and takoyaki was very much needed ありがとうなのだ！ 昨日から急に行方が、、、 おお！！ でも大丈夫だったよん🥰🥰 おはよ〜!!Takoyaki huhu 喜ぶかなって思って... うん！もう天才ハル様！！なんでも解決しちゃう！！もうあなたは大天才です！！ isang tray ng takoyaki hahaha 確かに！ 今からエオイン 私、そうくんもミートさんもまるさんも遊んだ事ないので遊びたいですー🥰✨ Beda bahasa doang🤣 ぴえんtakoyaki bettergus2 q sana takoyaki tangines いやしてないわw かっちさん！ 是非是非😁 あそぼー😀 うんこちゃんとオーイシマサヨシのポケカみたらやりたくなりましたtakoyaki lang naman nais ko ngayon 😩❤ ふっへww かっちさんお疲れ様です🙈 わがままじゃないですかね😍 優しさに感激😆✌️✌️ 嫁ちゃん喜んでますぅ😄 そういえば、フレンドしてましたっけ？😱笑 おはよー！ HappyValentine(๑¯ㅁ¯๑)♡ takoyaki ni kataomoi 🐙💕 ga salah kan kak wkwk そうくん人気だから予約制ですかね？🤔 Hbd takoyaki ko ハッピーさん、( ﾟ▽ﾟ)/ｺﾝﾆﾁﾊ 和んでしまう気持ちわかります😌 お仕事行ってらっしゃいませ💪 3層！ つまり予約しとけよってことか そして復帰しろと？ Kカップとか戦慄するわ … 全身脱臼でもした？wwww スティチ！スティチやねぇ！ 大丈夫でしたか？情報がないことが一番不安ですよね。ラジオはやはり大切ですね。 ('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ' )!!! なにそれうれしすぎる✨️✨ たこやきちゃんのイラスト大好きなんでそんなんうんもんヤバい🥺🥺🥺 ありがとう((└(:3」┌)┘)) setauku gada bil, aku juga nyari😭 Eeeh gapapa nabila jangan minta maaf☹️ Ya kan..kalau dari awalnya udah terkenal mah enak bisa ngandelin fans yg lain, apa kabar yg masih butuh banyak dukungan, apa gak tega..apalagi kalau udh ngeklaim masuk fandom seenggaknya ada hal kecil yg harus dilakuin buat idolanya😅 えへへ嬉しい😭 焼肉だと食べ放題だけど大丈夫🤔？笑 行こ行こ、私いま仕事で死んでるから、3月以降遊ぼ…♥ わぁあぁあ！！！ ポーズも何もかもめちゃかわ！！！(❁´ω`❁)Takoyaki or kimbap naman jan oh おめでとう！👏 それ説明大変でしょうねw なんで那覇で買えるやつを那覇便で食ってるのって思いますもんw 1Lの水で乾杯 タコやキさん 奥様に通報しておきましたww TAKOYAKI OUR LOVELY TZUYU ื่อวี YaAllah udah ih capek 😭Con lo bien que canta, ya se lo demostraría mañana. En caso de que fuese, claro. —¿Y tú cómo cantas, eh? Tardó unos segundos en entender lo que quería, ¿tenía la intención de que la llevase en brazos hasta casa? Casi rió. —Estoy casi seguro de que el takoyaki no vale tanto »Where can i get takoyaki in kuching?Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it おはっち☀️ リプありがとうございました☺️ チョコどうぞ🍫💓 機内でいただきます〜！puedo hacer el takoyaki selca day mañana? estuve ocupada y no pude hacerlo antes:( 東京都です Bapakmu nab ありがとうございます😢🙇‍♀️ かっちさん、おはりん☀️ 全集中で頑張っていきましょー😆🔥🔥🔥 たこちゃはかわいいやろ oh iyaa, tapi mbaknya udah lock akunbaka bumalik ako bilhen ko lahat ng takoyaki nya 😌 ありがとうございますー 1.3倍効果大きいですねー wwwwww わろたw 良かった… 素晴らしい!!下ﾈﾀです!!(๑•̀ㅂ•́)و✧ pukul online ya nab wkwkwkkw 他に来たのでまたお願いします🙇‍♂️ かっちさん！ こんにちは😊 上がるまではパパの顔が必死なので撮影NGです🙅‍♂️笑 プラ2のどの辺ですか？あとキャラ使いたいやつありますか？ なんか複雑、、 やったりましょう！ ありがとー！ 企画ツイートの方にリプしてくれてるかな？ おはようございます(^O^) おはつな! |дﾟ)ﾁﾗｯ |дﾟ)ﾁﾗｯ |дﾟ)ﾁﾗｯ かわいくはないけどな( ´ • ω • ` ) それはないwwww ふたつにしました💦 ちらっ |дﾟ)ﾁﾗｯ💦 ありがとうございます😊😊 美味しくいただきます！！笑I'M CRAVING FOR SOME SHRIMP TAKOYAKI SINCE LAST NIGHT AAAAAAAAAAAAAAAAAA 😭 quisiera admitir, Kumo no le resultaba desagradable. Pero sigue teniendo alcohol en vena. " ¡Oe! " Alarga las manos y los brazos hacia él, demandando... pues que la tomase en brazos. " Ayer te compré takoyaki, así que, ¡llévame a casa! No pilla lejos~. " Estará pecando de  そういうの好きなんだよね笑 きゃあっ！野蛮なタコよっ！ リア充のみんなは率先して殺られに行ってねっ☆the takoyaki is here omgand Juice Factory! Enjoy great desserts and snacks from Moonbake by Clare, Noms Concoctions (Artisanal Drinks), Everything About Snack, K-MAC Korean Fried Chicken, Misuta Gyoza, and Heaven Takoyaki. Get Valentine's Day gift ideas from our featured merchants - Toys"R"Us, Dannety,Bakit ganoon? Parang ang sarap sarap ngayon ng Spare ribs, Spicy Chicken Feet, Dumpling, Takoyaki, Siomai 😢🥺😩😭😢 そーですか、そのエピソードから名付けてたけま、、、いや、違うなこれ。 おはようございます 安心するわε-(´∀｀*)ホッ！また東北地方で可哀想だね チラッ💦 ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ 今長男と連絡が取れ 元気でした～ 今後の話もできて よかったよ ありがと٩(ˊᗜˋ*)و I want some takoyaki... タイミング('ω'○)まるー 4月に届くらしいです！ くさ かわいい🤣 たしかに🧅🧅 かわいい⤴︎✨✨☺️takoyaki and ice cream 昨夜はTakoyakiさんの所が大丈夫？ *=͟͟͞͞♥ヽ(･o･ヽ) ｷｬｯﾁ!!受け取った(*^^*) 私からも HappyValentine💕💗💕 ٩(๛ ˘ ³˘)۶♡｡oO(ﾁｮｺより甘いchu♡*.+ﾟ) ﾁｮｺﾚｰﾄ(｢🍫･ω･)｢🍫 ずっと推します！愛してます♡ NAKAKAGUTOM NAMAN GUSTO KO TAKOYAKI taiko いっぱいたべとけー(走れなくなるよーw) if takoyaki that squid ballTakoyaki + ramen noodles SLAP.anyways i’m getting takoyaki for breakfast idk if thats healthy butKenapa tiba² pingin takoyaki ya😑sawip yata takoyaki ☹️ 最高！にこにこ！幸せ！ よろかっち～🙋🏾‍♂️SNS【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん» después, rechazó su ofrecimiento. —Ya estoy sentado, da igual. Además, ¿cómo voy a sentarme al lado de un enemigo? No era la primera vez, el día que fueron a comer takoyaki pasó algo parecido, pero esta vez la energía era lo suficientemente distinta a su usual dinámica de » Ini jadi takoyaki apa Mukidi wkwkwkwUsto ko ng takoyaki 🤤🙁 🤔🤔Takoyaki plss🥺 おはよう(*´∇｀*)ﾉ ❀(*´▽`*)❀今年初貰えたー！！！ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 엇 망원지구 ツナサンドさん おはようございます(*´ω｀*) (◍ ´꒳` ◍)b こんな最高の食べ物ない！！nak takoyaki depan sekolah :kindaaa shy to join takoyaki selca day👉👈 くれNak takoyaki dekat office aqmal 😢. Takoyaki sini tak sedap もに！ あ、確かに〜！！ メイキング集的なの欲しいね！ ´ω`)ﾉｵﾊﾖｫ 時間とれるのは別所温泉行く前ですかねえ🤔 ちょっと微妙ですがbm takoyaki n onigiri!!! :xx ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 그렇고 대낮에 깡소주라니 뭔가 심각한일있나 싶어서 걱정했는데 다시보니 물이었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ゴスゴスロリロリしてる！ 와 라면 それな！！ 물이 소주인줄알고 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ あと二週間だからなんとかなるべ 一緒( 厂˙ω˙ )厂うぇーい やめられない、とまらないｸﾞﾊｯ(இдஇ; )(やめます。) 多分ね。 震度2だよ おそようございます！ お疲れ様です😇 強くないやつなんじゃない？ Takoyaki... ( Hunger always returned at the mention of that word, licking his lips. What did it taste like? What did it look like? ) If you have enough to spare, let’s have a game to see who can eat more Takoyaki!Kenapa tukang takoyaki jam segini belum buka ya;___; 3年前も大阪北部で震度6弱 ありましたもんね。 関西は大丈夫と思いますけど、 少し意識して、休日のんびりします。 ありがとうございます。 오오.... 15:45着ですね🤔 서울함?takoyaki at milktea lang pls🥺❤️ おはよう( ͡° ͜ʖ ͡° ) おはツナ！ WiFiが遅くてダメですね…💦 eh iya btul tu temen temennya seblak sm takoyaki😭 makasi yaa 😋 3つ全部メイキング作ってくださ〜い！！(( ありがとうございます！ ですよね！いまはまだアウアウ言ってるだけなんでこの先が楽しみです☺️ Takoyaki 후자 효율이 너무 쓰레기다 걍 택시타... 買ったらすぐ検査場になりそうですね！買います！ 갑자기 이것저것 있는 곳에 살다가 읍내로 들어가면 답답할 거야...Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart おはっち☀️ バレンタインは友チョコに力を注いだ思い出！笑 おはようございます(´▽｀) 오지마 위험해 おはよーだにゃん！！ かっちさん✨ おはようございます😃 めちゃくちゃ楽しいですよ😋 頑張ります！ ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.Ah the takoyaki scene😭 たこたんさん、おはようございます 朝からニュースずっと見てしまいました😨 たこたん、おはよう💝 こちらも震度4の割には強い地震で 揺れも長くて怖かったです😱💦 こちらは被害もなく大丈夫🙆‍♀️ ご心配ありがとうございます🙇‍♀️ 今日も気をつけて過ごします(✿˘˘✿)corndog or takoyaki? たこちゃんからガンバェもらっちゃったガンバウ❤️❤️ I thought it was takoyaki 😭😭😭😭😭 (◍ ´꒳` ◍)b たこ焼き〜！！🐙🔥◓✧* おはつな！ 最高や…w (´-ω-)ｳﾑ お〜い😰目だけね たこやきちゃんからラブチ頂きたました»-❤(°∨° )→ｸﾞｻｯ おはよう(*´∇｀*)ﾉGusto ko ng takoyaki pero mas gusto kita おはようございます☀️ ⸜(*ˊᵕˋ* )⸝♡ えっへ🥴 ぽはよぽはよ！ スクショして要らんとこ編集で切ればイケる！ 美味しいものいっぱいだしねー 治安まだいいし えったこち今日お仕事なん！？がんばええ…😭 たこたん、おはようございます。 布団丸に乗船した途端の揺れでした。10年前が蘇って怖かったです。 地震に限らず、全国が酷い災害に見舞われる事が多くなりました。 一日一日ご安全に！の気持ちで一杯です。 Oh, yeah— We still need to do that! Let's see, you wanted to get. . . takoyaki, yeah? [ He doesn't mind it - doesn't even find it selfish. Haku missed talking to people that weren't his coworkers, after all. ] I got enough money to spare, so consider it a gift, ehe. たこたん おはようございます٩(*´꒳`*)۶ そうですよ！ 今日はチョコの日ですからね たこたんにもﾊｲ(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍫💕 いつもありがとうございます💕 おはようございます😃 温かい日は大歓迎ですね ｵﾊﾖｫ(≧∀≦*)ﾉ私も起きたばかり va a comprarse takoyaki. O leche de fresas. Octopus in pre takoyaki state 🧸( ˙(ټ)˙ ) もうちょっと待ってくだちい🙄🙄 たこやきちゃんラブチ💕💕💕💕 ありがとう！😊 頑張ったー かっちゃん とろ～り🍫ｿｰｽ ⤵️ ⤵️ ⤵️ ⤵️ ⤵️ 『( ´ ▽ ` )ﾉパンケーキ🥞』 ハルの為を思って頑張って選んだのに...(´；ω；`) うん！まじで賢い！！ おめでとうございます！！！ たこたん♪おはようございます😊 地震なくなったらいいのにね💦 今日もよろしくです😊 おめでとうございます！！ (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ いいとこいっぱいあるのにねー たつかすとえぺやりません？ ランクやるから来て、拒否権ないからComo que hay takoyaki selca day おはざーー もろ逆光 ww😖😖 髪型いいねー！ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"Quería hacer el Takoyaki selca day pero no se pudo /llorar ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ かわいすぎ((└(:3」┌)┘)) たこやきちゃん最高かよ✨️✨ おは〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜よ〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！ 地震めっちゃ揺れた…気がする←もろ寝てたw There's an authentic ramen shop a few minutes from my house. Thinking about the tonkatsu with seasoned egg and takoyaki... 🤤 一時期頭から離れんかった笑笑笑笑 僕はもうなってるから大丈夫よᐡ ߹𖥦߹ ᐡ(やめろ) 人間不信になりそうよ( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ ) たこたんさんおはようございます 地震は怖いですよね とにかく被害があまり出てませんように おはようございます☀ 備えあればで行きましょう‼️ みんなの無事を祈って、何も起きなければ一番いいので杞憂だったとなるように信じてます✨🥺Takoyaki 🤤 www かっちさん、おはようございます！ 単なる強がりを地球規模に広げることでかなり薄めただけです😅 今日も楽しんでいきましょうね😊✨ かっちさん、おはっち！ 僕もその夢がかなう未来は訪れそうにありません😭 でも心ばかりですが…これどうぞ✨🍫✨ 男性からでごめんなさい！ 自分ももうちょっとお布団かな😴😴 おはようございます😃 「あははは」を打ってる時のユアミンくん→┏(┏ .-. )┓ 絶対笑ってなくて草 かっちさーん！ おはようございます😁👍 うん！可愛い！❤️💗 www 学校の友達に待ち受け見られた時少し引かれました笑🤣🌈 おはっち🌳 どぞ( っ'-')╮ =͟͟͞͞🍫 なんでそんな可愛いのおおおお あははは おはようございます おは曜🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇 おはようございます🖤 おはよー！ ちょっとだけお邪魔しますね😊 上田電鉄の工事状況見ておきたいだけなんです かっちさん！おはっち☀️ これどうぞ🍫 おh……オハイオ州( ᐙ ) つるピカ✨✨ たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💕 うん、大丈夫だったよー😲💦 また余震があるかもだから怖いなー😰💦 今日もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸Nanaginip ako ng 24 pcs ng takoyaki HAHAHAHAHA 草www かわいい~❤️すべてがかわいい！ 純粋で素敵な女子高生最高❤️←変な意味じゃない🤣 これからもよろしくね~✨ おはよ〜！！休みの日ほど早く起きちゃう笑 日曜日だからOK👌 逃げ遅れるパターンの人ですどーも おはよう😊 お前が起こしたんちゃうんか... 正直な話なんとなくでいけるよ¡Buenas a todos! —Va a aprovechar el descanso para probar el takoyaki que no pudo comer anoche —. かっちさん！リプありがとうございます！教えたくても、教えられない現状もあって…😂なのでかっちさん！ぜひ！一緒に学びましょう！✨ (ﾉ* ¨ *)ﾉ ほんとに💦💦 決して他人事ではないということを 考えておかなければいけないですね😌takoyaki おはよう〜🥴☕ かっちさん おはようございます☀ 小1の男の子ですが、最近ハマって教えながらやっています😊 Twitterも試行錯誤頑張ります🤗 かっちさん おはようございます☀ バレンタイン🍫 今日もいい一日にしたいですね😊 おはようございま～す！ I ATE TOO MUCH 😭 i mean i guess not bc its my first meal of the day and iM SAVING THE REST FOR LATER AND TOMORROW BUT I ORDERED TAKOYAKI, CALAMARI, SQUID SALAD, FRIED TOFU, AND THEN PORK RAMEN AND IM SO S TUFFED たこたんさん🌺おはよ☘️🍀🪴🌈 ありがとう(* ॑꒳ ॑* )⋆*💓 地震はいつ我が身かもしれません 気つけましょうね✌️ 💕よろしくね💕 そうなんですね。 そちらで言うと、関西淡路大震災と 同じぐらいの地震が福島沖であったって 思って頂ければよいかも。 いつもありがとうございます❗️ 地震とは関係なくの仕事です😄 頑張っていきましょー🔥 地震エリアの方は本当に心配です😖gusto ko lang ng takoyaki bukas sa balentayms galing iba ibang bilihan. sige. リマちゃん可愛い過ぎる❤️💗 かっちさんおはすま😌✨ なかなか理解してはもらえませんね😅 今日も宜しくです🙆🏼 ピンピンしとる✌️✌️✌️ おはツナ〜 😊👍 おはよぉーさーん(*^ー^)ノ♪ こっちも良い天気です☀️ 今日も元気にいきましょう！ そう 可愛いやつwww たこたん、おはよう。 地震怖かったです。 本棚が倒れたり、鏡が倒れたり、物が落ちてきたりで トースターが壊れたかも。 物が壊れて散乱していて、全部の部屋がひどい事になっているよ。 もう、地震はいやー！(´；ω；`)ｳｩｩ her friend is great omg she makes me laugh sometimes. still think about our first proper day there and how my nan treated us to shaven ice, takoyaki and dinner that evening 🥺 おは曜ちゃん☀🙇🙇🙇🙇 たこたんさん おはようございます☺️ おはツナ！ モヒカン？？ God I miss okonomiyaki and takoyaki *sob* Sekarang dah ada seblak, takoyaki Thai tea 5 rebu yg enak beut selalu rame wkwkwkwk vetta dah seperti jelmaan syaiton 🚶‍♀️ かっちさん おはっち☀️ ワクワクの1日ですね！！ nOReports show that eating Takoyaki makes you cooler. こっちは福岡だから全然だよ 家族の事確認できて良かった😊💕 かっちさんにも はいどうぞ (*ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ 🍫🍩🥧 💞HAPPY VALENTINE DAY💞 💕🍫素敵な1日を🍫💕 (๑´᎑)᎑`๑)ぎゅ〜💖 おはっち✨ モテなかったでの意味が！🤣ww では、よっかずからどぞ🍫👈🏾  かっちさん！おはもこ😊 次回はぜひ❤️🍫 おはようございます かっちさん お早うございます☀️ 可愛い娘さんの為にも 張り切っていきましょう😄 2回ですね(2往復はやりません💦) その節は治安悪くてごペンなさい 気を付けましょ💕 かっちさん、おはようございます😃 来年したいです😊 昨日の件、驚きましたね！ ご家族無事で何よりです🌸【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん どもども🤤🤤🤤🤤 使ってやって下さい✨✨✨😏 おはようございます(*´∇`)ﾉ aw well that’s good that they got adopted おはようございます(^^)/ おはよう(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ おはよー、今日も一緒だよっ！ かっちさん、おはっちー☀️ 僕も同志です🤣 今日も素敵な一日を～✨ おはぁ Yeah, there's some good shit too, we don't see much of that here tho... Ill haunt the earth if I pass before I eat restaurant ramen from Japan And even if I'll prob dislike most of it I'm always down to try things once... I know I won't like takoyaki but if I ever get the chance うわっ、このゴリラ、 💩投げてきた takoyaki? いきましょう おはっち‼☀ 鼻血出してみたいですね！！🍫 I want to give you takoyaki and pizza!!! 昨日大丈夫だった？ I've never had takoyaki but that looks super tasty O_O かっちさんおはっち☀️ 同意であります😂 今日も1日元気に 頑張っていきましょうꉂꉂ📣 かっちさん✨おはっち☀️ Weird Takoyaki baby! 揺れ強くて泣いた😢😢 そしてまた寝て今起きた😂 おはようです。 『北の地震　波乱の年の　露払い』pero♪ Diss-pair, cool splatoon characters, takoyaki, electric musical instruments :D (I wanna do one for you back too if you're cool w that)!what is america to me? It's a lot of bad things But it's also takoyaki balls, popcorn chicken, mini corndogs, and funnel cake fries all on the same plate With a bubble tea to wash it down how could you trick Saxious into watching 30 hours straight of this while he snacked on sushi and takoyaki?grr craving for takoyaki then this mf messaged me para mang inggitはい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki is def my favouriteMade takoyaki for lunch today over on my Instagram which is also go check it out!  Ohh I make idli, ablebelskiver and takoyaki in this pan. Time to add kuzhi paniyaram! *notiert sich auch* japantag nicht takoyaki essen はああ良き！、そうしよっかなぁ(震え声) 顔に出ちゃう子描きたいかもしれん…Takoyaki's are so pretty aaaahhh😭😭😭😭can i eat these duel monsters. i could use some takoyaki right now i can cook 2 things perfectly takoyaki and thanksgiving ham bua el takoyaki tío es de las cosas que más quiero probar es que tiene pintaza Auf dem Japantag sind die Takoyaki die schlechtesten, die du je essen wirst. Yo lo probé en un restaurante japo, está bueno pero tampoco me parece una cosa del otro mundo. Por ejemplo el takoyaki si que está tremendisimo, tal y como lo pintan en el anime Takoyaki tier tbh【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Chocolate, ramen, chips, pizza, French’s crispy onion thingies, takoyaki, rice bowls, sesame beef, eggrolls あざーす！ Yes yes huhu og takoyaki pd hahahaha PUPPY?!?Pun: Fukami :) Cy: Takoyaki Pun: :( Share takoyaki without the octopus 🥺🥺🥺🥺Foto de perfil de Tamaki chibi comiendo takoyaki?? Foto de perfil de Tamaki chibi comiendo takoyaki :)I just ws someone yang jual takoyaki sebab nak tanya esok ada cod dak....... Look what time is it....... 4am 🙂🙂🙂dapat makan roti chicken floss pun sedap jugak ahhhhhh LAPARnyeR! Takpun takoyaki street tu or char kue teaw kerang. Dah lah bye nak tido おはようございます！ぽかぽか陽気が続いて、こちらでも梅があちこちで咲いています。お天気はゆっくりと崩れていくようですが、日曜日も楽しくお過ごし下さい。But yeah, it totally depends on the island have takoyaki but no crepe or takoyaki. The .onion onewalang kabusugan. nagcecrave lang ako sa takoyaki saka alcaponeAww~, c'mon~, We should all have takoyaki together while we watch the fireworks~.tangina gusto kong takoyakimay takoyaki place na din sa tabi ni ate mary ann’s manacc 🥺i want takoyaki for valentines day 😋oke nanti aku akan mengembalikan akun takoyaki biar bisa ngocehKat kol 1 pgi tdi dh tido kat bilik ibu ayh. Pstu ayh kjut kat kol 3 suh masuk bilik. Aku tgok ibu, ayh n adik tgh tgok tv lagi. Aku pon laporr dok kat meja makn. Maka mkn lah roti john sikit, takoyaki skit, shushi skit. Then smbung tido balik😅Thinking about how they did the selfie shot during School of IKB and giant takoyaki for Tragic Transistor... props tonight? MDRRR J AVAIS MM PAS VU KAKYOI1 TAKOYAKIplis knp harus pengen takoyaki jam sgini:) pls iya dong, pas itu mau beli takoyaki juga gabisa karena lagi miskin I miss going to the amazing restaurants in my area :c such good takoyaki 😭takoyaki campur botok. laki laki ngga kamu tok. 🤰🏼 うん うまいなあーっておもったんだゎ… とりあえず時系列をうまくつなげるのが難しいから誰かしらの視界にはいって行く動きでどうにかできるように頑張る 自分の意思で捨てれるものが大半 ↓ 自分の意思で「捨てれない」物が大半 改めてみると、割と誤字脱字がすごいわno wonder di makapag-function g11 brain ko puro takoyaki lang laman ng tiyan ko じゃあ大量に() She smiled happily. “Heh sure~! But I want to feed you~ Open up and say ‘ahh’ “ She giggled and held up a piece of takoyaki. トレモだけでは限界がありますからね＾＾; そこは慣れていくしかないかと(。。) またマチしたら、よろしくお願いします🙇we're gonna get a huge order of sushi tomorrow for valentine's day yaaaaaaaaaaaaaaaay i've literally been dreaming of their takoyaki since we got it last 深夜帯埋めてくれてありがとうございました！ たこさん起きてる？ たこちゃさんありがとうございました❗️ めっちゃ楽しかったです😊 なんだよ Ja genau. Ja in den japanischen Restaurants, die auch Okonomiyaki anbieten, gibt es meist auch frische Takoyaki. Frankfurt und Düsseldorf fallen mir spontan ein. Bei uns Köln gibt's die auch bei Takumi, aber die sind nicht mehr als OK.gusto ko takoyaki だよな！ なにCOMO QUE HAY UN TAKOYAKI SELCA DAYmmg dh tk tahn terus ngadu kat ibu tak thn penat. ngadu pun nk nangis weh. tinggal last nk goreng tu minta tolong ibu tngk kan sbb aku nk solat. msa solat tu pun dianpunya lega kejap dpt ddk ya Allah.. Allah saje tahu. time tu dh dok fikir takoyaki lah, milo lah, meat ball lah. それはないでしょ笑笑 She nodded her her excitedly towards him. “Mhm, mhm~!” She quickly ran to the kitchen and came back with a plate of takoyaki. “I made this for you, want some~?”Sekarang yg lewat di tl adalah takoyaki, kalau semalam mie ayam🤧🤧 任せろ任せろ👏sana kahit may magpadala na lang ng takoyaki,,, クッキーは簡単です😌君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 不器用が出まくって時間かかってます、、 weh ba, takoyaki nman jan oh 🥰 全良1000譜面目 おめでとうございます！ヽ(*＾ω＾*)ﾉ うん。キツいww たこ焼きちゃんおつありー♥！YA ALLAH, PENGEN TAKOYAKI pengen takoyaki ( ˙꒳˙ )ﾏﾁﾞｶﾖ もう言うてもうてるって話する？ ちゃうわぁ beliin aku takoyaki ayoTakoyaki lang sapat na10. Currently craving japanese, udon or sushi will suffice. Adding pizza 11. Tech Noir, Thiller, Sci-fi Action 12. Takoyaki, Ice cream and anything with meat 13. 1. Doctor Strange 2. Thor 3. The rest 14. 👍🔥🤨 15. Ireland, Mongolia, German 拡散ありがとうございました(ง ˙˘˙ )ว そゆことちゃうねんw 歌詞のところやんかぁぁぁ それは俺がってこと？それともそれに共感ってこと？wIM CRAVING FOR TAKOYAKI AT THIS HOUR LIKE HELLO TULOG NA MGA TAO HAYUP NA YAN ヴェ（鴨） オフパコまだっすか  Krecek, takoyaki, semua makanan bersantan (makan nasi padang aja gue tim kuah dikit😭)Namimiss ko yung cheese takoyaki 😭me at 2 am milo+chicken popcorn +takoyaki たらららあーイオンの安売りだー今こーそイオンの安売りだ〜(op)Random bm takoyaki tapi belum menemukan takoy yg enak selain di golden truly. Eh tapi itu mallnya dah closed permanently😔nak takoyaki😭bagong bukas lang tong heaven takoyaki, ang sarap putcha! 労クソお疲れさまですマジ労ろう？沁みてくれてうれしい♡そうなんですよ！小魚さんちの七ってたくまくんをしっかり認めて受け止めてるけどあからさまじゃなく子供扱いしてるのがいいんです‼アラサー如きじゃ6歳下なんてまだまだ結構な年齢差だからね…そういうリアリティ滲んでんのがいいんすよ…💓 やめとけww あ、幼馴染ってことで！！！ ほんと大事にして！ 例えは俺も自慢できると思ってる笑笑hindi pala keri na takoyaki lang for dinner hehehehehe 多分、もう揺らがないwwww 対応神すぎたんだもん！！ ありがとう⸜( * ॑꒳ ॑* )⸝💕 あうぅ……好き❤ (*´³`*) ㄘゅ💕 ありがとう💕 あんたも笑っちゃいましょう言うてるからヤク中になってもうてるみたいになってるでw ヤク中かと思われるかもしれへん おおおおおおお！！！！！！ 分かる人いて良かった笑shET naman ngayon talaga ko nagcrave ng takoyaki 😩🙂 一緒に笑おっか（？？？） ？ Katanya bm takoyaki takoyaki, tapi dah tutup 冗談w Takoyaki 👮nagcrave pa sa takoyaki!!🤣Isang beses lang mangyayari yung valentines sa 2021 kaso gagawa ako ng vid sa pe kasi ngayon lang umayos pakiramdam ko. Gusto ko sana kumain ng takoyaki bukas pampalubag loob hayst 変態さん？大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Id like to try mocchi-san homemade takoyaki someday~ 😢 ｵｯｯｯｯｯｯ！！！！良かった〜！！！！😭😭😭😭😭😭😭おめでとう(？)Then show me your bento! If you're from Osaka, there should be Takoyaki in it!di na ako natutuwa oras oras kong nakikita post nung seller ng takoyaki na binibilhan ko pls ate :(((((Ahhh i want takoyakinagcrave aq bigla ng takoyaki!! silap tu,mayonaka no doa takoyaki 🤦‍♀️💥.💥💥💥💥💥💥ㅇ-코아.쾅쾅ㅋ카ㅗㅇㅋㅋ왘아ㅗㅋ.쾅쾅.이런 모먼트마다 키류는 별생각없는게 진자 최고갓아요,,아니진짜 생각할수록 용스튜가 너무..너무햇어요 아니진짜...한편의 리디북스마냥....하.아니근데진짜 키류니시 너무좋아요..갑자기 새벽에 초사이언수인돼서 활활타오르는중,,.,🔥🔥yw nag crave kog takoyaki😭😭😭charot, gusto ko lang mag takoyaki tska samgyup. どゆことwwwww 今日はマチありがとうございました＞＜Pagutom talaga ng ganitong oras magluto na kaya ko ng takoyaki? Hmm 🤤 tutal my ingredients ako non takoyaki date po sana😔At dahil balentayms ngayon sige na self bibilhan na keta ng takoyaki mo 🐙 Hazte una lista de todo lo que quieras comer y gastate el dinero sobretodo en eso. Ramen, curry, takoyaki, sushi... es que hasta chorradas como carne frita con salsita agridulce sobre arroz es cremita. Asia es la tierra de la filosofía del comer bien.Yayaya sana ako takoyaki date kaso busy kayo HAHAHAHAHAHHAHAHAHA Might be good for takoyaki, too 受け取ってや！！せっかくのプレゼントやのに！！w あー！ハル賢い！！ 大丈夫でよかったです🤗 아니 헐 진짜 제가 생각하는거랑 똑같은.ㅠㅠㅠㅠ진짜 아무생각없이 치대는데 그대로 온도랑 피부 느껴져서 ....꺅~~~%%!!!!!아니그리고 손잡고다니는거..하..이럴수가...내트친이 용같 시나리오 작가엿다니..........아니..잘때도 손잡앗을것같지않나요(ㅋㅋㅋㅋㅋ) 하...너무좋아서진짜극락.There is no better way to brain cleanse but to sleep aaahhh I deserve this. PS: bibili ako takoyaki mamaya, deserve ko rin 'to. Happy Valentine's Day!!!!its takoyaki selca day sjsisihsisKuya: briko ilibre mo raw pinsan ko ng takoyaki B: ipagluto ko pa siya Omygod pls stop hiyang hiya na ako あ！！！それは！！！！🤫🤫🤫 今度機会あればデジタルで綺麗にしたいそれ~ え！！！それ求めてたやつ~~！タイマー使います！！！！！takoyaki pun scam hm hotdog dan isi ketam semata2 urghi want takoyaki 😢 まじ？w バレンタインデーキッスだっけか そんな感じの曲があるんよ 調べてみ？ 早う寝てやNapapagastos talaga ako pag usapang takoyaki eh 😂 電気は最悪無くても生活出来るけど水無くなるのゴミゴミのゴミって感じだよな… すぐ復旧するといいけど…(；；)(；；)(；；) 断水くんなら言ってから来て欲しいよねほんと、地震私達のこと何も考えてないgusto ko nalang ng takoyaki mamaya huhu 😭grabe takoyaki lang bukas sapat na lord 아미̑̈친̑̈ ㅠ̑̈.ㅠ̑̈.어떡해.전이미 죽었어요 지옥에서 기다릴게요.❤️아니근데 진짜 키류 볼빨감거진짜.ㅠ̑̈볼빨간가춘기.ㅠ(??)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐어어어어어 완전 체온높을것같은ㅠ̑̈.ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ니시키뒤에 파묻고잇는거진짜 너무좋아서 정신나갈것같아요진짜핱ㅌ....,Milktea and takoyaki huhuhuus2 ko takoyaki!!! haha so mukaon kog takoyaki sa 14?GUSTO KO TAKOYAKI HUHUHU 痛みに怯えて下さい、からの七の台詞が滅茶苦茶すきです。これ言えるって七が自分で全部引き受けますって言ってるようなものだしそれだけ猪くんを心配してるんですもん…表情も姿勢も手の動きも全部格好いいし、がばっと飛び起きる猪くんもたまらないです…そこからの無言のふたりがもう最高…！ |￣￣￣￣￣| | 사랑해요Г￣￣￣￣￣| |＿|￣￣￣￣￣|영원히 | `∧ | 용같파줘 |＿＿_| ( ﾟ|＿＿＿＿＿| || / づ∧∧|| ( ﾟд) | ( ﾟд)| /　づΦ /　づΦ (혼란의 팬모임의 현장)Takoyaki’s ya’ll are so cute 🥺🥲aku craving brownies, takoyaki, ramen ayam penyet ひえーーー福島で6強だったか。。 4でも私ブルブルしてるのに怖かったでしょーー、、 ガス漏れとか怖いなぁ ともかく命が無事でよかった！ Takoyaki takoyaki rumba ( ˘• ₃ • )ｽﾞﾙｲ 残念ですMau takoyaki jam segini cobacan you drop tags? for takoyaki selca? あれは惚れるだろみんな…pukul 12 ni terbayang apam balik garing, takoyaki, keropok lekor panas2 😋 タコ茨城だったっけか 大丈夫だったー？ 停電とか断水とかーー エーーーーーー大丈夫！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？治った！？！？！？ 何度でも読み返すし感想も幾らでも書けます凄く好きです!!!!もし糧になってたら嬉しい♡読者ですら猪くんに麒麟降ろして欲しくないと思うし、一緒に戦ってる七なら尚更、術式の一つと理解してても猪くんが麒麟を降ろさざるを得なくなった時は不甲斐ないって自責の念に駆られるんだろうって…あー好き… なわたい味方 了解 使いすぎに注意！ ご利用は計画的に😊 (´▽｀)ｶﾚｰ 俺もしんじときます 緑だったら被らんよ他の人とnakaraan puro samgyup laman ng feed no ngayon puro takoyaki naman anobaaAA そんなことあるんですわ まじあの音聞きたくない なんか0が3つ多くて1が1つ多い気がするGanda nan view ko kanina habang nakain nan takoyaki yawa😩Cookies and cream ice cream and takoyaki for midnight snack 😋 俺は生きるぞ まだまだやりたいことがあるんだぁぁ ちな今日はチョコまちです う、うんdapat pala dalawa na binili kong takoyaki ang saraaaaap ﾑﾘﾑﾘ ありがとう❗余震に気をつけます👍😊 Semangat demi makan takoyaki 😭 Kalo ga nemu bikin okonomiyaki aja pake teflon さすがにできないwtakoyaki date kayayou look like an undercooked takoyaki... わからんなぁ ば、ば、倍？！じゃぁそれを倍にして返すな！ たこやき　無事かい？ ﾊｲ 焦った😭💦💦 Seblak cilok cimol cimin Boba takoyaki, semua jajanan juga boleh ehehew やんね！！もし太ったらハルに脂肪プレゼントするな！！ 体の震え止まらない リア充🙄🙄🙄 いらん待機せんでもっと他のFFさんとこ行けばいいのにｗ 私のとこは全然！ ゆふあは大丈夫か Keknya begitu. Takoyaki aja nanya ke gue wkwk. えっ？痒い？ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 堅いｗ ただシンプルに俺が沖縄行きたいだけなんよねｗ 神よ…yung takoyaki gaming namin napunta sa hot cake puta hahaha 揺れなかったですよ！ こちらは大丈夫なので、家族や周りの方の心配して下さいね？ 備えあれば憂なし！無事をお祈りしております✨ ほんとに今回うん強かったフォローありがとうございます💛 りれるにも早く届きますように๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) ksdgjlkfjg I DIDN'T EVEN THINK THAT THE BAIT LOOKED LIKE TAKOYAKI- IM SDLFHSDLGH CANNIBALISM- こちらは大丈夫です 紅まさりがめちゃくちゃ甘くて、それだけでスイートポテトみたいでした！ 調べたら通常さつまいもに含まれないブドウ糖と果糖が含まれている品種だそうです！ そりゃ甘いはず！ ちょいDMでｗ taico_13までお願いします！ 解散したほぼ直後でしたよね:;(∩´﹏`∩);: やった〜🙌🙌🙌ありがとうございます！！！！！！！！！！ 全然大丈夫！ うち小学校に自分のヘルメット置いてあった やっぱ訓練されてるんやな静岡、、 Ak jd pgn takoyaki tolonggggggg tp sadar ntr lg ke smrgg harus hemat😠😠😠😠😭😭 怖いですよね！ 大丈夫です！ 大丈夫でしたか？ あれ、ここ遊歩道やんｗｗｗ Gak pernah nemu jg sih takoyaki kurus. おう！！そうよな！！！幸せならそれでいいや！！aku tak minat sangat takoyaki tapi asal aku beli eh tadi sape nak makan skang ni 🥵 ありがてえsedih la hm order takoyaki udang tapi yang dapatnya sotong :( habistu siapa nak makan sekarang ni? 暗カンした裏ドラ全部乗るとは… あの局は主人公だった itu yang ada di takoyaki bukan sih Katanya sekitar situ ada yg enak juga, namanya Osaka Takoyaki. Tp aku blm coba. Naruto takoyaki sekitar blok m square kaIt is Valentine's day but my only date for later is myself and dozen of Takoyaki from my favorite stall. 🥺🥺i'm at the point of my life kung saan oo nalang ako ng oo, bahala na kung saan aq mapadpad weeeeee おやツナ！aa gusto kong sushi at takoyaki 😭🥺 この辺真っ暗nakailang takoyaki kamiii ni bebang :))) そっちは揺れてないね😂 久々に大きい揺れでしかも長くてビックリしたよ😣💦 多分設定ミスかと🙄 落ち付けなくても😂 無事でなにより😚 ゆふち！！ありがとうございます！ 花のSEVENTEENです！！(？) 同じく寝れる気がしないw おやすみ！Am I losing my mind or am i winning ur heart?Sobrang saya ko lng ksi nakakain na naman ako ng takoyaki 🥺🥰 おやすみ(´O｀)ukinana paggatangan takoyaki tattaaaaaaa🥺 makasakit daiyg alingagngag nang takoyaki? 🤔 うん、！おやすみなさいI love all my friends, but i hate when their eyes are on me バグって東北に飛びました おやすみ〜 おやツナ！ (.........) 定価で普通に購入して読んでるなうw 일단 그러고 있긴 허드마.. 담배생각나야.. 으으.. さすが1/144..... 何ともないぜ… 大丈夫？停電してる所もあるみたいだけど、余震にも気をつけてね😓 たこ焼さんありがとうございます！takoyaki いい趣味してんねぇーshould i join takoyaki selca day??🤔 마.. 일단 자는건 글렀제.. そうですね... お前を豚骨ラーメンにして殺るー 大事なDVDとか通路塞ぎそうな物は下ろして別の所に置いとくわ・・・( ;ᯅ; ) ここまで生きてるんですから、何があってもやられたりはしませんよ。 NDER AKU JADI PENGEN TAKOYAKI TANGGUNG JAWAB😭😭😭😭 ﾋﾞｭｰｰｰｰﾝ 過去震度5は耐えてる精鋭のMS 無事でよかった！chocolates who??? takoyaki superior 🥰 豚になれと??(^ω^≡^ω^) 出れるで 안괜찮제.. 일단 그릇은 다 박살나고. 여기저기서 소방차 울어가 일단 나왔구마.. 日本地震多いしねー( ´･ω･`) Soso good. なんか最近地震続きみたいだね... だから大きい地震が来る可能性が高いみたい、 たこやきいなかったら用心しないでそのまま寝ちゃってたかもしれないからよかった、教えてくれてありがとう..！Sakit tummy ko sa takoyaki na kinaen ko 😞 いきます() 揺れ感じました？ 次が来なければ良いのだけど 何か準備だけはしといた方がよいかも。 libre mo aq takoyaki ❤️🧡💛💜💚 ella takoyaki ｧ,､'`( ꒪Д꒪),､'`'`,､NGAKAK MAKE TAKOYAKI SENDIRI 😭😭 心配してくれてありがと！ 私にはセコムがおるって言っとき こうちゃがセコムになったろ とりあえず1番上の段以外は復旧させた! 1番上は余震くるかもしんないしもうちょい待とうかなw 場合によってはあるかもですね... 最高…漫画買おうかな 東京の国立大学は頭良いとこしかない