 see you tonight! I'm so excited. We will bring big takoyaki for you guys! love!!!!! たこ焼きさん(○´U`○)ぉはょ Pre yan ba yung panlagay sa ibabaw ng takoyakirenajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございま～す！ 顔wwwエグい(;´Д`)おえっ クラス1真面目な図書委員の女子だよおおおおおEven if I hate takoyaki lol【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Enjoy ka lang sa pagkain ng takoyaki basta may Diatabs ka para sa ginhawang todo mula LBM! 殴られただと！？父さんにも殴られた事無いのに！(大嘘)I learned that Takoyaki has all kinds of flavors/tastes. I though it was a typical Takoyaki; tentacle inside the bread with chocolate on top with sprinkles. You learn something new from this game. I need to go to Tokyo someday to try out Takoyaki Beef Ramen.  レズ会話おつ そんな絡んでねーから不安やぞw 初めまして、検索よりありがとうございます。是非郵送にて交換をお願い致します！お取り引きのためフォロー失礼します。よろしくお願い致します。 もはよう！( ◜ω◝ ) どうか…残してください… おはよう がぶっとかじりつきたくなりますね、これが本場のチーズ！ おはようございます。そうですね、私もそろそろマスクの買い置きしておかなくては！ 今日も元気に参りましょう❗ お屋形さまおはようございます～　木曜日もどうかよしなに Kung ako sa’yo mag balut takoyaki ka na lang sa Cubao Expo or spontaneous gig sa 70s Bistro ;) おはやっきー☀️ いぇいいぇい ますたーおはようござ...おやしゅみぃ...ぐぅ... 同じく TAKOYAKI in my heartTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ナイナイ ゲームクリアしたことほとんどない！ U HAVE SKILLS, U CAN DRAW u can eat lots of takoyaki, you are so so pretty... i can't help with the money part aside from occasionally ordering things and donating to u but. i try. でた！かわいいかよ！！ 🆔が1124になってるのは仕様？Quiero takoyaki 😭😭😭😭 Epaal! HAHAHHA THANKS BINSSS MILKTEA AND TAKOYAKI KO Takoyaki mahai la. Hat murah buat apa. Sip, aku cukoq hang satgi kot Takoyaki?คิดถึง お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] こちらこそ😭Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Daily “I WANT TAKOYAKI” tweet.Ooooh was nominated by Thank you~ ily 😘 5 things I adore that aren't people. -IGUANA ❤️❤️❤️ -Mountains -All flowers~ 💐 -Japanese cultural foods (like takoyaki/taiyaki) -PC 3 I nominate~ 😁😊🤗 グッドモーニンっ♡☺️☺️☺️💕🙌✨ おはようございます！今朝も晴れて余計に冷えています。日中との寒暖差には要注意です。木曜日もお身体を大切にお元気でお過ごしください。 god you're kind of inspiring me bc i have very little money and a strong craving for takoyaki 甘夏ちゃんおはよう✨🙌（ちがう）You want to eat takoyaki? he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Buddy...pal...boyo...I have been waiting YEARS for takoyaki. I can wait another 15 minutes Gpp. Yg dimakan kan Takoyaki nya. Bukan abangnya Takoyaki au poule j’espère🤔 Este fin de semana que viene, parece ser el ideal para ir de bodas. Ya he leído a muchas preocupadas por su vestido, incluso mi hermana xD A menos que todas vayan a la misma boda 🤣 Mientras yo, yo solo pensando en todo el takoyaki y rámen que comeré con unos compas. 😋 やったぁ🙌❤︎ 素晴らしい語彙力をお持ちですよ😊😊 全部完璧に伝わりました…なんだか中国版のかさくんすごいいいですよね？！というかかさくんいつも素敵だわ！！開花させるの楽しすぎる☺️☺️Td makan udang 2 dlm tomyam pastu makan takoyaki ketam and sotong and now im suffering wehh!!!!Takoyaki disubstitusi otak-otak ga sebanding sih emang ga ilang kepengennya :")takoyaki is gr9 Di ko alam kung sa takoyaki ako nagccrave o kung sayo e 🤤🤪 りょ！(`･ω･´)！try the takoyaki at mr. tentacles and the kofta! awesome food! Anda cuma foto doang, malah takoyaki sevel katanya mau foto yg mahalan Penipu! Takoyaki saya mana もう眠くて動きたくないです...ますたー、お布団まで連れてってぇ...ぐぅ... わーい！！！！ぜひぜひフレカツしましょー😆✨takoyaki pls 😩☺️takoyaki  わーい！いきます(`･ω･´) やったー！！！！こやきさんにお会いできるの楽しみにしてます！！！！フレンドになりたいので良ければアイカツカード交換もさせてください😊 Nako = nakoyaki gegara pake topi takoyaki jd fans manggil dia nakoyaki, klo sakura jd kkura Sakura-ChaeYon kan dkt tuh dr awal trainee ampe debut brg, ampe diblg couple saking dkt kocak jg hahaha こやきせんせー遠征帰ってきたあとですかね！？ 新生活といえばルートビアだよね☆ありがとうございます！！！！！沖縄も沖縄の物も大好きなので何でも嬉しいです！！！！！ いきたい！！！！！カラオケ！！！！！ きっと日本じゃない国なんですよ(´ω`)Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! Tem takoyaki pro resto da sua vida pq eu tenho a forminha なん…だと… 新垣結衣要素…So may takoyaki stand na sa tabi mismo ng gym............. 🤦‍♂️ お返事ありがとうございます。DM大丈夫です！ かわいい ん！んん！んん！ ちょっとｋｗｓｋWell at least harini keluar juga rumah walaupun tak dapat apa apa selain tudung untuk bidadaris sis dan sepaket hada labo trial set lol 😂 dapat jugalah makan takoyaki idaman serta tealive roasted milk tea. Ada orang tu nak pergi makan tomahawk, sekali kedai tutup 😂 kesian. わわわ〜！！！ にしこさん嬉しいですありがとうございます😭😭 最近はちょっと浮上してるのでわたしも絡みに行きます！ んごっ…寝てた！ やったぁ🙌でも最近食欲やばいです。🐖 うわーん！優しさの塊✨ありがとうー！adding takoyaki to my need-to-learn-how-to-cook list 検索から失礼します。 大宮のチケット譲って頂きたいです。 朽ちていく柳葉ゆれる汀にてこわれたきみとこわれかけのぼく ん！んん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんINCOMING FARCAST Eratosthenes Galaxy :: Narasimha 303 5 :: Nargess's Food Truck Every Tuesday: Miniature cheddar takoyaki. Only 33u! こちらも夜分に恐れ入ります。 お品物のお写真ありがとうございます。 そちらの晃牙に間違いありません。 フォローもありがとうございます。 こちらもフォローさせて頂きますので、DMにてお品物のお写真と詳細をお送り致しますのでお待ち頂けますと幸いです。 引き続き宜しくお願い致します。 てれてれてんてん♫てんてれてん♫ yaroya ちなみに、俺は晒しても構わないがLama tak makan takoyaki😽 pc買ったらマジps4要らんくなる呪文( º＿º)…再びごめんなさい。 「 tweecha likeicon takoyaki 」 ※無意味なツイートです。 …″(_ _)深々Wow himala di ata umikot tyan ko sa takoyaki kanina 😅 ps4売ったの？ だめです あるが バイト前に行きたくないな hahahaha tuwing nakakakita or nakakaamoy ako ng takoyaki naaalala kita :(((( 御意 ハヤシライスにじゃがいもは入れないtakoyaki dengkil, sushi dengkil, shawarma dengkil, chocorice dengkil, keropok lekor cheese dengkil, kek sepotong seringgit dengkil, aiskrim cepat cair dengkilAng kumain ng takoyaki, yakisoba at manood ng ng magisa ay sobrang naenjoy ko. Ang sarap sa pakiramdam.👌 知ってたw また明日やろー！ そうなんですよ( ´•̥ω•̥｀) なので体調崩すまで頑張ってしまうという…Takoyaki plsss たこちゃん！かわいい！！ たこちゃん！たこちゃん！I bought takoyaki~OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そんな気がしました… ちょっとずつ進めてきます。或いはたこやきさんがいるときに進めます マシナリウムがですかね、暇な時ずっと考えちゃいそう… マリカやろ え…笑 ポケGOはちなみに上りのほうがいっぱいいます笑 たこ焼き(ここでレンちゃんの顔が浮上する) 相変わらず、さやさん可愛い(ﾉ≧▽≦)ﾉ。 (′･ω･`) あえて、興業にすることでより雑工感でるよねー 飲み！行こうぜ！そんで吐いて忘れよう！ くそだるいんごww そこは嘘でも、忘れたと言ってくれ……(背を向けて) そうだろうな…冬は良いが、夏は暑苦し………いや、何でもない。π=4のネタが、意外と広範囲に話題となっているようだ。僕は、 さんに11月8日にこのネタを教えてもらって、初等的な説明をしてみたけど、簡単な話を難しい言葉を使ってしか説明できないのはちょっとどうかな？高度な概念を使えば話が簡単になるのは当たり前じゃん。 なるほど？？？？？？？？ 私それは得意ですよせんせー！(エルザ曲参照←) 師匠…！ …すまない、今のは忘れてくれ……(後々、恥ずかしくなってきて俯いて) ……暖かそうだ。(じっと彼を見て) 色んな問題もあるやろし今ではこういうデザインはムリでしょうね… イエス なら福岡県民あっぴるしてかなきゃな👊 巻き込まれる… 調子のって２つスマホに入れてどっちも全然進まなかったです笑 やめない❤i want takoyaki ☹️ ああっ！ はい！笑 うみんちゅtシャツ着てよ！ 芸カ18の申し込みが始まったらもう1回貼ってあげるね♪ よく分かったな ごめんちょm(。_。)m イェーッ！！！！渋谷で買いました✌️😉 観葉植物 この画像見てから自分のアイコンとID10000回見て？❤❤❤❤❤ そういえば、いつからライブ配信なんてはじめたんすか？ このツイさらしていいですか？ やっぱりみんな仲良したん💕(*´꒳`*)呪文( º＿º)…失礼。 「 tweecha likeicon takoyaki 」 ※無意味なツイートです。 物は言いようとはまさにこのこと 冗談だ……今更、変えられるわけないしな…それに、今の場所……き、気に入ってるから…(ボソッと呟き) …あっ、元の姿に戻ったんだな。 じゃあこれからやっきーって呼ぶんで やっきー僕よりうまいでしょどんどん発信していきましょ！あと新刊も出しましょ！ (￢_￢) いやぁもう完璧だーw ありがとうございます‼やっきー() わあぁ､こちらこそありがとうございます！とても嬉しい……！😂💕💕 気軽におはなしかけ下さいませ〜！私も軽率にお声かけさせていただきますので😘 やるとき声かけるんで！え？やっきーよくないですか？笑 ログ見てもらうとわかるけどちょいちょいカラオケキャスやってますよ！やっきーもキャスやって！ 韓国人の可愛い綺麗な人は99%整形です ガッキー延長ありがとー╰(*´︶`*)╯♡ ばなないす🍌👍Takoyaki😩 wwwwwwwwwww その雰囲気すら掴めない時はどうしたらいいですかせんせー！！！ 今度連れてってー(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ たこさんアイコン使ってくれるだけで嬉しいのに書いてくれてありがとう🤤🐙 それなら良い……もしも、してたらインターン先変える所だった… たこやき様 初めまして、こんばんは。 この度はお声掛け頂きありがとうございます。 是非、手渡しにて宗さん⇄晃牙くんの交換をお願い致します。 お取り引きの為フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ わさび！！それにします！びびっときた～‼TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おお！ありがとうございます✨✨ たこやきさんからのリプなのでぼくも食べ物系にしたいです！ ありがとううたこやき！😢 なんか久しぶりだね(？) めちゃめちゃわかります ありがとうございます。 昨日たこやきさんのメモルー頂きました！ IKUTAN LAH SOGOK TAKOYAKICoco + Takoyaki ❤️ 사냐 야잠 가즈아ㅏㅏㅏ 사야겠어여 아항 입다가 물들거나 그런건 없고여?에이라 야잠 혹시 물 빠졌었나여?  その方が愛着湧きますよね(//∇//)VITAMILK + ISAW + BURGER + TAKOYAKI = Sarap paglibre talaga. 嘉門タツオさんの曲は歌いましたか！？...そうですかぁ 本ちゃんもBOXガチャかね？ はいはいはいはい！(ファボじゃ物足りなかった人←) You read my mind.. Cause it's one of the three foods I already sketched and am preparing to share!! 😂 Burger, Fatgum's takoyaki and ramen!asarap takoyaki kanina 何それ怖い...:(´◦ω◦｀):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ まずは新しい幌の購入衝動が来ますね（笑 結構ボロボロなんですよね・・・Karena bingung mau makan apa lagi yg itu2 aja, seorang pemuda baru saja menyantap nasi dengan lauk takoyaki :( Beli jajanan SD aja udh takoyaki sempol masih seribuan …まぁ、それならそれで安心した。いくらファットでも、変態行為などしないよな……takoyaki date with mama 💛 めたんこオシャンティー👍 田舎だとそのお店もそのうち潰れるやで...（小声） うへへ そーなんね笑 お兄さん写真撮られたりもしてないから本当に違う人かも笑Parang bet ko ng takoyaki スプラやろ Yeheyyy Bait2 labyuuu...Try natin yung takoyaki at mango float dun 😘  アマゾンのお急ぎ便で我慢やなw いつもいいねありがとう😊 すげー！ 一体何ができるんだ..,大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 残マラこんなんだっけ？もっとマシだった気がする 2時間で持ってくるよ！都内なら追加料金で1時間以内！ 検定も終わってゆっくり時間取れるようになったのかな？ 楽しみにしておこう((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ なんじゃそれ笑 いいえ！10代楽しんで！ そうか…てっきり、俺は変態だとばかりに……← プロバイターには程遠い(　'-' ) また時間合う時プラベとかリグマとかやりたいね☺ (´・ω・)つアマゾンのPrime Now これは美味しいやつですね…！！！ 明日はサーモンがあるからね(*ΦωΦ)Had my very first takoyaki and it was very delicious 3 たこ🐙焼きガチャ お前うちがちなって使ってたらキモって言ってたくせにｗｗｗ みどりおめでとう🎊💕💗Kilala na ako nung takoyaki tita alam niya kaagad na 16 pcs i luv her na HAHAHAHASedapnya takoyaki abang ni 😭 タピオカ殺人事件勃発w併せ前に危ないw ありがとうございますｯ!! ファットさんもお疲れ様ですｯ!! 公立県立はもちろん休み、でも私立は個人や民間団体が設立したものだから祝日にならない、と。そういうわけ prenez les takoyaki de titan :D (gaffe à celui au wasabi) お名前付けられてるのですか(//∇//)サイズ感分からずすみません｡ﾟ(ﾟ⊃Д⊂ﾟ)ﾟ｡かなり大きいんでしょうにね( *´꒳`*)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my hearti want takoyaki pleathe ハンターファイボザップされたらむりFriend: Don't be scared to take risks. me rn: okay, punta ako tindahan ng takoyaki kahit di ko sure kung bukas haha ……違うのか？(首を傾げて) なるほど😀💡 まったくこっち見てくれない😂 1回500円なら喜んで行くのに～【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 🙋 Olé! Menudo ejército de takoyaki jejejei wanna eat takoyaki SO FUCKING BAD NOWsebelum padey datang elok je masak takoyaki semua jadi, tak terabur. bila dia datang tengok je semua terus kelam kabut macam first time buat 😭 i kenot lah ( ；∀；) 夜やろ！ ( ´･ω･`)/ ふぁっきゅ！ふぁっきゅふぁーっきゅ！(意訳：おめでとう！)Tetiba teringin takoyaki 😌1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 まぁまぁ(´・ω・`) おかえりなさいi want takoyaki :((takoyaki 다행이다 이해는 하는데 그냥 다 그런지 궁금해서 그래...KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 용산사는애들은 다 이래?Sarap ng takoyaki ng kapitbahay たこたんお疲れ様ー 今外出たけど夕方さむいね 昼間はそうでもないけどね たこたんもきをつけてきゅー(=•̀ᴥ•́=)♥️craving some takoyaki 😭😭 Dia lupa dulu jualan takoyaki apa haa! たこちゃん、おつかれさん❗️ オレが受けたら検定よりも景色観ちゃうから落ちちゃうなww ふぁっ！？ Hahaha aw muchas gracias!! Los takoyaki estaban muy ricos la verdad xD 勝てた？ 俺が帰るまで寝てなさい！ オッケーバイト終わりにやってみるわ ニュークやったー？I want takoyaki 😔大阪行ってみたい、TAKOYAKI！！ それくらいしか取り柄ないからねありがとう🙏 そんなときこそコンパス こちらこそ､フォローありがとうございます！ にしこさんのたっきゅんイラストとヘッダーの可愛いモリゴロに胸を射抜かれました…😭💕 コスプレ､イラストと雑多な垢ですが､よろしくお願いします✨✨ 忘れてたんかーい そうか…てっきり、触ってほしいのかと…… ねぇ(⌒‐⌒) 今日またコインパック販売されましたけどすぐなくなるんですよね...。 ワカリマス...。 くそっwww たこちゃんはもちろん楽しいにしたよなぁ？← ………触ってほしいのか…？ ありがとうございます! おつかれさま！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 親知らずが口内キングコングごっこしとるでな… みちゅん今夜はおるん？？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartNagccrave ako ng takoyaki, magpapadeliver sana ako kaso nung magproproceed to payment na ko bigla close na daw yung store kase midnight na. 😫😭 hahaa go get some takoyaki tomorrow!!! 손님이 왕이면 판매자는 황제이니라大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Me: Bang takoyaki sotong satu, yg RM6 eh.. Him: RM6? Bole..Ayam ker Ketam? 🤔 , 🍗 🦀🤷🏻‍♀️ 老け顔のデブですよ(￣▽￣;) え、なんで海老名の話？wwwwww 歯医者から帰ってからのお楽しみになってしまった That's about what we're looking at. I asked if she would just try a little bit of sushi and she said hell no. I know better than to ask about takoyaki lol - good thing McD isn't too far. Between that and famichiki, hopefully we can make it through her visit. ……いや、遠慮しとく…(真顔) 신계치 그런 동네는 몰라요.. 공과 사를 구붐해주려햤지 번외편 - 카페에서 커피나 마시자 하고 주문했는데 묻지도 않고 따뜻한거 시킬때 열받는 사람 견적이랑 할부 여부 물어보려고 했는데 트위터 계정이 뭐렸는지 기억안난다 뭐임 힐즈사는 사람이네 송파구 신천동으로 와라.. 너 어디 사냐? 토요일 밤비행기로 감nk takoyakiGongcha takoyaki...misshu sm trece hahahaha 왕이면 목을 따야지. 초면에 실례합니다... 저는 마이크 껐다 킵니다...((어머니가...during the scene where Hachi treats the Strawhats to takoyaki, Brook mentions it’s the first time he’s ever had it. in an SBS, Oda mentions takoyaki is Brook’s favorite food (alongside curry) Brook loves takoyaki bc it’s the first food he had under the sun w his new crew, thanks 왕이니까 반란을 일으켜서 끌어내릴 명분이 생기는거잖아. I miss Osaka; the freedom to cycle without a helmet, enjoying nature having the Osaka staple food like okonomiyaki takoyaki 😭 Why didnt buy takoyaki giant jeee大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart お疲れ様です！ありがとうございます！僕も楽しみー！！！！ 뭔가 부럽네요 昔のアマコアっぽい動きと速さ 頑張れーたこたんー(=•̀ᴥ•́=)♥️ そこまで言ってないけどあながち間違ってないと思うよ ヤッター！嬉しいです〜😂😂❤️ りゅーせー好きーーーありがとーーー 흥아도 나름 꽤 큰... ㅋㅋ어디라 그랬죠? 천경? 탄산수는 뭔가타먹는게짱인 ではさっそく！ なんて呼べばいいかな？？ いずれも読めないですね… 普通に「かきうち」や「どうそしん」で読んでしまいそうです いもあらいに至ってはどうしてこうなった感が強い… えっ！笑 う、うん笑 茶々丸たん、でかしろたん達には敵わないのね(笑) お姉さん達とのっくんの写真見せて似てないか聞いてたらお兄さんからなになに？って言ってきたから聞いたのww その人関西訛りやった？ 芸カちゃぁTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Gaada, disini depan sd jajanannya takoyaki ama baso tusuk wkwkwkw 今日渋谷におったか聞いたら夕方まではおらんかったらしいけん違うかもしれん💧 そうそう あとは電マやってれば不感症になるよ ありがとうございます！On the bright side, I have a bunch of takoyaki and onigiri from the Japanese meetup so I won’t be hungry 着衣オナニー _:(´ཀ`」 ∠):_ ありがとー！！！フライングプレゼントも大切に使います🙏 가봤어. 타고나길 그렇대 몇주전에 자격증 시험 치뤄서 합격했고 며칠전에는 생일이였고 여기에 생일날 자격증을 수령해서 겹경사였답니다 ㅁ 뾰족한부분을 다갈아버리면 안깨질까 타코 님 오랜만이에용 =ㅂ=/ 물건을 먼저보내주셔야 환불되는 부분~ 일단 생명반납 하셔야하구요 엣...imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ Prueba el takoyaki.Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 넵넵 그렇게 전할게요- さっき回ってきたツイートなんだけど、股間から白鳥生えてるドレス着た天堂真矢がクラスルームに入って全員死ぬって流れが天才だった 친구가 컴터 산다고 해서 타코님 소개해주려고 하는데 어떻게 연락하라고 하면 될까 해서요- 타코야키님 컴터 일 하고 계시죠? 「今日のバナナイス、一段と重量感ない…？？あっブフw」＼デデーーーン／ takoyaki・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 芸カやぁ こんにちは🌞今日も寒いですね。風邪ひかないようにして下さいね。午後もお仕事頑張りましょうね。ファイト‼︎おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartguess who just watched a news segment about a takoyaki vendor and school kids just because kairi miura retweeted it 걘 스냅드래곤 들어갈거같은데 ありがとうーーーーーーI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...Cuti sekolah ni agak2 lau kita open dekat sekitar kluang ada yg nak x.cuba pasaran sana lak...menu nya ➡TAKOYAKI ➡CHICKEN GRILL ada ke org kluang yg nak order yek..cer komen 'NAK'.lau ramai yg komen kita on je😍😍😍😍😍【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 한겨울에도 아이마스한다고? 식도락기ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 순수 쿠폰할인만하면 95마넌대네용 ㄷ 으어어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 80만….. もっちーの新垢だよ(σ´∀`)σ こちらで活動するから、よろしくね( ᐛ )و 先にフォロー失礼しやーす！ﾌﾝヽ( 'ω' ヽ三 ﾉ 'ω' )ﾉﾌﾝ 어 이거 이득임??? Mana would smile warmly. "Thank you, Mr. Okumura ~" Mana would then sit near him and took out her lunch. The ravenette would unwrap some takoyaki, chicken, egg rolls, and rice balls. Soon, the raven haired girl would start eating. Takoyaki is best boy ㅘ 承諾 원래 얼만데? TL見てる感じそんな気がしていたので気にしなくても大丈夫ですよ!せっかく行くんですからお土産とかは忘れて芸力楽しんできてください。 아 그러면 다음에 ㄱㄱ 갑자기 컴 되서 ㅋㅋㅋ 시간되면 착불로 보내줄수있음? 몇시쯤 가면 됨??Grabe yung sumpa ni angelito sa takoyaki hahaha 「あ、あーー、なるほどね！浪速くん的に普通なのかと思ってたけどそういうことか(なるほどって顔) ふふ、ありがとう〜。でもヒョウ柄って派手だね。勝負下着みたい」We gonna get takoyaki. Cheap takoyaki sa SM, Samurai. Masarap sya for me 😂 Classic ung lasa. Haha. But yeah! Kozuiiii! Lumipat na yata sila Pasig. 本だよ やろ？？w 寒いよねー。冷えないようにねー。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) あwまよたんやでw また上納するーww🎁🐈💕jd inget dlu pas makan takoyaki sm rn, temen w bilang "ih masa td ada sayap laron nya, gerak2" wkwkw norak bgt ya gue sm mereka😂😂😂 いまそのポッキー🍓店の隅でたべてるw🐱🍓 ; She nodding her head and wait patiently. While waiting, she was looking around but still remain at the same place. And you came with a box full of warm takoyaki. She feels like she was drooling at the same time as she saw that takoyaki. The smell was so good! "We can — 今月からツｨツター立ち上げました。 アビーちゃん寂しく思います。 50才の叔父さんです。 最近から寒さに応えます。 今年も後少し身体に気を付けて送りましょう。I DID IT I FINISHED THE TAKOYAKI SODA せっかくアップするのならと思い、初出しして見ましたwi need some takoyaki tf Is that a takoyaki hotdog or something? O.Ohehe here you go goro one special takoyaki うわあああああ！！！！(個体調整のために間引き())Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ありがとおおおい！！！！ かわい〜〜😍 上手くない？？😳 ってかめっちゃゆめちゃんに似てる🎀 実質虹野ゆめじゃん🌈って言われたい……(25歳、会社員、男性) おはよう、ファットさん...! おはよ、お兄ちゃん。今日もえりと一緒だよっ！ なるほど。Yung pagkakita ko ng katsudon bigla na trigger gutom 🤭 gusto ko din ng takoyaki!!! My gahd おはよ～ はいたい💕 おはやき〜😊 ㄱㅅㄱㅅ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I place all the money on both Futaba and the Takoyaki ありがとうきゅ(*´ω｀*) 週末にはしろたんモコモコ揃えて暖かくして過ごします😄 どういうことなんだ…？takoyaki is so fuckin GOOD おはようございます(^o^)/1. Jollibee spicy chicken 2. Jollibee burger steak 3. Takoyaki 4. Greenwich pizza 5. Greenwich lasagna 6. Dunkin donuts choco butternut HUHU. Lamonon gyd nako tanan kung naa lang mapalit dri. WHYYYYY 😭💔 おはようございます。 とうとう冬が始まるみたいですね。負けずに頑張って参りましょう❗よろしくです。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  まぢ卍卍卍卍卍卍卍卍卍卍 おはようございますｯ!! ファットさん！✨ なんやて おはよ🐙ちゃんおはよう！！！！！！ 裏垢どこ……ここ…… (´・ω・`) おー、遊ぼ遊ぼ❗️ 子供達も「今度いつたこちゃん来るの❓」ってよく言ってるから、冬休み日程が合うと良いね👍（もちろん名古屋有線でww） むねむねは ８時とかには行けるぜよ！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 今日からNukeだぞぉ！！！！！ 夜やるぞぉぉ！！！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 - Kyoto: Ryoanji (rock garden), Toji (pagoda) - Nara: Todaiji (Buddha statue), Kasuga Taisha - Osaka: Shinsaibashi neons, Octopus balls (takoyaki) おはようございます(^_^)ﾉ 水曜日もどうかご安全にKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You want to eat takoyaki?It's almost 11:30am!! Mitsuwa food court is opening up!! Come check Irvine for station and !! Come Come Come!!I'm craving for takoyaki at 3 am. 🤣 Takoyaki 🤤🤤🤤🤤🤤 solo díganme que traigo 変な人がいる！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart おはようございます！今日は晴れ間が出そうですね。日差しがないとやはり少し寒いです。どうぞ楽しい水曜日を！takoyaki ug pizzaBangun tidur je terus sambung makan takoyaki 😂OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartten to one and I crave for some takoyaki🐙Mamatay nako sa kaka crave sa letcheng takoyaki nayan 😭Takoyaki peskon sedapp okyysarap ng takoyaki sa area 2 hahaha 아니 효준스아니냐 ntr kepitingnya ambil dari mamang takoyaki sj ya:)) stiknya dari tempe 보통 그런 외계인을 괴롭힌 기술로 코딩된 프로그램은 특징을 가져요 진짜 말도안되게 가벼움.. 모라구요.. V3 백신 초창기에 어셈블리어로 코딩된거 소스코드 공개됐는데 보면 입이떡벌어짐ㅋㅋ 할부를 전부 일시불 선납 처리한 결과..... おいしー！もっと！Eating takoyaki, drinking AW listening to "Epiphany" repeatedly at the midnight are already enough to describe what i have been lately. I hope that i don't get that "sick" but at the same time i'm afraid that i'm suffering "that" now. 그가 완전 소니 마이크로sd... ㄷㄷㄷInubos na lang talaga ng takoyaki pera ko お前髪やな そうなんだー HAHAHAH taena moo dahil dyan may libre akong takoyaki 気持ちいい……かは、分からない…そんなに触らないから… Uy Takoyaki, pero may kayakap siya hahaahTakoyaki Kwek kwek Mais Siomai Kikiam Milk tea 😭😭😭 ん！んん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんというパワーワード……！ これから使っていこう。巨人はみんな可愛い。ada lagi 20 ni takoyaki ya Allah cepat lah habisssssssss 533좋은거같아요. 이퀄도이퀄에 무선, 무게감.. 단점이있다면 조임이 너무, 呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン じゃない？ 行こー行こー！(〃▽〃) ありがとうございます♩ フォロバしてくれるとありがたいです！ 呼びタメ大歓迎です！ ムスコ大きくさせるキャラいないし、したくない（真顔） ルンペンやな。 優しい方だからキャスとか行くと教えてくれるよw May maliit na ramen place and takoyaki place dati pero nasunugan huhu. さんぺーって言う名前のお方です(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝) 解りすぎて心が痛いです(´ﾉω；`) G533인가요? G933인가요! どゆこっちゃw みーとーるー ありがと！w絵師さんにアドバイスめっちゃ貰ったwww namimiss ko na yung takoyaki sa may p. burgos damn it. 飛びてて？Would eat any kind of takoyaki kahit yung mga nasa MRT. Ironically the worst I have tasted was outside Fushimi Inari shrine in Kyoto. Di mo na matuhog sa sobrang mush. そろそろリョーマがかわいそうCraving for takoyaki but goodnighhhht! ❤️ 爆弾爆弾君にーMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 当然www 일단 제닉스 키보드를 산 내 자신에게 후회중임.. 그래주면 ㄱㅅㄱㅅ 마우스도 마우스인데 키보드도 갈아야 하고 참.. 음 내일 가야할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마전에 502를 질러서...【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ㄘんㄘんがチラチラしてくる 用紙が来るまで覚えてたらね。 903 워너비 마우스인디.... 아쉬워라.. 그만하면 덤빌만한 가치가 있는 친구잖어 어디서...? 아마존? 씨발. 다 해봄ㅋㅋ 얼마 세일했어...? そ〜 今渋谷のガルバにいる！ 할아버지라면 옛날 생각에 전선같은 건 다 좋아야 한다고 생각하실수 있다고 봅니다 ㅎㅎ 와 903 와 부우자 지금 아예 컴 저절로 재부팅 하는중ㅋㅋㅋㅋ 960이랑 i7 2세대 돌리니깐 파워 500이면 충분할거같긴한데... ゴールへの嗅覚大迫並かよ 근데 어차피 카드로 사야해서ㅋㅋㅋ 오디오라면 전압이 꽤 영향을 준다고 알고있습니다만.....ㅎ 가게 가격은 을마임? そうか…まぁ、それはそれで壁がわりになるから良いんだが…← いーや草 지금 500짜리 쓰니깐 걍 600짜리 하나 살까한데 추천좀요 뻥궁수준 아니면 다 비슷한거 아니에요? 출렁거림만 없으면 될텐데 님 낼 출근? 와 안됨! 別に明日行くつもりはないけどもwhari pertama uda makan lunch set + steak 0.5 kg, pasta saizeriya, ayam famima, ramen takoyaki gindaco. terima kasi kewajiban jalan kaki di jepang tela mengurangi sedikit kalori orang-orang tamak seperti w. 아 그럼 바꾸는게 나을수도 있겠네ㅜㅠ 내일 사러가야하나... 海外の人にも言われたよ┐(´д｀)┌ 그게 딱 옛날부터 내 증상임ㅋㅋㅋ. 근데 이게 시간지나면 괜찮다가 또 안괜찮다가 그래서;; 근데 이거 파워문제도 있지 않음? 그립감 단단하고 일체감도 십오져서 진짜 개좋음 1.1만원에 샀는데 존나만족한다 募集中って書いて提出。 요시 함 해봄 초기화 해도 딱히 문제 없음??? 그거 시모스 설정 초기화 아님? か、か、可愛いです(//∇//)でかたんたち💕 イカセンターからのスパで決まったわ えっ、戻るのか？……それはそれで残念だ… え、まじか！wwwpizza + takoyaki + shawarma hahaha busog talaga 今日の運勢：★★★★☆　体毛が花になります。フローラルな香りでリラックス♪ラッキーアイテムはブルボンのきゅうり カルピス吹いたワロタ👏👏👏🤣🤣🤣許さんからな😡wwwwwwww バイトしてる高校生の特権みたいなもんや ヤバイであれ たまに2個食ったらクーポン貰えるし ファミチキやばいわ 学校帰りに2個食いするの犯罪すぎ ご飯やばいよ一種の麻薬だわPizza, takoyaki, potpot, shawarma at shawarma rice, happy happy nanaman ang tyan ko 👍👍👍 メンバーの発表された時にみんなテンション低いしカニさんは合掌してるのやめろwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww Yung takoyaki pan natin anuna ファットの今の姿、未だに慣れない…… ひゃあああそう言って頂けてとても嬉しいです😭💕💕Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこ焼きさんありがとう💙😊 その他ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww じゃあプラス高圧な Cover natin yung takoyaki hahahahahaha (taki taki) yeah, i only got to have a lot of takoyaki :)) i was only there for technically 2 days so *shrug*I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 15連戦とか余裕だわー(棒) えぇー！そんな事言われると我慢できなくなるやん｀;:ﾞ｀;:ﾞ;｀(ﾟДﾟ*)ｶﾞﾊｯ クソ…なんとかして聴く方法はないのか…妹に関ジャニはいいぞ布教活動をしたら この前『好きな関ジャニの曲なにー？』と聞いたら『TAKOYAKI in my heart』と返ってきたから『もう少しでハマるやろ』と思った今日この頃 何かと思って調べたら漬物なんですね… 漬物類はあんま好きじゃないです… ……思ったが、ファットは元の姿に戻らないのか？そっちの方が(見た目的に)暖かいと思うが…Hala gusto ko ng Takoyaki! :( めちゃめちゃ巻き込んでるやんwwwww 벗겨지는게 문제지 とりあえずバッテリーの漏電に気をつけろ 運営が組んだ編成ってどういうことやね？ そうですね…10回は確実に見ますね… (サムガで雨あがりのステップ流れただけでその部分軽く20回は聞いた人←) エックスでもすくきれるよ でしょ？www 화웨이 후면디자인 잘하지ㅋㅋ 카메라 갯수 늘어나도 괜찮은 회사 몇 없는데 그 중 하나가 화웨이임 マイケルwwwww 言うて普通サイズ 絶対たわしがでかいわw でかいと思うwww それかバッテリーが小さすぎるかwLooking forward to setting up shop again at HYPER JAPAN this weekend!! Will have our Yakisoba, Takoyaki, Chicken Karaage, Korokke, and Veg/Vegan options ready to serve! 最近のスマホ大容量になってるから1万で4回は無理じゃね？ さしみちゃん💗わたしもあそこ大好きだよ～❣️すごいふとEXILE TAKOYAKIって浮かんでしまったから多方面に強くごめんなさいしたい ソウマの声では？ 明らかにビックサイズだろw そのたわしって普通サイズ？w 多分 充電器の充電めんどい僕はそれじゃ足りないんですよねぇ 2.5回もできたら十分 こちらこそ喋れて嬉しい(*^^*) 後ちるはのイケメン創作男子見るの幸せ、、、うるせぇTAKOYAKIを守ってたんだよ ブロられてる() でかくないすか？w HAHAHAHA HINDI! PERO IM GIVING ANOTHER CHANCE PARA SA TAKOYAKI NA MAY BABY OCTOPUS TALAGA 😂 Ankerモバイルバッテリーシェア世界トップ、製品安定、俺はもう数年間このメーカーのしか買ってない ちなみにマイケルのより、20000mAのやつの方がいい。コンセント言うて邪魔 ありがとうございます！ てかこれ有名なの？初めて聞いたんだけどw そのモバイルバッテリーなんだろなんて言えばいいんだろ性能悪そう ID 4099020758 です〜👍 うん、あれ悩むよね。うちは本人の名前のみ記入で、残りは未記入でって指示だった。 そう、男と女が合体しないと戦えないアニメらしち ん？ なんだそりゃ……禅問答みがある。。 わたしもわからないけど、きっと、TAKOYAKI 毎年早く出せと言われた記憶しかないが、毎年同じ書式だし、生命保険とか加入してれば書けばいいだけで、配偶者控除の部分は白紙で問題なかった筈だけどなあ… 今までで一番だと…？ 左馬刻様が吠えてらっしゃる…よし買おう← スーパーカップが好きなんでしょ！ ハーゲンダッツとは遊びだったんでしょう！？ 金が無いのに今の経済が良くなるわけが無いよ 運営グッジョブ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 空白で良かったはずだけど…… なんだ昼の21時か…… ありがとう～❣️改めてよろしくね🍀 じゃあ夏場はグラファイトだね maaan i have such a takoyaki craving now! i love it 貯蓄出来る余裕のある所得だったらいいんですがね え？こげぱんになるって？ 可愛かったよ😍 分かってる……体調管理には、これでも一応気を付けてる… sushi takoyaki, ramen nagasaki お気を付けてm(__)m 二次元だから入る入る！へーきへーき！ 明後日だからもう少しの辛抱( ꒪⌓꒪)They keep adding more bubble tea places to deliver, bless. If I could get a takoyaki place ...takoyaki is gr9  ああ。寒いな……臣さんが「TAKOYAKI😎🐙✨」などとたこ焼きの写真をインスタに上げたりしたら多分翌日たこ焼き食う 腹筋バキバキの新垣結衣… 給料日前だからお金ない…(T . T) あいざいまあす😘 草 さとるくん第5人格でフレンドになった人の名前がTAKOYAKIなんだけど…おまけにキラーもタコみたいなのだしｗ キラーの能力がさっぱりわからんけどなんか楽しいね( * ॑꒳ ॑*)Gusto kong takoyaki HAHAHA タグに反応ありがとうございます！ よかったら仲良くしてください！ 仕方ないなぁ、クレジットカード1枚でいいですよ。 天下無敵の紫さんやぞ その通りですね。 ga ada pilihannya sih tp aing pilih takoyaki:(Milk tea takoyaki at fries lng pala nakasagot sa pag ccrave ko sa pagkain. :) 英世一枚悲しすぎでは...i want okonomiyaki takoyaki ☹️ 1月4日！ たこ焼きガチャ🐙 進捗したいタコ🐙 これは100点 やっぱり運動なのかな......習慣にしなくては....... 誤字は雑魚 僕も体力つけたい...でも体力のつけ方、あまりわかってない... わかる...いろいろやりたいと思うけど、あんまりできないよね それは昔からだから関係ない むしろ維持してるのを褒めていただきたい 直接？！ ありがとう❤😳 Sedapnya takoyaki.... Mohon delivery ke sini...😭😭😭 なんですと 散歩しないし、そもそも大学と家を往復するだけの生活してるからなぁ 周りにポケストップとかもないからすぐ飽きたのよね とんでもないです(´；ω；`) こちらこそすみませんでした～～～😢浮上にムラがありますが、 良かったら仲良くしてください( 〃▽〃) ボール思い通りに投げられないしバトルの仕様は意味不明だしで即やめた あとスマホゲーがあんま続かない体質なもんで とりあえず販売元のKADOKAWAは怒られろとは思ってるｗ ネーミングセンスに草Gosto ko takoyaki【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Oh.. eat ramen n takoyaki 😂takoyaki plss Takoyaki 😊 サービス開始日の夜にやめましたどうもtakoyaki cam sedap....Napaso yung roof ng mouth ko sa sobrang gutom. Hahahaha. Tinira ko agad yung takoyaki na bagong luto 😭Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaamiss ko na takoyaki sa g1 ☹️ 俺で良ければいいですよ 罰ゲームアイテムでしょTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) まずそう たこやき天丼renajuriyuilove Are you Takoyaki? 天丼 It's like a mix between takoyaki and okonomiyaki, without the preparation hassle. I will try it. 포코는 키워드 보지도 않앗어 그냥 사려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿보니까ㅋㅋㅋㅋ 함 찾아봐야지 わざとカタカナにしたらそれはそれで 楽しかったよ！(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 아아악 아....ㅅㅂ...진짜.....아니...아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 욕나온다 이거 내가 왜밧을까...........손을 쳐야돼 19일에 포코먼저보면서 울고 기다리면 포커스가 나오겟지... 明太チーズみたいなのうまくね？ Eat authentic ramen in Tokyo and takoyaki in Osaka まって、誕生日ちかいwww 일본이잖아요 3880엔이요 아니요.. 「ごめんって〜。 …………普通？の？ヒョウ柄……？(Space Haruna)」 ありがとうございます。 嬉しいお言葉♥ よろしくです。 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.J'aime une vidéo : "ROBOCON 2018/Robot to throw takoyaki balls/Osaka University[ROBOCONofficial]" à l'adresseNak japan boat takoyaki 🥺 いーなー フォロバありです！ あれからどう？うざいやついない？ 混ざりネームがヤバいwwwジャンカラでTAKOYAKIかかってるねんけどやばない？！ 最高かよ☺️ ありがとうございます✌🏻️😃 お疲れ様でした。 以前にも、さんはつけなくてたこたんで構わないと仰って頂きましたね。 では、改めてよろしくです。 たこたん😄❕←ちょっと何故か照れてます。Ustu ku takoyaki sa may pnoval ☹️ あほやんw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おれのも並べて・・(T-T) やってもたー 行くべきやったー ショックSHOCKショック (￣▽￣;) そっかぁ pc買わないと生物2点親に言うよ 名倉やないかーい！Steamboat, BarBQ Plaza, Takoyaki pleaseeeeee FGO界の超新星きたな… ふぇぇーKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ わかった！I want takoyaki and milk tea. 🤤 ねちゃだめにゃーTakoyaki...Creo que ese takoyaki me va a hacer dañoAkechi tryina be all cool waltzing in and eating people’s takoyaki and subsequently suffering from stomach ache is BIG mood Saibachi! Love their takoyaki 💚Diperjalanan ke rumah sudah membayangkan akan makan takoyaki isi kepiting yang sudah kubeli. Pas sampe rumah makan, ko ngerasa beda rasanya. Taunya rasa gurita dong.Wawers gusto ko ng takoyaki hanggang ngayon おつかれ～ ポケモンGOとも連動するんやなぁ・・・ 데스엑셀 데스스프레드시트 도입이 시급 근데 그런 건 한번 생기면 서버에 불을 질러도 기어코 살아남지 않나(으;) 모펀? 아니야 일본에서사옴 좀 됐음 行きます〜！！！ とりあえずカレンダー渡しに行ってくる〜！ 냉혈공 수한정다정공 지랄수 인거 같은데.....하...다시도전해보고 영아니면 하차할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ8pcs of takoyaki waAah thank you! 😋☹️ スーパーカップ派にくれてやるハーゲンダッツはないぞよ(*´ω｀*)craving for takoyaki :(( your grammar is good !!! english is complicated !! 😂 i am thankful that you are replying to me in english !! very very thankful ! 🥰🥰 i am so thankful !!! please help me 😂😂🙏🙏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리듬ㅋㅋㅋ감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 잘골라야돼...잘못고르면 급하게 뒤로가기 눌러야된다고 Oh right, aebleskiver. Not giant takoyaki. I mean, I wanna get one just for giant takoyaki, nowi wanna eat: tempura chic nug w thai dip, laksa johor, roti w karikambing, burger king's cheese fries, udang geragau goreng cili, pau smbal pandan, ayam percik, my boyfriend, apam balik krispi, takoyaki, okonomiyaki, shushi, nasi kerabu yala, blue crab salad, sate, lempeng. bye!craving for takoyaki haysz ☹ あ、ういvitaですスマホ持ってないんで大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 모니터 저거 몇인치 짜리야?? 34?? 黒のエッセのオーナーです 写真ありがとうございます 何の取り柄もない車やのに、めっちゃ嬉しいです😂 아... "그 녀석"을 하다니 실망 it was fun to learn !!! in university, i did not have korean friends so i could no longer practice.... 😭😭 Why everyone called you takoyaki? i can read and write !!!! my spelling is bad !!! 😂😂 i will do my best !!! thank you 💕💕💕 Let me know if you find one!! I know a good takoyaki if that helps 예압! 와 그건 좀 에반데;;;;; 자취하면 고민하고있는게 컴퓨터 한대 더 들여서 인텔쪽에 1080ti에 64기가 바꿔끼울려구여 흑흑 막 사려고 하다가도 ....곧 무선이 뜬다 어쩐다 하니....사기가 망설여지는.... 또 다른 이유로는 사려고 나둔 돈을 빌려주었더니 ... ㅡㅅ ㅡ =3 선꼽을때 안보여서 감각으로 넣는데 너무 안들어가서 뭔가했더니 HDMI인줄 알았던게 DP였더라구여.. 저번에 추천해주신 mr사려다가 아직 못사고 있지만요.. あいたいいいいい 사실 제가 그랬습니다...おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 흐에에..... 그러면 DP커넥터에 HDMI넣을려고 쩔쩔매는것 저저저 선생님 암 걸리게 하는방법 압니다 조립까지 잘해놓고 메인보드에 모니터선 연결하기! 보통 기술면에서 최소 5년은 걸린다고 보던데, 투명디스플레이나 인지지능분야, 자연광 아래에서의 디스플레이 선명도 등 선결사항이 거의 해결이 안된거 생각하면 근시일내에는...ㅠㅠ 許されない 抜かりがない、素晴らしい👏 하하하 난 남들이 뭐라하건 안 할것이다! Switchは・・・? マーベリックでも壊せそうですね。 오디널 스케일! 아녕 실재로 AR분야가 물성이나 광학/디스플레이 기술에서 난이도도 높고 다양한 활용이 가능해요Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 그러고보니 나 씨퓨 라이젠이니 더 안되겠네! Takoyaki is my fave!! I haven’t had it in too long. Now I’m going to crave it! Delicious 🐙💕 사실 고양이님 때문에 무리. まってる！！ りょ！ 何口にいればいい？？ 현세대는 그래도 VRChat VR모드 잘 돌아가려나요? 4790k에 1070 물리고 오큘러스 돌리니 드랍 프레임으로 멀미 작렬하던데 さっき新宿でて25分に渋谷つく！ 바이브 무선까지 하려면 돈 많이 들겠지? 근데확실히 샌드박스성향가진 게임들이 최적화가 저세상가는 경우가 좀 있더라구요 그런 진흙탕에선 단일코어 성능짱쎈게 답인듯 いいの？？ お願いしたい🙏🙏 생각보다 더심하군요.. 무섭다진짜 오...그정도면 살만한데 vr기기도 맟추고 컴 맟추는데 얼마정도 들어가는지 가격만 물어봐두됨?? けっこう出るってことね！了解！ たくさんやってりゃお迎えすると思うw 난 안할끄야. 直ぐに必要な物でなかったのが幸いでした 密林がすぐに対処してくれて助かったけど、デリバリープロバイダは、本当にトラブル多いし 大事な物は、多少料金上乗せでも、猫のようなきちんと保証のある会社を通さないとダメですね いい勉強になりました 残念ガッツリスケベなんだなあ￣\_(ツ)_/￣ 男の子だから… や っ た ぜI've been seeing tweets about Yuta, the Takoyaki Prince, the Prince of Osaka. Excuse me but if you're one of them cancelling him, then leave that boy alone. He deserves nothing but love and support from his REAL fans. Bye 💚💚 二度寝は気持ちいいものですね。長時間睡眠を取るというのは悪い事ではないです。でも取りすぎはダメですよ？ 今録画したワイドナショー見たら40万人でした 失礼致しましたm(__)mMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!! 今も座ってる？ LINEかメッセージきて！ 居る？！ 렛츠 반모! 반모하쉴? 일정을 못 맞추기 때문에 그렇죠. 자르고 붙이고 칠하고 이런거는 뭐 똑같은데 장비올리면 그 장비 엔지니어 방문 일정을 맞춰야 하는데 못맞추든 아님 충분한 시간을 안 주든 그런 사유로 엉망 되는 거죠. 중국선사도 한국에서 발주하고 싶지만 아시다싶이 공산당이 있어서...1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ？？？ お昼からも頑張ってくださいね💪🏻 おお！ 美味しかったです。 今度大阪遊びに行くときはお土産にします！yesterday i was translating ggd’s iv with kstyle jpn and nayoung mentioned takoyaki and im craving for it now りょーかい( ﾟДﾟ)ゞ たこたんさん ／￣ヽ ／￣＼ が ﾚ⌒ヽ＞──く／⌒ | ん ヽ／ ＼_ノ ば ﾟ/ ＿ ヽ れ ｜　●／●＼● | +ヽ¨( 人　)¨ ノ〇 ┏━〇┳━┳┳┳━━┓ ┃━┫┃┏┫　┣┓┏┛ ┃┏┫┃　┃┃┃┃┃ ┗┛┗┻━┻┻┛┗ わたし、保険テラスの真ん前にいるwww あ、そうなのね！！ 私、二部の列に並んでるの☺️Ingin teokpoki dan takoyaki おお！！ 何部参戦？ 今日、来てる？ あいたーい！！ 건축에 철근 들어가야 할곳에 나무를 집어넣는 짱깨들 선박에도 예외 없을듯 やっとなおってきたんですよねー がんばります(ヽ''ω`)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유실 외전2 읽으러 간다 아 진짜 새로 읽을게없어서 넘 슬퍼.. 보딩전에 연락하시지 샴페인 사려다 말았는데 아 난 뭐읽지.......😭😭 이제 읽을게어1어 ふへぇKoshiba Azami. I sell takoyaki. いってきま！ 알겟어ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다니ㅋㅋㅋ 공이름 부르면서 올게ㅋㅋㅋ 같이 앓아조Naiwan din dun sa jeep yung takoyaki na tinake out ko. Ang malasss, pinagkakasya na nga allowance nagkandaleche leche pa. 수험표 인증 세일이 좋을거같아요. 전체견적짜구 세일하면 좋을듯요! (๑´ㅂ`๑)......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. 아 공 성향ㅋㅋ 본디지보단 더한게 좋으니까 나도 재밋을듯ㅋㅋ 아 기대된다 막굴리는데 지랄수라니 やっぱしますよねwwwTakoyaki is tako WACK 개무섭넫ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 니가 말하니까 니 실명도 까고싶어진다【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 크큭.... 선이.... 그래????????? 개꿀 선이라는 게 사람마다 달라서 후회 하는 건 당연한 거야 마쟈요 ㅋㅋㅋ 닉 부르면 두드러기 나여 아이고 샤나 타코야키님 트위터에서도 본명 불러주까???????? せいし工場２勤務交代２４時間フル稼働不回避 맞워요.. 꼭 닉이 기억 안날 때 있어여 별수없지 돈 좀더 모아놓은 후에 바이브나 사봐야겠다. 으윽! 늦었나. 実は一昨日したばかりだから無理（） 통장에 있는 돈도 있으니 구매각인데. 택포가능? 사실 행사는 표적을 노리고 해야 더욱 효과적임 수험표 인증 세일이요! 동생놈이 고3인데 어무니가 수능끝나면 동생놈 컴 맞춰준다고 견적 짜놓으라고 하셔서ㅋㅋ 시험 끝난뒤 수험표가져오면 판매금액에 따른 선물 어때영 그래? 그래도 15만원이면 개인투자 할만한데. ちょっとシコってみてください！ 아 움직임은 인식 못하니 좀 그런가? 택포가능? 어 사고싶은데. 地震を拳で止めそう || fatgum: i have to eat to sustain my quirk symbiote: oh my god i love this man 流石に限界ってもんがある かかしー！生きとったんかー！ワレ！！！ ううう…ありがとうございます…😭🙏 たこたん、おはようございます😊 風邪に注意ですね。今日もよろしくお願いします🙇 逆に寝ないという選択肢 ぬうちゃーーーありがとーーーー！！！！¡Tengo antojo de takoyaki! 노아는 세이프워드가 필요없엇는데..?ㅋㅋㅋㅋ좋은데..? 아 빨리 낼 왓으면 좋겟어 기대된다ㅋㅋㅋㅋㅋOops. Looks like bowls are 🍜 Apps are furikake rice crackers for , seaweed salad , 🐙 takoyaki . Black sesame ice cream sandwich or Japanese cheesecake for dessert 😋 Lasang takoyaki nga!!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 나 엄청 기대하고 잇어 에셈도 끌리는데 지랄수래 세상에 너무 좋자나 아 얼마전에 에셈물 보고십어서 본디지 다시 열어서 재탕햇어 근데 넘 스윗해서 뭔가 부졷햇다구 그래서 나 임계점은 이번 십오야에 사기로...ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ 맞아..언제풀링줄알고... 기다렷던건 걍 사는거지뭐😭 今ね、非常階段におるよ わあ…ありがとうございます😭かわいい🍑🍒ちゃん☺️☺️ 移動中だよー 理不尽なのかな? 삼개월ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 내년이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 하루도 힘든디 삼개월뭔일이야 そっか💡 じゃあ大丈夫!!! (ง •̀_•́)ง 笑 何で草に草生やすと言われなきゃいけないのか分かんないっす 선박 한척 건조하는데 시간을 오래 들이건 말건 걔넨 일터질거같아요 지금은 그나마 선박 건조시간이 짧잖아! 빨리빨리 하다보니까 실수하는거지! 하고 커버라도 치겠는데ㅋㅋㅋ 아 리뷰포백이엇어 차고 나 장목단이랑 차교랑 여러개 생각해서 오만원충전햇는데 전독시 때매 모자랄듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아하 조아조아 십오야랑 겹쳣다 키키 십오야에 왕창 질러놔야지 高身長イケメンはのんちゃんと流星くんしか出て来ない私の脳内……笑 아 리뷰이벤인가 아 장목단이 포백이네 신간알림포백 이거뭐지...어케하는거지I'm really craving takoyaki....... 🤤 안그래도 지금 문피아 꼬시고 잇어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 19일에 차교꺼 포백이엇던거 같은데.......다시봐야겟다 おおぉ！？すごいね^^ 아 난 고민즁...십오야때는 사구 격한은 살거잇음사고 아님패스할듯ㅋㅋ うんうん!!! やっぱり7人みんな好きってなっちゃうんだよね🌈 不思議♡♡♡ 濵ちゃんが詰まっちゃう所は100%泣く😭 Omg i love takoyaki! So I wouldnt mind trying! 私、ええじゃないか😆 神ちゃんの涙も濵ちゃんの涙も綺麗よね💚 私もまだ出なくて良いと思っちゃってるw あまり有名にならないで😣笑 うぬ、ぜひ☺️👏👏👏 自分も一時期良くみてました 今現在置かれてる立場に対する自信不足の表れだそうですよ 見る人は良く見るみたいですよ😊 たぶん、繋がってくれる子たちだと思うよ。 悪い子じゃないし、みんな優しいから。 翡翠推しの子はまいちゃん、 あとわいのフォロワーさんで、 薄桃推しのゆーり(寝てた)、 繋がったみなちゃんだね！ わいの横にいた途中で帰っちゃった子は兄弁当推しのふれあちゃん。 自作すんのは自作するけど素材がよくないとってことだよ、 そうですね･･･僕もまだそんな感じです^^; 난 패션하나 남앗어...진짜 읽고싶은데 참고 아예 안삿다 생각하고 묵히고잇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 就労支援はいい経験になりましたか？ I had melon soda yesterday, also street takoyaki 나는 시간만잇고 느긋하면 종이책쪽이 더 취향이긴한데 요즘 워낙에 종이책 잘 안사고 살게없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋ근데 전독시가 넘 세서 그거 핥기도 바쁘니까 タバコのオマケで付いてたやつですw ありがとうー！！！！ キスマイが先だろうなとは思う～。 その前に24時間かな？？😊 ゆいちゃんありがとう🤗🤗🙌🙌 私もゆいちゃんに会えるの楽しみダナーー(*´꒳`*) ゆめちゃんへの綺麗な気持ち、描いちゃった😍✨🌈🎀 おはようございます、大丈夫問題無しです☺️私は数列のテストが解けない夢を未だに見ます。あれはほんと分からない・・夢でくらい解けて欲しい・・ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열권 나와도되니까 종이책도 잇엇으면 좋겟다..gonna try making some takoyaki with shrimp...ebiyaki??? i realized i have nearly everything for them. 誰が買うかも重要なのかもしれませんね（笑） 結果、子どもが喜ぶならいいんですけどね。 종이책도 나와라 진자 사고십어 모셔둘거야 마쟈 이북도!! 行ってませんよw【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはよー。お兄ちゃんだぁーいすきっ さしみちゃんおはよう😊 出るよね、キンプリはね。 来年くらいにはWESTも出られそう!? いつか見たいよね😆 おっはーです おはようございま〜す！ ゼヒゼヒヽ(*´∀｀) たこやきさん居ったら100倍も勝てる気がする(´･Д･)」 次回はお揃いで100倍目指しましょう‼️ お迎えありがとうございます🙂💕 誤反応でないのでこちらもぜひ繋がりたいです！ お先にフォロー失礼しますね！There aren't really any other places that do fast food takoyaki; everywhere else i can think of that serves takoyaki is a sit down placeUwajis deli has better takoyaki now, but.... I still miss the lil takoyaki stand ;-; あらかじめpaypalのほうで色々登録しといて、支払いのときにpaypalにログインして払う感じ、イメージ的にドコモ払い的な？ おはようございます。お天気がはっきりしませんね。でも気持ちは明るく参りましょう❗ いってらっしゃい👋😃 だな そりゃそうじゃ、俺も今日中には頼むわ 俺は赤フィッティングだから国内不可 間に合わず わたし5,6部だからよかったら会いたいー！！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) いくー！！ たこちゃん今日何時ぐらいまで渋谷いる？？ andaming pwede ihalintulad bakit takoyaki pa へーい(。･o･｡)ﾉ おはよ！ girl watching talkin bout “if” get ya fine ass over here and we can eat takoyaki every day❤️😌Some takoyaki rn sounds FIRE.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 I really want to go get some takoyaki... anyone want to go tonight?You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Vaya, entonces los takoyaki serán tú fuerte. おはようございます！今日も雲が広がりやすいお天気のようです。日差しがないと肌寒く感じるかもしれませんね。一日お元気で楽しい火曜日を！ Mmm... A qué sabrán unos ricos takoyaki de primigenio? Para volverse loco, supongo.woke up in my usual mood. that mood being “i want takoyaki”Not takoyakiDetective Pikachu: takoyakiｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Hello! You weren't dreaming, but I'm afraid we've just discontinued some sets and the Takoyaki Set was one of them :( however, we do still have all the bits 'n' bobs, so give our offices a call and we can sort something out for you! おやすみう~💙😚 헉 오류하나도안뜨고 잘되는거같아요..감사합니다 뭔가 쓰는 키보드마다 중복입력이 간간히 일어나서 이걸 또 바꿔야 하나 싶은데.. 커세어 청축 생각하고 있었는데 막상 여러 리뷰를 보니 커세어 청축은 반대여론이 많드라거.. 덱 키보드 어때?? 쓸만해?? 청축 괜찮다고들 하던데 이히히ㅣ히힣 어차피 플로리다에서 오는거니까 방심은 한달 뒤의 나에게 아마 이거 수익 나면 바로 패드프로랑 Xr 구매할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박 딜 터졌어... 정말.. 행복하다 삼성 C다이19200램입니다 2개로해도 2933이 안들어가네요ㅠ 알겠습니다 늦은시간에 대답해주셔서 감사합니다 현재 X470보드를 사용중인데 원래 2933도 잘 안들어가나요..?? 테스트돌려보면 에러가 엄청많이뜨네요Its freezing in my office today and its just as cold outside. One of the teachers made some homemade takoyaki in the classroom and brought some over for us. It was tasty and it helped warm me up. 🐙 私そんな怖くないもんっ！純粋だもんっ！ﾓﾓﾝｶﾞﾓﾝｯ! はい…取り乱しました。すまなかったな。ということで中居さんお久～！ 年齢嘘つく方がひどいじゃん！！！！！۹(◦`H´◦)۶ﾌﾟﾝｽｶ！ 甘える~❤︎🐶Time time ni teringin takoyaki pulak 😩 1.램오버클럭을 하려그러는데 원래 3개는 2개보다 잘 안되나요? 2 램오버 잘하는 꿀팁같은거 있나요..??Mau tidur tapi kepikiran martabak telor yang ada kuahnya. Sama takoyaki. takoyaki 🗣 혹시 질문하나 드려도 괜찮을까요?? ははーそれはそれは スタァライトも演劇パートとライブパートで住み分けてるらしいですけど、グランドレビューってそれとは違うんです？ どピンク アイコンから・・・w また、よろしく頼む (`▽´)/ ﾊｲｯ おやすみなさい_( っ`ω、)っ 相変わらず役者さんはわからんのです え～～～(°Д°)❗❗❗それくらいの人❗ 常にあんなに人がいるんすか？ それは凄すぎる(笑) 失礼しました でもとにかくなんにも問題無しですね 万博に向けて良いアピールになったんじゃないすか？👍👍👍❗ これからも維新を応援しましょう⤴ ありがとうございますヽ(・∀・)ノAku baru nak sambung ganti puasa aku yang terbantut tu. Ehhhh dia ajak aku order takoyaki pula esok!!!!! 原作がそもそも強いですし、あれをヅカがやって嵌まらないはずがないですもんねえ wwwwwRTしまーす みんなうるさい!! Takoyaki - Ultra Vomit スタァライトされた人たちも混ざってそう。誤差の範囲内でしょうが うるさっ!! うひょおおおお！頑張るやで！ Moẹ ơi, mới coi lại, cùng 1 ngày, bộ đồ sếp bận y chang, mà đợt trước ko phải ăn gà, ăn takoyaki luôn, t nhìn lộn thành ăn gà mới đau 🤣🤣🤣, mà cái ảnh ko biết ai chụp mà focus cái bản mặt tsun của Yuuri, cười smlsabi ko manunuod ako nnana ngayon kasi nanjan na si johnny, wala na ang saya nakatulog ako tapos malalaman ko na lang magcoconcert din pala kayo. hanuna life? sarap maging takoyaki eh? Trên mobame của yuurimoiws đăng ảnh ăn takoyaki vs Sếp, ko biết mới đây hay cùng đợt ăn gà rán đợt trước, t đg lục lại coi hình xem đồ Sếp giống ko, chứ con bé yuuri thì tủ đồ... 何も知らんといい加減なこというな。 東京で言うたら大手町と銀座がつながったようなメインストリートや。何にもしなくてもそれくらいの人は通るの。電飾してるときだけ通行人を数えても意味ないんや。 おいでませ異形沼 どゆこと？ 美智子もやで(*´ω`*)"takoyaki tayo bukas" "sagot ko" "makasama ka lang" namiss ko mga ganyang banat HAHAHAHAHAHAHA1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 えっ…もりとも？Beli takoyaki mkn xabih lg tertinggal kt meja mkn plk adoiii la dyh. Td kemain kempunan nk xsangga huhuhu, nk pth balik ambik mesti depa dh buang  知りません なんでナイスっていうのー😭！！！！ 御堂筋がどういうとこか知ってるんか？神奈川県民。 仮に４分の１だとしても100万人以上ですよね？ これで経済効果ないんだ？ とゆうか経済効果ってご存知でしょうか…………？💦 これで経済効果無かったら100万人以上の人が御堂筋でジュースも買わなかったってことすね？ なるほど勉強になります ありがとうございますヽ(・∀・)ノYou want to eat takoyaki? おやすみーなんやかんやな千綾bot 그러니께 티끌모아 태산이 될수잇는 주식이다,,, 싱숑부자되세요.. 길게길게 연재하시고 단행본도내주시고..【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん pake saus takoyaki lah biar gurih enak 그거 알기전엔 좀 기다려도 그냥 기다리지뭐 햇는데 알거나니까 더 흔들려... 아니 이왕 읽는거 십원이라도 더줘야지 라는 생각ㅋㅋㅋㅋㅋ 御堂筋を通過する人数を数えて493万人てアホそのものやろ。しかも人数だけで経済効果やて、お前もアホやな。なんてそんな結論なるねん。 근데 요즘 좀 한계야.... 진짜... 넘어갈까..... 綺麗なツルツルのタマの方がいいね((∩´︶`∩))笑 おやすみ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ♡ 越前KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* えっちじゃん ㄷㅇㅌㅋ의 어떤 중국산 카케리에서는 하루에 5개씩 파이프가 터지는 기관부의 무덤도 있다죠 특히 그배 조수기에선 매뉴얼이 설명할수 있는 모든 종류의 트러블이 발생한다고... そういうことか ごめん貴方がいうチンパンデッキって具体的にどんなデッキのこと？チンパンデッキとか存在しないと思うんだけど教えてくれん？Takoyaki ft. Persian Avenue 💕 ンンンン！（^ω^） つるつるの玉がよかった（`･ω･´）ﾑｯｷｰ! お腹すいてた〜 (まだ電車だから腹へりやばい) 昔の話だよw ホテルに忘れたから電話して送ってもらえたっていう奇跡✨✨笑 そうだよね！ 当たるからチケット気をつけよう！ って今はデジチケか💡爆 ぺんちゃんが最初に気付いたたくましい脚、無きものにしてえらいぞー♡♡ お返しにあの写真アップしたいぞー😘 このスタンプはちゃんとドラキュラさんね笑 わたしも思った笑 さしみちゃんが刺さりまくってるよ🤣🤣 そうそう！ たまにやっちゃうよ😅 私海外に携帯忘れたの、思い出したw 忘れ物しやすい同士w チケットは忘れずにライブ行こうね!!!←当たってないけどw あたしのたくましい脚切ってくれてる優しい！！笑 さしみちゃん、ウケるwww ポッケ置いておかれたーーーー🤣🤣🤣 とりあえずとかツボ😂 流星系の天然系ではないけど、のんちゃんみたいにたまにドカンと大きなものを無くしたり落としたりはある。笑 なんでもよかったけど、ドラキュラさんは専売特許でしょう笑I like Takoyaki very well.【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 君キャラピックと準備フェーズの間に最速で寝落ちしてたよ 出てきてたのね😊 観れるといいね😍 私も忘れ物とか多いよ💦💦 わたしなんでネコ笑これまでのところハッキリ聞き取れたのはTAKOYAKIのみ。  沖田あるときいて！ぜひ撮りたい 私もそのつもりだったんだけどね😅 やっぱり目に入ってしまうwww 楽しみにしてよう😆 ほんと大した写真とれなくてごめんなさい～(´；ω；`)ｳｯ… 使っていただいてうれしい限りです(*'ω'*) うんｗ さしみちゃんも突き落としてねｗ Takoyaki lang ah. 32 pesosus2 ko takoyaki, nigiri, maki. 😕🤤 堕ちれ、堕ちれ。 堕とそうｗ 😱😱 そうなんだね…。 早く出てきてーーー!!! TLで上がってたから何役か見てしまったよw 早く映像で見たいね💕💕 kimimati こやきさん〜〜ッありがとうございます😭❤️ 本どれくらいいるかちょっと様子見たいので、後日DMさせていただきますね〜！😂❤️ 寝落ち通話しよ お前俺の前で何回か寝落ちしとるやんけしね 私もリア友に語っている！ 濵ちゃんに堕ちそう💜 ずっと嵐好きな子なんだよね。 デュエル連れてくかなー？ｗ 寝落ちもしもししたくない？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 私も泣いたよ〜。 ファンじゃない方に褒められるの嬉しいね✨ あのしげちゃん、すっごく好き❤ 電話して発散しよTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! だめだよ睡眠は甘え テロハンするからもしもししよ 借金してでも買え わかるー！！！タランチュラ美味しいよね！！ 月300円とか1日10円やんけちんなGinabi na ako ng uwi dahil lang sa cravings ko 😂♥️ 6pcs of Takoyaki = Postprandial somnolence.  ハンカチ＆ティッシュお忘れなく～(*´艸`) 確実にふりやん 同じくっっ🙋 PCこればいつでもできるお ジョイマンなTakoyaki 😋 メールありがと😊 さやゆーり😍 takoyaki食べたくなった😭 Give me! I love takoyaki 🤤💧 よだか、ファンじゃない人からも評判いいよね☺️♥️ かみしげもだけど女の子の演技がうまくて、何より話自体が見入ってしまうからぜひ見て〜❤ 私はもう何周したか覚えてない\(°∀° )/笑 楽しかったよ🐱💕こちらが遊んでもろたw🐈🐾 あ、苗字w🤫わろたわw💥 ありだな！バイト先で探すわゾAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? わー！やりたい！すごいやりたい！Nak takoyaki ききき気をつけて〜(;´д｀) きり氏凛ちゃんなら誰がいいかな～ 穂乃果もやりたい気がするし海未もウィッグある きり氏だれやるん？？？？？ お茶噴いたブフー🤣 会いたい！！！ツーショ撮る！ なになにー？？？(*'ω'*) まじか！DAM？？ もう少し上 ご連絡ありがとうございます！ フェス中はどうぞよろしくお願いします！ 傭兵初体験なので何か注意事項等ありましたら教えてください ひとりdeseo行ってらー！＼(^o^)／笑 私も嬉しいです！これからもハスター様を信仰して行きましょう……！ お茶目さーん(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ カラオケにある？？ 夜弥の方ですね！ラジャです！(￣^￣ゞme talking abt my first time eating takoyaki. Tep Hawa ngn yaya be like "kau mmg layak jdi next gordon ramsay " "bezanya kau ni tak maki orang tu je" しごおわ⭐️ヽ(´▽｀)/Takoyaki daw imbis Taki Taki Jusko Ahahahahahahha ayo konaFGOの次のイベント出ましたね。アルテラのサンタ！！ こないだアルテラさんすり抜けで出たばっかりで、さらにTAKOYAKIさんに「アルテラ似合うよー」と言ってもらったばっかりで、このタイミングでアルテラサンタ。 なんか私今、1人アルテラ祭りtakoyaki 😛 まだ宅配業者から「間違えました」って連絡がないかと待っているのですが、無いの。違うマンションのボックスに入れられてしまった可能性もあるし。宅配ボックスに入れて欲しくなくて時間指定までして家で待ってたのに、宅配ボックスに入れちゃう事からして変だったんですよ最初から盗まれたかなぁ はじめまして。傭兵はまだ募集していますでしょうか？ 目標はファン数2400万（S5到達）ですので、2枚取りは大丈夫だと思います。 攻コス637でエナは1万本以上あります。 ご検討よろしくお願いします。 じゃあ足に何か憑かせればいいのか😏← 踏み外すのは本人の落ち度ですよね？😊 It’s fascinating watching takoyaki being cooked.TAKOYAKIリズム  ゴリラです フォートナイトやってるTakoyaki お疲れさまです🍵 お疲れ様ですε-(´∀｀; ) Saya buka puasa pake takoyaki. Abis itu makan nasi😂 お疲れ様でございます 参加とフォロー ありがとうございます(´•̥ω•̥｀) フォロバさせていただきます☆ 当たりますように!!!! 👏👏👏👍👍🙆‍♀️ よかった( っ)•ω•(ｃ )♡.゜ 気をつけて帰ってね👋 ありがとうー！ がんばってきた！！ 私も一蘭いきたかった！← 지금 저분 게시글 다 지워지고 터진듯 해요.... たこやきさんが通貨を要求するわけないですからね… 小物まで用意しなくてはいけないのか… 挫かなくても、踏み落とせばよろし← ダメです His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Live schedule🎙🔥 11/24(土)岡山TAKOYAKI BAR REEF 11/25(日)愛媛松山キティホール 12/1(土)新潟NEXS 12/2(日)仙台spaceZero 12/9(日)渋谷RUIDO K2 12/15(土)名古屋X-HALL-ZEN- 12/16(日)高知DUKE SHOP 12/22(土)福岡⁇⁇ 12/28(金)渋谷⁇⁇ 12/29(土)渋谷VUENOS 1/19(土)名古屋ReNY limited //AHHHHH HH YASSSS FEED ME THIS ANGSTY CONTENT 😩👌 確実に死ぬね… 5人が画面に写っただけで軽くパニック起こして脳内処理ができないと思う…7回くらい見直さないと事実を把握出来ないと思う… センスとは違う何かが要求されますね… Aida raised a brow, tilting her head to the side a bit with curious eyes. "Freddie-chan...?" She spoke carefully, reaching out to press a hand onto her shoulder. "What are you doing in the bushes, silly?" She giggled, brushing the twigs out of the girl's hair. ありありfinally got my burger ramly and takoyaki(eventho the tako is a disappointment) 似合わなくても喜ばれそう 迷蛸偵POナン！ 化け物すぎる(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) sa old school hahaha joke. kain tayo takoyaki. どや！！！！ //👀🙌 Aida is a very easy candidate for kidnapping djkdkff she's too naive not to be 大勝利！ 似合ってるから当然ですね！ //👀 there's always time for angst... the nearby bushes. "Ah...d-did you hear that?" She asked him with a stutter before heading over to the bush, reluctantly letting go of his hand so that she could pry away the leaves and peek inside. There she was, covered in twigs and dirt was  Ke sekaten beli takoyaki sama bakso tusuk udah yang paling bener sih Put hahaha 将来有望な女児だなぁ🍼 TAKOYAKI……スタイリッシュ不謹慎……( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… up once more to a dark crimson. She lifted her hand, pressing the tips of her fingers against her chin. She felt so much lighter, her heart soaring in her chest. As she was about to say something more, she was interrupted by loud...wet singing. Aida blinked, looking over at  Aida giggled, the kind of giggle you'd hear from a teenage schoolgirl. She nodded her head, holding his hand tightly in hers—as if there was a chance by letting it go he might disappear and this would all be over. "That's more than okay!" She giggled again, her cheeks flaring  ありがとうございます…！(//'ω'//) 理想は来世に託して、今は今のまま楽しもうと思います🐱 そ…それはほら、ブランクがあるからじゃね？ 服部に会ったのだって300年ぶりだし。 日常的にオレを見れば笑いを取り戻すって！！ オレが服部の笑顔を取り戻してみせるからっっ！！！(迫真) やめれま10(年) 全員仲間にするまでやめれま10 Im eating takoyaki now haha 🤣 僕らはたこ焼きでつながっている！(｀･ω･´)We are the TAKOYAKI 出荷前に既に抜き取ったわ！ しらないの！？！？ いいよ！時間合えばやろ！ おお1個も知らん（まあいいけど） 自己紹介シヨウヤ 楽しいよ イキリ学受講生なんで😅🤚 嫉妬で虚無になってた(？) クソイキってるからヨロシコ Nagcrave na nuon ug takoyaki.. mmm"uy ang bango" "amoy fried isaw, calamares, takoyaki" "hepa. amoy hepa."たこ焼き食べたいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！たこ焼き！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！TAKOYAKI in my heart！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Takayasu = Takoyaki 😂 Let's eat takoyaki and ice cream エッッ 琉球カラテで… 扉を破壊しましょう！ 何か作りましょうか？と言いたいところなんですけどボーカロイドに料理機能はありませんでした um...m-more than...you know.” Aida gulped noisily, looking down at her lap. “Y-you're not a mess it's...i-it's...cute...” she whispered the last part, scratching her cheek. cheek. She still had to answer. A smile flickered onto her face and she gave him a loving smile. And she knew just what answer to give him... “I...I-I'd like that...” she said in a whispy tone, feeling breathless. “I...I would like that  right? And she'd wake up to find herself clutching her pillow and looking up at the ceiling with disappointment. Like she always did. Even...even if it was a dream though... She took his hand in one of her own, the other pressing onto his  as a result. Deeper than it had been previously. And then...those words... She was taken aback, blinking soundlessly as she watched him. She was confused, very confused. For someone like him to see such things in her this...this was a dream  happening...? Was he okay? She'd only seen this type of scenario in cheesy romance flicks so...could it be... A confession?! Surely not. Not to her...right? She felt large hands tighten around her waist, which made her face blush deeply  willing herself to continue listening to him. But anymore compliments and she'd promptly burst at the seams! She watched as his breathing grew a bit harsher, her own following in tandem as her heart pounded against her ribcage. What was  continue to speak. Oh wait... What...? She blinked, her once cooled down face now burning with the intensity of the sun. Her thumbs stopped trying to soothe him as her hands began to shake and shudder slowly against his cheeks. She gulped,  Concern grew in her eyes as she watched him struggle with his words. Her hands found their way to his cheeks again, trying to comfort his nerves by stroking them with her thumbs. She whispered soothingly to him, quiet enough so that he could  フォローありがとうございます〜！よろしくお願いします！ 元気だしてください 参加させていただいきたいです!! 緑色と4色ミックスでお願いします！ よろしくお願いします🙇‍♀️ 恥ずかしながら、外見だけでチヤホヤされるようなルックスに憧れが…(//'ω'//)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. G613써본후 후기점...Hmmmmmmm sedihnya kedai takoyaki tak bukak 😭 あっ、若葉警察だ🔰👮🚨！うまい若葉はちゃんとボムでキル取ってくる強い【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 무선이 체고시다 ㅇㅈ やりゅ^〜〜〜 ひたすら八ツ橋の試食食べてたい← なんだと！？！？ 禿げた甘夏さん見たくないから育毛剤投げるね…やっだ相思相愛、！？ うん～ this was real. And before she knew it, she blinked at his words. “Hm?” She tilted her head to the side a tad, letting strands of hair roll down her shoulder. “What is it?” Once his biggest fan, now to be in this close proximity? She felt almost numb, the weight of the situation not quite falling onto her shoulders yet. Aida opened her eyes slowly then, just to take a peek at him to make sure he was real, that  over every pore of her being as goosebumps formed on her skin all over her arms and legs—though thankfully those were also hidden. It was nice...it felt like this was meant to be somehow, like two higher forces had agreed on their union.  butterflies in her chest. She closed her eyes soon afterward, pressing the tip of her nose against his softly. She hummed, lowering her hands onto his shoulders slowly. It really was like a dream come true for her, the absolute bliss taking  The silence was nice, unusually comforting in this situation. She was coming down a bit from the high of what had occurred, letting out yet another content sigh, her cheeeks now dimming to a soft pink as her heart fluttered like a million  こちらこそね😊 ちょ、………ちょっと待て…… モノクロだかノラクロだのはどうでもいい…… それは普通に傷付く… オレのどの辺が面白くねぇんだ……！！！(涙目)Huyyy! Takoyaki pleaseeeeeeeee💔😭😍Gusto ko paden ng takoyaki kahit kakakainn ko palang ajuju 行きたかった "Alrite~! I'll order the 15 one then'' After she said so, she immediately go back to the store owner and order it. It doesn't take a lot of time to make those takoyaki since it was prepared half-done by the owner earlier. Around 4 minutes later, Renee come back to you +The takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime.Today's broadcast of Rumpi No Secret (a local entertainment talk show) is showing when they went Dotonburi and bought takoyaki from the same place where Wanna One visited for Wanna One Zero Base before! Hahaha the feeling. 아마스빈에서 한번도 티종류 안먹어본.. 낼 사먹어볼까 후후Harap harap takoyaki bukak teringin sangat nak makan takoyaki 난 한낱 가맹주일뿐.... 구건 본사인간드리 할일이지 흑흑 ㅜ 아마스빈 사하라 최애임다.... 근데 난 밀크티를 더 조아래서ㅜ やめて！！見直してきたけどすっごいつまらないから！！ Takoyaki I like you, I'm not good at hot🥵🐙Takoyaki and warm hugs ✔️❤️ え？右下がアイコンじゃなくて実写とかですか…！？ こやきさんめっちゃ凝ってるじゃないですかー red! Though he couldn't see it. She smiled sheepishly at him, staring into his eyes. “Happy Pocky day.” cheek. “I-It's okay it was...um...n-nice.” She stuttered, remembering then just how warm her face was in that moment. A dark red hue taking up every inch of her cheeks and spreading around her face as a whole—even the tips of her ears were  slightly from the heat of the kiss. Her eyes opened slightly, peering at him lovingly with a goofy smile on her face. She shook her head in response and giggled, pressing her forehead against his as she rest a hand onto the one cupping her  breathless, all focus going to pushing her feelings against him. All the built up affection being released in one fail swoop, every contact filled with her unyielding adoration for him. As he pulled back, she let out a content sigh—panting  could have cracked at any second had her ribs been any less sturdy. Unclenching her hands from his hoodie, she brought them up to his face, pressing her soft palms against his cheeks while rubbing them slowly with her thumbs. She felt  She clenched her hands tighter on the hem of his hoodie as his hand fell to her waist—causing her to let out a soft whimper of surprise into his lips. Aida allowed herself to be pulled closer, her heart slamming into her ribcage so hard it takoyaki and milktea please :( 神永大輔スタイルが似合うと思う😇takoyaki, siomai zagu kayyyy maka buslot ug bulsa no? HHAHAHA HOYYYY perooo in fairness nabusog ko. hahaha 可愛すぎてずるいのわかるーーーーヽ(* ´∀｀)人(´∀｀* )ノ 洗脳されてる…He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. よーっす！札に反応サンキュー…………って、あれ？誰もいねぇ…… っかしいな…こっちの方から花弁が飛んで来たと思ったのに………… …………Σうわ！？ いつからそこに！！？？ てっきりオレの影かと思ったぜ！！(びっくりーっ) コア級以外は助っ人丸投げで何とかなるんでない？（うろ覚え） 펄-럭 すごい幸せそう…😊✨ 癒しをありがとう🎉 공차팡인 운다 난 자살해야돼ㅠ흑흣 libre mo siren ako ng takoyakiOh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語）TAKOYAKI AT MANI NA MADAMING BAWANG 😍😍😍You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 🤔🤔🤔🤔🤔🤔 And embarrassing to say the least, she could feel the spark of connection between them and that just made her shiver harsher at the contact. やっぱ会ってると余計無理だよね。うちは今結構無な感じだけど会ってなかったり連絡取ってないからこの状態なだけで会いたい的な連絡きたらもう頭の中そればっかになるし寝れなくなるもん。(笑)ほんとその傷付いた日数分代わりに引っぱたいてやりたい。 Aida pushed herself into the kiss, pressing her lips harder against his. Her brows were now relaxed, getting into the motions of what she was supposed to be doing. It was...odd.  His lips were so warm... She melted slightly, letting her hands fall onto his sides, gripping onto the hem of his hoodie tightly. As she began to relax, instincts began to take over and her confidence grew just a bit.  飲むぞ！食べるぞー！Fried Isaw or Takoyaki? 🤔🤔 지렁이 쿤 ... . . .? 頑張れー 공차먹지 외요ㅜ いやそこはガラケ探すわw なんかTwitterで調べたら出てきそうだけどね 自分で用意するってw かれ　いとこのクリア🌰くん えだちおくんは　クソってよんでる Haa kjp nnti aku deliver takoyaki dpn rumah 分かるよ。うちもすっごーく意味不明でいい加減なあんな人の事好きなのやめれなかったし、もう大丈夫かも！とか思っても連絡来たらやっぱ嬉しくって、声聞いただけでやっぱ好き、幸せだなーとかなっちゃって、何なのこんな惨めな思いしてんのにって馬鹿だなって思ってたし。 Takoyaki mah bala wkwk 용산 가쟈 ㅅ.ㅅ/[日韓字幕][VLOG] Takoyaki Party 겡기맨 집에서 오뎅파티 おでんたこ焼きパーティー []: 예로부터 SSD는 SamSungDrive 라고 칭하였느니.. 이것은 RAM이던 ROM이던 불변 진리의 법칙이니라. なかよし\( °ω° )/ 楽しんで来てね～ ならんでるよ！ 로지텍 파워플레이도 이번에 세일하던데 上に行くよー 흐긓ㄱ ㅠㅠ 그래도 존버중이당ㅠ 아니 지프로 와이어리스 말하는거양ㅋㅋ 으으 지프로 블프세일 안하려나 직구ㅠㅠ 이제 로지텍 파워패드를.. 지프로 무선 ㄲㄲ スマントホホ(タブレット)だと連打が出来なくなってるから辛味Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! おつかれさまです！i need takoyaki おつかれさま～ おちゅかれさま～ Where did you get that takoyaki! I want some! 😋 Kirain gue efek takoyaki いい大人じゃなくていいもんw(開き直り) リスいんありがとう！！めちゃ嬉しい(*^^*)takoyaki is gr9  헐 후기 말햐줘요 대박대박 당장 첫째주 ㅎTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ふはははエスパーである！！！ ありがとナス！　代表()か副代表()から追って連絡します(˘ω˘) 逆に悪意ある仕業でなかったので安心してしまったわあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] そこまで好きだとな…うち浮気とかってバレないようにやれるんなら良いんじゃんって考えなんだけどその人はボロ出まくりだし相当女の事なめてかかってる感っていうか、しかも同じ職場内でとか。で、あやかだけだよーとかよくも平気でそんな事な。居場所までなくしたくせにそういう奴一番嫌い 相手が相手だけにな…話で聞いてるだけでもいろいろやばいのに。ありえんー そりゃあ信じれないしょ。ないわ… めちゃめちゃ最悪。何なんそいつありえん(2) takoyaki with a lot of sauce and mapo tofu with big tofu pieces are the best 違うんですよー😭 イラストでドラゴン？龍？獣化？的な感じで描かれてる方がいてそれが誰だったか思い出せなくて Is that takoyaki with scrambled eggs on it? 😱🤤【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki🔥🐙🔥🔥◓✧* ٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪ Nice Takoyaki ball on her head. TAKOYAKI！！美味しそう…食べて帰ります🤭 time, she took a bigger bite, now mere inches away. her? Would she mess up? She should've thought of all this before she agreed to do this... Aida closed her eyes again, tears pooling at the corners of her eyes. She was working very hard now, trying to be as brave as she could muster. This  experience locking lips with anyone before – aside from platonic kisses on the cheek to family members – and this being her first time with it just sent harsher shivers through her body. What was she doing...?! Would he be disappointed in  mistake on her part as she looked into his. Oh boy, he was really close now wasn't he? She could feel his breath nearing her face and it sent a chill down her spine. How was she going to do this when the inevitable came? She'd never had  Her nerves started to rise all the more when she noticed just how little a distance they were now. She shook anxiously, gripping her hands into tight fists against her thighs as she did so. She opened her eyes, though that was an immediate  うんうん!!! 7人ともみんな可愛いし応援してる✨✨ 7人いてこそのWESTだよね♡ 神ちゃんも照史くんも大好きだよー💕💕Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Hearthoping na naa nay takoyaki sa plaza hehe 6部！ 入り口の近く！ 3時くらいにね、友達と一回郵便局行かないとあかんくて。 もしあれだったら待てるところで待ってておくれ。。 YIEE MISS U TOOOOOO MISS KO NA DIN YUNG APRON KO KSKSKSKS libre mo naman ako takoyaki further now, and she took the tiniest bite out of the end of the piece of Pocky. turned around to face him once again, brushing some hair behind her ear that had fallen. Aida's deep hazel eyes gazed into his, his gaze causing her body to shudder nervously. She quickly looked away, closing her eyes tightly. A little  was time now to psych herself up. Aida brought up her fists on wither side of her face, looking confidently at the horizon in front of her. Okay. She could do this. She could definitely do this. Come on, let's go. She nodded her head and  미쳐벌려ㅜㅜ공부안하는중입니다 헤헤 forward, her eyes darting from the Pocky to his face a few times. Ah, at the risk of possibly having an embarrassing accident, she quickly leaned back and pulled off her glasses. Carefully, she set them to the side. Once that was done, it  She had meant kissing in general but he didn't have to know about her heavy inexperience. She gulped and nodded, looking over at him shyly. Boy did that piece of candy look quite intimidating to her right now. Aida hesitantly leaned  手の大きさはあんまり変わらないけど、指が妹さんのが一回り大きいw やきたこちゃんありがとうーーー！！！😂 in your opinion, takoyaki w/ mayo or no mayo? いや妹さんでかくね？w 중국산의 한계라 봐야. 날림제작인가. straight from the takoyaki pan dapat yan ha! :) that much heavier. Her hand gripped tighter onto her shirt, now a subtle shake in both of them. “I-I just um...” she shrugged her shoulders, “I've never uh...done...ya know.../that/. So...” nodded. “I-I already said I w-would and...” she bit her bottom lip. “I try not to go back on my word...especially when it involves someone I care about and all...” she chuckled breathlessly, the nerves in her body causing her to breathe  Aida kept her eyes to the side, her face was so warm it could have definitely cooked eggs for a family of five. She reached up to grab a bit of her hair, lightly running her fingers through it nervously. A gulp hitched in her throat and she  アレは花道兼ねてましたし… 👀👀👀 i'm gonna watch showroom live while i eat some takoyaki too ❤にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart]昼飯は冷凍takoyaki しかもはかったようにセンター え！？同じ職場？ かしこまりー！4階のスタバにおるよ。 She continued to pull in a breath, feeling her nerves cause her to shiver. S-sure. Let's go with that. “I...If...if you still want to...celebrate it I...c-could do that.” She gulped. “Th-that is if...I'm okay. Y-ya know, doing this...” gulping noisily. What does she do now? She had already promised to celebrate it with him! And she wasn't known for breaking her promises...it was...it was just a game...right? J-just a game... She breathed in. It...it didn't count did it?  her teens. “A game? That seems f –...” She stopped, her heart dropping in her chest when he had finished. “O-oh...” she reached up to grab the middle of her dress-shirt, clutching as if for dear life. Her heart was pounding in her chest,  Aida remained smiling and curious as she listened to his explanation. What an interesting tradition...and a game? She was intrigued, not having ever participated in this day before, she usually shy'd away from others most of the time—even in  Grabe hanga talaga ko sa idea nila na yon, tanggal talaga yung lansa ng takoyaki after. Ang bright. ✨Tak ada sape ke nak belanja i makan takoyaki 😂Laparrr. Sumpah teringin gila nak makan takoyaki 😭 俺出席状況もう少しでアウトってマジ？ 센서 동급인 애들이랑 별 차이 없으니까 G703(g603) g304 g903 얘네들 중 맞는 거로 써 리썬즈에 있지 않을까 싶은데 “What.../is/ Pocky day?” She asked, sincerely having no idea. Aida sat down next to him, sliding her groceries off to the side. “If I can, I'd be willing to celebrate it with you.” She beamed a smile, her fingers entwined against the top of her thighs. She blinked once, then twice. Clearly confused, she cocked a brow and watched him curiously. “Ah, yea I've been...seeing a lot of students with Pocky today.” She looked up at the sky, dropping her hand from underneath the groceries to scratch the back of her head. Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa そんなLINEみたいな機能あるんですか？w 毒は口に出すのが醍醐味なので、プライベート配信で言うようにします← また今日明日にでも画像作ってアップするので回してくださいwww💦💦 はいwww そろそろこの地も長くなってきたのでそろそろ転勤の話が来そうで怖いです😭Haih mengidam takoyaki ngn dimsum la plk alahai... 😩😋 Saya nak order takoyaki! Wahhhh. Feedback positive bacaaaa. 是非是非！ミラMTのちっちゃい版でゆるーく集まろうとしてますのでどんどん声掛けちゃってくださいwww 転勤族なのでどこに行くか分からないんですよ💦💦 No, it's significantly less spicy; all it is is a takoyaki ball filled with wasabi. It's much more piquant, and the strong flavour will make you gag, sure, but it's nowhere near as hot. Also, not played P5, as I do not own any of the systems it came out on. え？ 今週末50偏平に上げちゃうのでとりあえずこの問題は今週乗り切れれば何とかなりそうですwww 是非是非🎵 とりあえず11/24夜に刈谷で集まろうとしてますのでお時間合えば是非✨ そして来年も東海地区残留ならミラMTを開きたいと思ってます😁✨ Salamat adii haha libre mona ako takoyaki 高麗芝、手入れ面倒だもんね💦 誰も来なかったら吐くって書いてあったじゃないですか…ww きんぐちゃんと間違えた(；・∀・)www 長旅は無視してくださいwww 今ちょうど図ったら4.0から3.8だったので大丈夫そうです笑 骨無しにされてんな～^俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 芝生貼る？ of him. “Ah is...everything alright?” Her head tilted a bit to the side, the tone of her voice concerned. Aida hums softly as she walks by, her arms are piled up with bags filled with different types of foods and boxes—seems she was just in the middle of grocery shopping. Upon noticing a familiar face, she smiles and walks over. “Taishiro-san!” She called out, standing in front  Taiyaki would be tasty. 🤤 Or those Korean pancakes with brown sugar on the inside. Yeah I confused them too. Takoyaki I'm not usually a big fan of despite liking squid. It's just that the dough isn't cooked through usually. 😫 お疲れ様でした😁長旅気をつけて笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 엥 뭔일이야, 옛날 떵색보드처럼 또 이슈생긴거야? けしからん胸しやがって！虹野！このっこのっ 😊😊(描くとは言ってない)(は？) ギャルかヤンキーの二択しかないんかww 早めにおいでな！ 見ていただいて ありがとうございます😊 次回開催時は またお願いします。 励みになります∩^ω^∩ 아이비브릿지 기반 컴 애플에서도 단종인데 양심 ㅇㄷ? がんがる～～～～～！！！ 参加していただいただいて ありがとうございました😊 今の仕様大好きです∩^ω^∩KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* step to next star聴いた時からやりたいって思ってた笑 たこたんさん、おはようございまーす ( ´ ▽ ` )ﾉ🍀🕊✨ 急に気温が下がりましたね、たこたんさんも暖かくしてお過ごしくださいね🤗 授業中だったんだけどライブで「真礼が好きなんだ」を叫んでるの想像してたww ㄹㅇ임 쓰고있는데 좋음 🤔。o〇(キュート…発育…虹野の胸…) 次のネタはあいみお身長差かな！ 本編での変化も楽しみですね！ 親戚と小4以来の再開果たしてきます😎笑 ありがとうー成功させようね！ ありがとうございます！🙏 同じかあ(キスがしやすそう) でもなんか自分の中だとあいねが少しだけ大きいってイメージあるんですよね なんでだろ… "H-how much were they..?" Amijiki reaches for his walletthey flip their takoyaki when they cook it!!!!!!!!!!!!!Takoyaki ♥️😍【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 좋은 경험과 정보 감사합니다! 死ぬかと思います。 のんなくていいよまじ( 어 안 좋나요???? 대안은 애즈락인가요? H가 더 좋은 거 아냐? 왜지 메리트가 전혀 없나 ウチの近所のロードスター、それ付けてますが、悪質な路駐、料金のいらない店舗の駐車場に長期とめる…などカナリ悪質なバカですけどね😂wwwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 아아 나는 기가바이트는 진짜 아니라고 생각해 좋아 msi가 답이었군 요즘은 뭐가 대세지? Msi? 내 윈도우 MR 20에 줌 삼? ٩(๑◡๑)۶ いいと思う！早く言いたい！ 3年生は全員欲しいな〜〜けど凛ちゃんも欲しいなぁなら1年生も集めるか〜〜〜〜〜そうなると2年生も集めるか〜〜〜〜ってなっていつのまにかこうなってましたwwwwwww 復活したいです😢 こちらこそありがとう💕楽しかったよ🍀👧 またこっそり会いに行くわ、て伝えて✨🐈💭 きたない とんでもない世界に生まれちまった たこたん、おはようございます😊 今週もよろしくお願いします🙇Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 今山口県向かってます笑 こ、こやき君………/// やった❤嬉しい(*´╰╯`๓)♬❤(姫っぽく) beli takoyaki di mangafest kkYa quiero estar en ese momento de mi vida en el que estoy sentada en un parque de Tokio viendo los árboles de sakura mientras como takoyaki y oniguiris. Thank you Inkstrike and Takoyaki, very cool of you guys!Takoyaki sLAPS 将来はガングロギャルやな！ このしげちゃん可愛い❤ もういっその事「シ」は「しげおかよ～」に変えてしまいたいwww 待ってる ダメじゃないですI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. ありがとうございます(｡•ᴗ•｡)♡ 参加嬉しいです☆ 当たりますように!!!! がっんっ(＾ω＾ ≡ ＾ω＾)ばっれっ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. フレ/ンダ…じゃなくておや、あり 今日の運勢：★★☆☆☆　作った料理に逃げられます。作らぬが吉。ラッキーアイテムはピストル おはようございますｯ!! 今日1日頑張りましょうｯ!! おはようございま〜す♪ 時代はマリカ "U-u-um. One of each..?" 涙ですね…(´・ω・`)ww まだ考えないようにしましょ！(((ｕдｕ*)ｩﾝｩﾝ いや普通にガラケー買ったら結構高いじゃん でも甘夏さん優しいからこた好きﾋﾟ♡♡【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 成人式にはまた斬新なのを着そうな娘ちゃん…( *´艸`)ﾌﾌﾌ おはようございま～す♪(o'∀'o)ﾉ お姫様だねぇ(๑^︶^๑)･.｡:*･♬*着物が変わったデザインでびっくりしました！ おはようございます。やっと本来の寒さが戻るのでしょうか？風邪などひかない様にしなくては！ 今日は🐻さんお休みなので、まだ布団丸乗船中です。 おはようございますｯ!! Takoyaki and Gyoza!! 👍✨ Have a nice SUNDAY! おはおは(❁´◡`❁) さしみちゃん、おはよう！ 私も東京だから見れないけど…笑 YouTubeをテレビに接続してるからそれで見せて頂いてますm(_ _)m おはようございます(^_^)ﾉ 今週もどうかよしなに すごい がんばってくらさいね！！ おはようございます。今日は雨が降っていて寒いです。風邪をひかないようにしましょうね。 ガッツリ仕事でした(￣▽￣;) 車も全然でしたしね^^;Ate takoyaki so hot I cried so that's my day so fastTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! そもそもしないで、大人しく個々でポッキー食べる。 ありがとうございます！！ NGAKAKK WEHH. Habis ini takoyaki alpon viral gara2 diomongin d twitter wkwkYou want to eat takoyaki?Abri exceção no vegetarianismo pra experimentar takoyaki pela primeira vez e não me arrependo (tá liberado abrir exceção pra experimentar comida de anime)Hoy comi Ramen takoyaki y para canar pizza, pues adelgaze 1KG nice mi metabolismoTakoyaki: piping hot, should be eaten in two bites regardless Me: bottoms up aaaaaAAAAAAAAAAArenajuriyuilove Are you Takoyaki? 話しかけてきてくださいよーうw おはようございます！今日は雲が広がる一日になりそうですね。今週は昼間の気温も低めへと変わっていきそうです。体調を崩さないようお気をつけて、楽しい月曜日を！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) " . . . I would . . . But I don't have any money . . . I spent it on a cup of coffee earlier today." "I-I-I'll take one please ฝันดีนะครับคนเก่งJ'ai envie de manger des takoyaki et des crevettes tempura【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ไม่รีบนอนเหรอคะ เดี๋ยวตื่นสายนะ 残念😭 จริงสิครับ なら試しに貼ってみよう(提案 Our Takoyaki Prince YUTA  間に合うんか😰😰😰😰 名刺作成ならまだ焦る時間じゃない 寝たほうがよくない？？？？？？ さぎょいぷ始めたら寝るタイミング失っちゃう😢 さぎょいぷしたいね……😴😴 隠居したい(切実) 나도 사실잘모르겟네 (ㄴㄷ 망멩미망멩미 おはよーなのっ 정 든 내 전 우 여 ~ ~ ~ 🎶 takoyaki + tabasco!!! is amazing!!!!!!!!!!!!!!!! マジですか？gusto ko ng takoyaki Ngaa, itu takoyaki pake sayur asem お疲れ様です😄 そー言っていただけて嬉しいです😆 Takoyaki pake kuah ramen Itu takoyaki wOy -Riku se rió un poco al verle decir Takoyaki de aquella manera, aunque sabía que era su culpa por no pensar muy bien en ello. El rubio más pequeño siguió dándole de comer a su amado con calma, mientras él también dejaba que el mayor le alimentara. Pronto ambos terminaron de + 送りました〜Takoyaki and Milktea pls :c Trus gojek takoyaki ke korea by? Yeu dd lagi デスレはかっこ悪いですけどね笑笑 ノ 急などぎついキャラやめろや それなwこれもう除隊でしょw パーティ！ ほーい うぃ 何でもok ∑(๑º口º๑)!! ヤホホ犬でいて欲しい(*´ｰ`人) 今！ なんやかんやな千綾bot？ Kamu pengen apa? Takoyaki mau ngga?jesusfknchrist that takoyaki drenched in sweet sauce with cheese overload toppings at harbor point is the best fucking shit i have ever tasted in my whole entire life. 籾山、おじさんだもん！ マジすか！！4thでお願いします🙇‍♂️ -A Riku le hizo muy feliz escuchar las palabras ajenas mientras ambos se hacían aquella promesa con sus dedos enlazados. Tras ello se rió un poco y no tardó en abrir la boca, recibiendo el Takoyaki que le dio el mayor.- Nom nom nom..~~ ohhh no me quedó mal Nom Nom. + あぁ〜〜〜〜ヤバイです😍😍😍😍1 glass of cold water for BREAKFAST 6 pieces of takoyaki for LUNCH 1 slice of pizza for DINNER Wow your so healthy bitch😥 ん！んん！んん！ 知らんよwww 勉強しないしなw学生じゃないし (とか言い訳してみる)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん HAHAHAHHAHAHA takoyaki tayo bukas ah! 3 Takoyaki ka 入れましたよ〜 2日間お疲れ様でした☺️☺️☺️ Takoyaki is one of my favorite Japanese foods! ありがとうございます！目的があると気合いでがんばれるものです(笑)でももうくたくたです😴 マリカ買お ﾀﾋねゆりゆま あるんかい！ アバ茶ならぬゆめ茶… おつありの舞～お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 待て待て待て待て私のさくまれはまじで大解釈違いの地雷で封印したぞ 쨔님이모르셔두 님의팔로워들이 저의나까마입니다 후훗(키모웃음) なんで怯えてるのwww ありがとう！w 嘘やんめちゃ背高いね？！ 大丈夫きりちゃん美脚だから自信持ちな💪 なしてアミラーゼwww マルターゼってなにwww そんなに面白いことを言ってるつもりは無いんだけど魚界での笑いのセンスは人類にも通用するんだね(真顔) 그림에서 아무것도안하고있는애들인데 나쁜생각하게 만드는것두 훌륭한 능력이예요...🤔 強すぎ…いろんな意味で胃が痛い…ｗｗｗI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ありがとうごさいﾏｽ！ 아 제가 잘못했네요 원래 에로킹이셨는데 탄생이라구 해버렸어 망언스미마셍 龍角散はマジで素晴らしい 出来れば飴じゃなくて粉状のやつの方がおすすめ 이와에!! 아타라시이 에로킹의 탄죠-❤️오 最後なんか出てるよね 絶対出てるよね 化粧水バケツかなんかでかけたよね マスクをして龍角散飲んでGo to Bed 虹野のえっちな妄想しすぎ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 제가며칠전에한투표가 설득력을얻는순간 いやん❤濡れる❤← それはやばいわ下ちゃんと履くかワンサイズ大きいの買おうか？！？！ タダでさえもキリちゃんの美脚出しまくりなのに変なのに引っかかっちゃう😰【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほんとそのたこやきちゃんの天使ハンドで頼むわ……ぺぺぺっとでいいから…… やばみですよね 見た見た笑　なんかたこやきさんがネタで言ったらガチになって怒ってたやつとかでしょ？Thank you.. God is good there always plan for me.. Thank you po tlga.. 😊😍😊😍😊 Off to Dubai. see you Zyk Keyts. treat mo aq TAKOYAKi. hehehe — feeling blessed チワワじゃないやつおる、、 benda takde masalah pun pasal sales ap smua tapi KENAPA HARINI TKDE ORG BOLEH DELIVERY TAKOYAKI ALLAHUAKBAR GERAMNYAAAAA 結構仲良くしてなかった？ ありがとうございます！ 綺麗ですね(*^▽^*) アイボリーのエッセのものです！ 撮っていただきありがとうございます🙇‍♂️😊fish donut = takoyaki HAHAHAHAHHAHA たしかにみたことあるようなw なんのねた？？？ おっと！まさかの誕生日祝い！！ うれじい😭😭😭 キリ、ありがと😊😊😊 (名前がアミラーゼになってる(　˙-˙　)) Mutant takoyaki 😂 きれた・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 沖田さん実は衣装あるwww セイバー顔たくさんだね😂😂 まじか みんなプレミアム会員登録よろしくお願いします まっすぐ見つめてますね(ごめんなさい) おれも… おつかれ あしたやすみやんな いまからあそびにいくぞ おつかれ！！！！！！！ [statedef 244] type = changestate trigger1 = !ishelper value = fee ignorehitpause = 1 (. . ... . 친 9 ...?..? ) えまってきりちゃんアルトリアやるの？！ めちゃ見たい…🤤🤤 takoyakiさんお久しぶりです～(^^♪ ありがとうございます✨ 焼きいもまでいただいちゃってうれしいです～(๑'ڡ'๑)୨♡ だね(*´ω`*)♪ ( . .. f r i e n d . .. .. ? ) 幕張いる? (머지 ? 동지 ? )Melepuh lidah gua kampreetttt, ati2 kalo makan takoyaki brand takashimura ini gaess😖 わい写りたがりで困っちゃう❤❤← 兄ゲルだね😇😇😇 たこ焼きの型のフライパンで作って、この木皿でフタをして、ひっくり返してそのまま出てくるからこうやって均等に並んで出てくるのよ〜✨ きりちゃん嬉しいありがとう😂💕💕 それな 僕はこんな感じです。 開始 2016/5/31 100駅 2016/7/7 500 2016/8/6 1000 2016/8/15 2000 2017/1/7 3000 2018/1/5 4000 2018/7/10 5000 2018/8/1 6000 2018/11/11 9289(期限) 2019/3/31 2000→3000でダレて今年春からやりだした感じですかね… 何せリミットがかなり厳しいので、飛ばさないとです…Kat mana ada jual takoyaki kat era Temerloh selain kat pasar malam? ハマが一番！はっきりわかんだね！ おけ！ じゃあ部屋たててもらってもよい？？ はいよーん🙆 あと何人集めればいい？ いぇす🙆 さすがに新垣結衣が知らない人はいないですよね あと一人も23時までならって٩( 'ω' )و 褒めて褒めて\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ たこちゃん2人お誘いしたよฅ(๑'Δ'๑)ﾆｬｧｧｧﾝPota napaso ako ng takoyaki 😭😭😭perasaan tadi sudah makan ayam kfc beberapa potong, terus sushi, tambah takoyaki, sama onion ring.. kenyang sekali lewat, terus laper lagi hmmm まぁ迫力あるからいんでね？ たてがみがなぁ 食べたくてつい😅 ありがとう~💕 Babayaran ko naman ang takoyaki🎶 오오토리 츠루기용 ライオンキングだと思ったqualcuno che mi accompagna a mangiare takoyaki AHAHA :( 黒のエッセとトゥディは友達ですね(^^) たこ焼きさんありがとう~😊 本当に！？嬉しい🙈❤️Walanjo gusto ko ng takoyaki Grabe ka naman, Takoyaki Prince. 寂雷に攻撃するときの静かな感じから一気に上げてくるのが強いし最後の「くぅたばれぇやぁ！！」で完全にくたばる… 一緒に食べよ🤤🤤💕 こりゃたまりませんなぁ(笑 眼鏡イケメンの時点で神！ ありがとうございます！😊 やっぱり大都市攻めると早いですねぇ～ Overrated ang Takoyaki 🙄 😘 神鉄小野駅近くの豊源 ありがとさんですΨ(・ω・ )Ψ Sama takoyaki dongtempat di mana Lambo bersama teman-temannya dan pengurus acara Kindergarten's Club berada. "Kita sudah sampai, Lambo-chan~!" (o IA menurunkan si mungil dari tengkuknya ke bawah supaya Lambo bisa mendaratkan kakinya dan berpijak. Kemudian menempatkan satu kotak takoyaki dan  PKフリーズ！ そっちのほう、建築物興味から行きたいんですけど移動時間のことを考えたら結局、近場のアジア圏に落ち着いちゃうんですよなぁ… 顔ファンできてもそらるさんは今まのままさ！大丈夫さ！おれたちのほうがそらるさんのことわかってるtakoyaki gal 🙄Kagabi kumain ako ng takoyaki tapos may naalala akooo hmmmm di pa pala ako bayad HAHAHAHAHAHAHAH ; She waited for you until you came back to her. Both of her eyes won't stop paying attention at you after that. And her sparkling eyes come again. "15 please." Said her. She always wants to see the appearance of takoyaki box in large portion. "It's okay, I'll take care of いえいえ綺麗なお写真ありがとうございます😍😍 like takoyaki. 🌝Night FEVER🌝 💤 _,,..,,,,_ / ,' 3 `ヽｰっ l ⊃　⌒_つ `'ｰ---‐'''''"" 申し訳ないです🙏💦 次車見かけた時はこちらから 歩み寄って行きます(笑） よろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ そうです😆生でミラ見れて良かったです👌オシャレ過ぎました😍 おきになさらずぅ あぁぁぁ羨ましい… ありがとうございます🎵😆 フォロー失礼します。Ｇオフで受付してたものです💦楽しんで頂きありがとうございました🙏😆 リーダーなの（） お写真ありがとうございます😻😻 すいません💦 たぶん、めっちゃ走り回ってましたwww お疲れ様でしたo┐ﾍﾟｺﾘ ひぇー、妖怪クソ垂らしだ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) リーダーがメンバーのオタクかいな(でもわかる) ホテルを取ったのが2ヶ月前で休みの調整をしたのが2ヶ月半前なのでそのくらい🤔Takoyaki done. UncleBob done. Nasi lemak kukus ayam done. Air Mangga done. Roti canai done. Air milo' o panas done.Ang gipanggutom! Bow!  とりあえずゆんつぁちゃんのオタクしたい (○･∀･)ﾉ ﾏｲﾄﾞ!! あーーーーーー確かに可愛いーーーーーーー😭💕 ゆーじくんはじつはあすぱらもあり（あざとさとかで） それ！！！めっさわかる、ゆーじくんは多分まったん なるほど ゆんつぁちゃんはになちゃんやってほしすぎて 男でもこいつにだけは惚れる← 好きな物好きなだけ踊るよ…(たぶんせいとうは…？) ちわわは正統派踊ってみたなのかしら こじとりだとでもそこら辺が妥当 ゆんつぁちゃんとゆーじくん（なんとなく）I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 他系統コラボイベントやな あと二人探さねば…！ 動画上がるの楽しみに待ってますo((*^▽^*))o こじつけもクラブミュージックで系統違うと思うから大丈夫（） 銃兎まじかっけー！ ｡ﾟ(ﾟ´Д`*ﾟ)ﾟ｡ なんやてー たけぽんぬ確保 アラミス(つд⊂)ｲﾅｲ ジャンヌ(つд⊂)ｲﾅｲ 高杉晋作(つд⊂)ｲﾅｲ ( ºωº )ﾁｰﾝ… とらいあげいんやりたいよ いまのこじのとりさんマジでダンスえぐいから無理 めっちゃ巻き添えだし、フィ◯ンシャルだけ系統違いすぎる気が😂 スリーマン楽しみにしてるねはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] きづかなかった（） グループ名がいつの間にかチフアフアになってて笑いますwww クラピカ？ (つд⊂)ｲﾅｲけど？takoyaki+milktea=😍😳 えぇ、じゃあメンバー被らない方がいいじゃん 全然参加するけど掛け持ち辛い() いえいえ！ その時はたけぽんぬも踊らせるけど ガッツリ服きて全裸待機してるね かわいい(´˘｀*) もしコピーするときはcojitsuke the tripにしたいってずっとおもってた（たぶんすることはない）pegang sekarang. Satu berisi dua kotak takoyaki, satu berisi dua cup es krim. (o Hingga tak terasa, matahari pun terbenam dan hari memasuki waktu sore hari. "Nee, Lambo-chan ..." (o Kini IA berjalan perlahan sambil menikmati pemandangan lokasi yang tampak seperti festival  楽しそう。教職は取らないけど地学実験は取ってみたかった。あと地学も取りたかったけど時間割的に厳しかった。羨ましい...Ciwi2 ke sunmor: nyobain krudung , kulot, baju, kaos kaki sambil "ih itu lucuuu" Pulang2 bawaanya: telur gulung, batagor, sosis bakar, takoyaki , thai tea.You want to eat takoyaki? oh hello ! Is the yaki on your username refers to takoyaki, okonomiyaki, or what yaki ? 気合いの入り方がやばいね… Takoyaki おけ あったよ。持ってればいい？ 桃鉄なるほどｗｗ 将来的にそこで撮りたいですね(*`∀´*)(無理) よしよし嬉しい🙈❤️ そうなんですね(ﾟﾛﾟ)知らなかった…さすたこ(流石たこ焼きさんの略) だまれwww つか感じがわからん！ 感情を失うんだよ（感情を失っている） 人に罪を擦り付ける甘夏氏ここに現る"Lihat, Lambo-chan! Takoyaki sudah siap~! Ada yang kamu inginkan lagi?" (o Demi membuat adik kecil ini senang, IA bertanya lagi. ( )demi menit berjalan ketika penjual takoyaki yang IA panggil dengan sebutan paman itu mengolah pesanan mereka. Lalu takoyaki sudah jadi dan siap dimakan, IA membayar dua pesanan itu. "Terima kasih, paman~!" (o Tangannya memegang plastik berisi dua kotak takoyaki.  "Oke! Saatnya meluncur ke surga takoyaki~!" (o Tangan IA seakan-akan mendorong kemudi pesawat ketika ia berjalan dari lokasinya menuju stand takoyaki. Begitu mereka sampai di destinasi, IA berkata, "Permisi, saya pesan dua kotak takoyaki yang tidak pedas ya, paman." (o Menit  そろそろお尻やばいんじゃないっすか(๑╹ω╹๑ ) 豪華すぎ笑Bukas na pala yung takoyaki restaurant na lagi kong tinitignan sa Tomas Morato pag papasok ako nung sa Kamuning pa building. I want.i want takoyaki so bad rn う〇こは入れてないよｗᔦ´灬`ᔨ (o Seru sekali mendengar teriakan si kecil. Hari minggunya terasa menyenangkan bisa berjalan-jalan bersama anak kecil. "Lihat, di sini ada stan gulali, takoyaki, kentang goreng, sosis goreng, es krim ..." (o Ujarnya sambil menyebutkan beberapa stan yang ada di sekitarnya.  インクの方は1時間くらいかかった💦💦 カーブは大変です、特に削り取るのが。。I want takoyaki 😬 そっかじゃあそのままで ありがとうございます ないよ！ルルブないよ！！ わかったわかった、台所からおろしがね持ってくるからちょっと待ってて おじいちゃんとやる？Gusto kong Takoyaki :(【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん うまそぉ～(^q^) 馬刺しは食ったことないなぁ ナニ言ってんだ、わかってんだろ⋯⋯？(ｶﾁｬｶﾁｬya allah teringin nya nak makn takoyaki 😭 You didn't give me takoyaki. : (ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa "はんけしくん"と"トレーシングペーパー"と"彫刻刀"があれば自在に作れますよ^_^ 元ネタの絵はアートブックから拝借しました！ うぴ 撫でて 全く、病んでないよ😅 なるほどwww 아앗......... ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그럼 그냥 제가 따로 사는게 낫겠네영.. 흑흑 감사합니다 이미 있는 램이 비 삼성램임.. 이것아 암드에 비삼성램을 왜 쓰느뇨 가격차 별로 안 나니 삼성을 쓰거라 MSI B350M 박격포 잘만 S1 TeamGroup DDR4 8G PC4-19200 Elite 이면 얼마정도 나올까여... ㅠㅠ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 はーい❗ プシュッとな！してのんびりします。 たこたんさんも、穏やかな夜を。 앗 알겠습니당...! 컴 사는거 혹시 좀 여쭤봐도 될까영..? きりの頭がwww Takoyaki! une spécialité d’Osaka à base de Poulpe. Une TUE-RIE! 良い思い出がたくさん出来ましたし、駅メモはいいきっかけを作ってくれました。 しばらくは仕事に集中します。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* たこたんさん、ただいまです。 何か疲れました。 ありがとうございます🌾 甘夏さんひどいマヌケだと思ったのねうわあああああああん でもお母さんにはもう少し頑張れって言われたwww 🐠(´･ᴗ･`)🐠parang usto ko ng takoyaki もう頭地面にのめり込んでるんじゃないかな TAKOYAKI MANA NEH KAK どや😊 なに食べようか迷ったからとりあえずポケモン選んだ🤔 美味しかったけど、口の中やけどしましたｗkailangan ko na talaga makakain ng takoyaki legit HAHAHAHAHAHA AAAHHHHHH するワケないだろきっしょNahilig ako sa takoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^puta gusto ko takoyaki or siomai hoy あまいの胸焼けするからおれがチョコついてない方くわえるね くたばれ Nah admin ciki jd takoyaki aja kuya yanan will buy me takoyaki and tonkatsu. uhm, icecream, dad? :''')"Having this undying desire for takoyaki... 🐙🐙🐙🐙 落書きすこい yay. thank you, kuya. ♡__♡ hm, i want takoyaki anddd tonkatsu. 🙈ok suddenly I feel like eating takoyakiTakoyaki!! 😔Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? わざとだと思っている 四捨五入でも… とぼ　∧∧ /⌒ヽ) i三　∪ とぼ… ○三　| (/~∪ ￣￣三三￣￣￣￣ 三三 三三 わからん ふーん こればっかりは時間がどうしても必要だからね…気持ちなんてそう簡単になくならないよ(;_;)うちなんて何ヶ月経っても好きだったし、どんな人でも良い！とか思ってたし、今はかなり落ち着いてるけどさ、現実で好きになる事なかなかない分余計時間かかると思う。いんだよ今はそれで。辛いけどさ ㅇㅇ Oui, beaucoup ! On est juste nuls en cuisson de takoyaki :( 仕方ないにゃあ… 何してんの Cincay lah...takoyaki Sukiyaki gé bisa 🤭 そう言えば1回もプラ組んだことなかったので誘おうと思ったのですがまず私がやってませんでしたGG そう言えばたこ焼きさんまだワールドオブタンクブリッツていうげーむやってますか？ 短刀とか20分でレアが来てかなり楽しくなるです！ Katanya di blok m, samping fave, ada takoyaki naruto namanya Takoyaki dimanaa nderrr???? Kasih tau akuuuu!!! バイトが朝から3時までで昼ごはん食べれないのにこんなの見たら即死や 初めまして。先程いいね！して頂いたのでリプライ送らせて頂きました。 もし24日お手隙でしたら燕趙園のカメラマンお願いできないでしょうか？ 事前登録の受付が明日迄なので、明日までにお返事頂けると有難いです。もし条件ありましたら、仲間内でご相談させて頂ます。お願いします。hehe here you go goro one special takoyaki ｱｯ……(胃が撃破された音) 最近できるようになったんで！ 資材溶かそうぜ！！ Best dinner EVER! Takoyaki is so delicous 😋 Abang" takoyaki yg keliling Lucky Takoyaki, 10k dapet 6 ちがぁうThank you for all the birthday wishes!!! I had a buffet for dinner that had unlimited Takoyaki 😎😎😎 は？けーじろうと武虎は？やー舐めとるば？wanted takoyaki so badly i ordered it from gv plaza 🤦🏾‍♀️ thats when you know your desperate LOL 大丈夫だよ私物だから！！ はーい🙋Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. よろ乳首🐈🍮🍮 Takoyaki ts lagi nyaman 👍👍 昨日のアラサーアンナちゃんだぞ！フォロー遅れてごめんなよろしく！！！ Sushi, takoyaki, mangga, アロンアロファ塗っとけ それ ゴシック体じゃなくてもっと丸文字みたいなフォントにしましょsarap ng takoyaki na binili ni bebe omg 😩♥️ 나중에 검사하러간다! 小数点以下斬り捨てですよ！ かわいくてずるい まじで あー夢とかはオリジナルだと思ってましたけどなるほどサクラ大戦 아 그리고 뉴에그 지금 무배 다 되는 것 같아요 이야기 들어보면 女子力たかいですね！ 만원 정도 차이면... ゴテゴテ書いても読めんやん？ 그래 맛다... 違う💢ど変態です💢 オリンパスOM-D E-M5辺りがオススメ。 遊佐 さんというスタッフが知り合いなので聞くと良いよ。 ラーメンの画像でも貼ればいいんじゃないですか 와아 맞췄다 드디어!!!!! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 워낙 파이님이 성숙하셔서 그런거ㅓ같아요 큐ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ !!!!! 저보다 어린 느낌인데...진짜 어리면 중학생까지...??? スタァライトのゲームが今オペラ座の怪人イベントなんでどうぞ 最悪の事態になったら頼みます… よせ、死ぬぞ たこたん、こんにちは👋😃 少しお出掛けしています。 今日もよろしく😃✌️ この前のでいいなら貸そうか？ 買い出しなうやで😎✨ takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Sang istri udah sebulan ngambek pengen makan Takoyaki di emol, tp saya tau kalo itu cuma alasan kecil buat nutupin maksud besar yg sebenernya 😂😂😂 Yaa mumpung libur, ga papa sekalian nonton A Man Called Ahok. Tp sebelum itu, sarapan dulu yg banyak biar KUAT DAN TEGAR 😂😂😭 I wish that 'new friend' isn't me, again. Cause if it's related to takoyaki, i won't share it with anyone. Puro takoyaki? 😂Brooklyn 99 keeps showing me how much I am missing out on the diverse food that you can get in cities. Living in NC I would kill someone to have more than one place to buy Takoyaki.TAKOYAKIたべたいTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) フジヤカメラで中古でレンズ合わせ5万位で中級クラス買えますよ。 ミラーレスで良くない？ レフは最高にいい奴との差が激しいし良い奴は安くない重い。 ミラーレスならメイクも崩れない。— extras : 🔍 company : 8D creative. rank : 8. training : 9 months. . . . - nickname : innocent rapper. - known for innocent pure looks. - almost debuted in DAYDAY (cancelled), and the ark (left company). - likes anime takoyaki. - close with sato minami. 琴見さんめちゃくちゃお菓子(スナック系)が大好きやねん🍪 あっくんはコーヒー☕が好きやねん。さっきは色々ありがとう🐈taemin with one nipple out eating takoyaki liked your tweet. 娘ちゃん👧会ってみたいから仕事終わってから伺お💕🐈 ことみさんとあっくんハッピーターン食べすぎwww ０００００←あたしのハッピーターン5個しか無かったwww 今少し顔だして来たよ🐙🐕👨👦👦💨💨💨💨💨💨 今玉造の王将ナウ🍜had takoyaki and a free bowl of ramen today. and a decaf latte and tiramisu!!! え！会いたいな👧✨少し帰りに顔出すよ🐈✨ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Usto ko ng milk tea at takoyaki poWonder if I could get takoyaki on ubereats.. オ ワ タ \( ˆoˆ )/ たこちゃんも日曜日に働く同志だったのか…お疲れ様です！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki is gr9  Nossa naaaao yakisoba é maravilhoso e takoyaki e hot roll tbn ちょっと思った おはようございます。大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Let's go to eat delicious takoyaki！ Nana takoyaki nana takoyaki I have a small tray to make muffins with, pehaps that could work. Haha! I just need to return to Japan as soon as I can. I had takoyaki at Gindako in Akihabara. Very tasty.really craving karaage and takoyaki :(( sarap naman ng takoyaki, bili tayo sa monday. 流行らせていこう🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ たこさんならやればカンストくらいサクッといっちゃうでしょ😎 是非ともやろう🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾊﾟﾝﾁ おはよ、お兄ちゃん。授業始まっちゃうよ！ ふぉとじぇにっくを意識してひとつ自分で位置を直したのはナイショだよおおおおおおおお！！！！Takoyaki 🐙 いいねありがとうございます!!フォローさせていただきました(*- -)(*_ _) これから仲良くして下さると嬉しいです(*´-`)If I die before eating takoyaki on the streets of Tokyo, I will be extremely disappointed. 大好き(*´³`*) ㄘゅ💕 Hmmm, is it like eating a bigger shrimp? Yeah I always wanted to try some Takoyaki one day. Gonna get experimental next time around some seafood. A little hard to describe. It's kinda chewy and firm at the same time. It's meaty, but not like beef or chicken or anything. It's hard for me to describe, but it's really good haha. Try some Takoyaki sometime for a bit of a taste. たこさんありがとー！🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾊﾟﾝﾁ サーモン勢を名乗れるほど上手くはないんだけどね～w3 pcs lang na takoyaki ang naging panlaban ko sa buong magdamag😂takoyaki plesしっかり遅刻するわwwwwww 昨日早く寝んかったからやwww ごめん、、 たこたん、おはよー😊🎶 楽しい一日だった〜って思える一日にしようね〜٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶ ° ありがとうございます🙋 すごい気合い❤でもわかるーー！😚💕💕Takoyaki... Let's have a contest of eating takoyaki. You like? 😜 いいね♪ 文化の違いを満喫やなwTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! Nad mmg ada situ. Wani sampai malam tadi. Jangan lupa Cocos Akiba. Yakiniku kat Panga. Softcream ngn meronpan kat Asakusa. Takoyaki campak sesuka hati kat Ueno. Adalah a few halal ramen shop tapi pada aku biasa2 je. Ok tu je aku boleh fikir.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま〜す！ 賛同致すおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 過去の言動からすれば当然のことかと… おはありです はいっ！(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ Yes, Tanner? Gusto mo rin takoyaki? I love takoyaki. I can’t really compare it to anything but it’s really good.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 2.3.17(一言) 前回のいいねでやる、ってやつも今回もいいねありがとうございます！( ´ω` )/ 結局目覚ましかけず電車で寝てしまってます😴💤💭 寝過ごしてはないけど、そろそろ寝過ごしそうです（笑） 固定ツイのSR見ました！ ヤバいですねw 私なら狙うの諦めてます🤔KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*also as someone who avoids fish, I've been wanting to get takoyaki again at HJ bc it was actually alright when I had it the first time おはようございます！昨日は大阪、京都と出歩いてみましたが、日中はかなり暑くなりました。今日も良いお天気が期待できそうです。一日お元気で楽しくお過ごしください。Harini dah 7 kali aku berak. Punca : mungkin takoyaki Any man who shows up eating from a takoyaki tray is a friend to me.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^There really is no going back after having had takoyaki in osaka oh GOD i don't like choosing this 😭 1-sundaes (like those from fast food chains, basically any ice-cream that is just cream flavored) 2-takoyaki 3-fried chicken 4-sushi 5-chili con carne This makes me want takoyaki now which is like ... a 40 min drive. 😭😭😭Ya me provocó takoyaki ): I can't but seeing it as a massive amount of takoyaki よく言ってたし似合ってるな //belikan aku takoyaki dulu:( いつも空間を共有していただき、音楽を心から楽しんで頂き、本当にありがとうございます！ 僕がこうやって感情を全面に押しだせるのも、本当に皆さんが誠実ライブに、音楽に望んで頂けるからです！ 僕も時が止まればなといつも思ってます！笑 저어는 G703쓰고있어요. 처음써보는 유/무선 마우스인데 꽤 만족해서 쓰고는 있는데 휠 튕김 이슈때문에 항상 불안하네요.. 夜分に申し訳ありません。 初めまして。リプライありがとうございます。 失礼ですが、ツイートを少し拝見させていただきました。 当方、未成年の方とはプロフに記載の通り、手渡しのみのお取引を希望しております。 大阪での手渡しが可能でしたら、是非交換をお願いいたします。 고사양게임을 찾아다니며 전부 풀옵션으로....にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 혹시 데스에더 얼마나 사용하셨나요 또속냐!biskut coklat, nasi kenduri with ayam gorengsss, daging kicap, acar, buah, keropok, kuihmuih, air manis bermacam jenis 😅, takoyaki, kek sr 2 jenis 😅, bihun goreng, satay willy. 💣💥 그니까 뭔 의미냐면 네가 만약 g pro 무선 나오기 전의 g pro 3366 유선을 만져봤다면 아주 골치가 아플 수도 있다는 거임 아 맞다 센서라고 해서 말하는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ g pro 유선 옛날 버전은 3366이고 현재는 hero센서다 이거 차이를 또 느끼는 사람이 있어요 어떤 게 좋다고 할 수가 없는데도 센서 차이를 느끼는 건가 너도 마우스 파면 나처럼 졸라 골치아파질 타입이다 엌 데스에더.. 츄릅 오 G PRO도 싸게 팔고있죠 지금 전 502 살지 고민되네요. 무게감 있는게 끌려서. 아 그래? 그럼 솔직히 g102벌크 써도 돼 하드 게이머나 g pro 쓸모 있지 솔직히 구분도 못함 이번에 마우스 세일 많이 하던데 알아보세용 아 저거 파워플레이 안 먹혀 건전지 사용함 걱정 ㄴ ah................... 배터리 값 아까우면 뭐.... 이번 30달러 딜? 그거 감안하더라도 g304 사는 게 더 좋을텐데 Kadang abang jual takoyaki tu promote, 'kak,meh beli kak' cer panggil adik.seronok laa sikit.hahahahahah. Aku tak pernah singgah pun.hehe がんばりや！ 単純な奴め(　´,_ゝ｀)ｸｯｸｯｸ･･･(　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ･･･( ﾟ∀ﾟ)ﾊｧｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!! 明日買ってこ ポッキーあげるから許して!! 明日秒で覚えるからwwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 自分もすとぷりの曲聞いてません ごめんなさーいwwwwww ありがとうございます🙋 マンガやアニメが流行るといいですね。江戸時代は庶民から大名まで、「算法」という趣味が流行ってました。日本の小中学校でも、算数の授業で数学パズルとかもっと取り入れてくれたらいいのになと考えたりします。君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] おいしー！もっと！ なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ おやすみーなんやかんやな千綾bot おめでとうございます！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 납득.... 으... 보기만해도 희열이... 하악... 넘나 멋진거... /0ㅂ0)/ 석사과정 밟으셨나보군요 バイト辞めるの早すぎだろ 平積みしろよ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 夢見ろや フォートナイト ow 明日ワンチャン買うから買ったらやろ いいな〜〜〜〜 君がやらないんじゃん 養ってあげるから働いて しーじやろ 養われたくね？ Ganon talaga hhahaha para sa takoyaki mo talaga na di natuloy yung iyak mo😂 つとぷが笑い合ってるとか死しかないね…尊すぎる… 5人！素晴らしい予感しかしない！わちゃスマの免疫が落ちてるから今見たら確実に死ぬ…開始30秒くらいでキャパオーバーになる… SMAP素晴らしい👏 Di akira san takoyaki depan ayam goreng roker sawojajar ,,, langganan disitu recomended banget hehewhen jake peralta called takoyaki fish donuts i knew boyle was the guy i'd be friends with まってゆまる～ もちろんですとも！ ﾊﾆｮ━ヾ(ﾟωﾟ 楽しんでな〜TAKOYAKI in my heart ほんまそれ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんKzl ih.. 😤😤 Makan takoyaki aja lah klo gitu 明日自分も行きますのでよろしくお願いします🙇⤵️. y yo acabamos de comer en . Estaba tan rico como el que probamos en Kioto :)() めちゃくちゃ盛モリなお写真撮ってくださるところ。撮影のとき、「もうちょっとこうして」「それは微妙」とかはっきり助言して下さるところ。自分ではどんな状態かわからないので、すごくありがたいです！✨ わりと大切ではない事に限ってめっちゃ覚えていそう タンバリンならあったの見たkung makaadto ko sa japan, mukaon jud kog legit na takoyaki. やっぱり？？？？Ada yg pamer ngegofood 2 porsi bensu sama kulit krispinya, dan dia bilang hilap banyak banget. Dia gak tau aja aku bisa makan bakso, siomay, batagor, soto, pempek, rujak es krim, es teler barengan. Pulangnya masih bisa ngunyah sebungkus mini leker dan takoyaki. 🙊 嫌な知名度の上がり方やん笑 でもやぱ唯さんめちゃ上手いなぁ…さすがランカーさん。 正味それでもいいから行きたいimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ The aroma from the takoyaki is indeed very appealing. Renee could imagine how delicious it would be. "Mixed them? Wait..Lemme check the menu" She looked at the menu for a while and she found it! Gotcha! + i makan takoyaki dagang ni woii sedappp woiiiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? じゃあ俺マラカス係 しないしないしないしない…😱 5600人に辱めを受けてしまう… 唯さんとは当たってみたいけど！笑 馬鹿乙 🌈 グルみんなでカラオケいこ いえいえ、10キル1デスなだけですよ、もっとキルされてる人いますのでMVPではないです😅 なんて読むの ほんとにひじしかしゃべらない！ 헤헤...17살이면 조켓어오..... ありがとう😍✨✨ 次は子供達と行きたいな(*´ω｀*) カラオケはちょっと…