ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]i just ate takoyaki. So basically Takoyaki made of VodkaTakoyaki😋😋 nyuummm おいい(＾∀＾)校舎裏な✨ 最後の1行以外は駄文。 はん？( ﾟ∀ﾟ) え？嘘ついてないよ？(*･∀･*)笑 よお( ・∀・)ﾉ✨ 初めまして FF外から失礼します 私もTシャツ買えなかったです😥 再販も考えてくれてるみたいなので 会場でも買えるってにっちゃんが 言ってましたよ😆TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Derisss, mau takoyaki :(We're making Russian Roulette Takoyaki for tomorrow. I'm excited【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それw シングルはネタだろうけど、確かサントラに収録されてた希ガスLamem e takoyaki de polvo sao minhas comida oriental favoritas, meodeos q coisa bem maravilhosa ~ remember when was the last time she had this much fun with someone since then. With her chopsticks in hand, she reached her arms across the table and clamped it over one of his beef steak takoyaki. 昨日DMみたのに携帯終わってて返信できてなかった！ごめん😭😭😭😭😭😭😭ぺぺたん私の会いたい人1位ランキングなのに〜〜……次は会ってYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おはえろくないよ あと１ヶ月ちょいだった気がすゆ JKとか最高！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おやすみ、お兄ちゃん。わ…わたしも一緒に…　なっなんでもないっ！ 俺はピチピチギャルだ！ お前ら次APEXやったとき覚えてろよ😒 I'm a new fan of takoyaki😍😍😍❤️😍❤️😍❤️😍❤️The takoyaki at Robata  Pigged out on tempura and takoyaki with a friend ですよね！！I WANT TO EAT TAKOYAKI Takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Ooh that image of ramen looks like it’s from Ippudo! I just ate there today haha As for requests, how about okonomiyaki or takoyaki?PENGEN MAKAN TAKOYAKI SAMPE GAISA TIDUR Yes they celebrated kin-Chan’s birthday by plastering him all over the home screen and the notes during the rhythm game were takoyaki たむけん、ひこまろ、ゆりやん、やまさきの超個性派パーティですね！ Need to work on your takoyaki making skills~Maok takoyaki rah sushi mentai😢😢😢Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Milktea x takoyaki 😭 Sotong masak takoyaki jepun 🐙🐙🐙Teringin takoyaki kat Jincheon, Korea 🤤 Takoyaki paling sedap pernah I makan. Huhu OHHH MY GOSH DOI THESE ARE SO CUTEEEE I NEED THESE..ESPECIALLY SERIZAWA TAKOYAKI WEEPS 😭 たこやきさんありがとうございます！✨ おやすみなさ〜い✨☺️🦊✨あーなんかすごくショック😱 そうだよ(ヤケ) 豆ですよDon't​ touch​ my​ takoyaki. 実は俺隠元だったんすよ〜wwww You want to eat takoyaki? Youre hungry for takoyaki. You want to eat my legs ISでーす おはありで〜す大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart そうなんです！ 駅から出られなくて！ びっくりしました😂 Mari bertomodachi, takoyaki prince /? BAYAR DULU TAKOYAKI AKU BIAR BS BALIK MODAL😭 WAH OPPA HEBAT. b ajatu😔😔 oppa juga suka malakin takoyaki padhaal😭😭 bayar pake takoyaki? maap ngaada HHAHAHAHAH BAEK KAN AK MO TAG OPPA? NGAADA TAKOYAKI ABISNAK 4FINGER NAK KFC NAK MCD NAK KFRY NAK TAKOYAKI NAK PAVLOVA NAK TEALIVE NAK LAKSA PENANG NAK CENDOL NAK SUBWAY NAK AMPHAWA NAK ODEN NAK TTEOKBOKKI NAK ABC NAK MURTABAK CHEESE NAK PISANG GORENG CHEESE NAK TOMYAM NAK SOTONG GORENG TEPUNG NAK YOUUUU nak :(di otaknya zkimkdlin apa cuma ada tentang takoyaki????!!😤 ばささんの声で再生されて1人で笑ってる🤣 一瞬ドキッてしてしまった😂 IDみてたこちゃんかって安心 もち分かるよ～ いつも集めてるもん Takoyaki! ♡ just kidding 😁 ありがとうございます。 たこやきさんも、おつおつですー。vo la na liberdade come um tAKOYAKI se deus qise かわいい.｡ﾟ+.(*''*)ﾟ+.ﾟ 金いくらも描いてくれてる！ 3時くらいに、山手線で新大久保着いたら、新大久保が入場制限されてました😂笑笑 新大久保駅から、外に出れません~って言われて、ホームが人であふれかえってました🥶🥶🥶 自発です！badanku bau takoyaki 元々たこ焼きさんだったもんね〜 待って待って待って 耐えて！！！！ ここだけってゆーたやん！！！ おいこらたこやき！！焼いて焦がすぞ！！初めてライブ、初めてグッズ買うのにグッズ買えないとか本当に泣けてきた... さすがに色々プライベートでもあったから楽しみにしてたのに本当悔しいし何か複雑な気持ちしかない。  TAKOYAKI IS THE BOMB! WE WILL! Belanja chorr. Asyik takoyaki takoyaki rumba je いやどこが？w たひね は このデートシーンみれた！ 異論でしかないw たこやきアイコンかわいい✨✨✨ 間違いない うん？よろしくね？ いつのだよ I LOVE TAKOYAKI, WE NEED GO TO LIBERDADE TO EAT THIS 二度とつけねぇわ！！！ 後たこやきくん、許さないまじ。 kalo mau tau cara masak takoyaki dah tau kan bisa liat dimana? 間違いないとりあえず今週会おっか(急遽) あざす、今だけね、たこやきさんにハグ写真貰ったらまたオンにしてください takoyaki dan sushii, mie ayam❤❤ じゃあ外してやるよ！！！！！ くっそ！早いな私のツイートオンにしてんなよ 待って。これも現行犯。 お願いします！！！www わたしも？とってないよね？ Ikan cakalang enak kalau sama takoyaki 🥺🥺🤤 豆腐メンタルですな……😭TAKOYAKI 前ほんと暗かったなぁぁぁ💢動画も写真も暗かった(笑)フラッシュばかばかやる人もいたからタイミング良くないと撮れないし何よりゾロくんとウソプブルックの立ち位置めちゃんこ暗い場所だった💢 俺は大丈夫だよ！元年の人はわからんけど、、、 それがいいんですよぉぉぉ！！(*´Д`)ﾊｧﾊｧ ドSの方がいいのに( ´･ω･`) I'll go, for sure! But I am having takoyaki lol 死ぬまでやれよそれ 実際、ほんとに0だから別にいいんだけどねェi want to eat takoyaki :((  あの、へたれにばれるとあれなんで、DMで送って貰ってもいいですか？() おめでとうございます❤(//´Д` //)🌸 お幸せにです🥰 お嫁さんがドSで綺麗な人ならもらいに行きます フォローありがとうございます！長野めもらーです！よろしくお願いします～！ 現行犯逮捕です。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  なんででしょう…… あっ、やべ、見つかったwww お……おめでとうございます！ pehhhhh 3 bungkus takoyaki bagi awak masih alas perut?..perut apa awak niグッズが買えないよ〜どうしよう😭そんな方います？ 買えないよ〜シロセチャンス！！チャンスくれよー😭なんで買えないの！！毎日頑張ってるのに〜 荒れてそう() えんくそのJeoです！よろしくどーぞ！ たこ焼きの？ Sini sini tapi itu hanya takoyaki takoyakian jadi jgn harap rasanya kaya yg aseli yaaaa 😂 ネタのぶっ込み早いw 信じたw やめてください。 くろわろwww 心が綺麗なんやなあwww Join dong, boleh gak? Di setiabudi juga nih, asik bgt takoyaki... (^o^)┌┛’バカヤロウwwwwww ↑予測変換に出てきたんだよ 俺が入力したんじゃないんだよ ほんとそれな笑 最高 寝ろよ… さすがっす！ありがとう😊🙏🏻✨ Takoyaki boi よく覚えてるなwwwwww テンション高ぇなw ち？ し〇ごみww Nga tau kayanya si abang takoyaki depan sekolah すんばらしー！ If you had to choose either gyoza or takoyaki but the other one you could never eat again what would you pick? Haah, haha.. takoyaki tu nk alas perut.. nk beli nasi goreng, sekali hujan .. terus balik la 😂 ありがとうございます。tadi masa nak pulang nampak orang macam tengah beli takoyaki..lalu aku jerit lah nama apizzzzz..benarkah itu apizzzz??? うん… もう一度生で見たかったなぁ あ、エイプリールフールか笑 忘れてたわ(´^ω^｀)ﾜﾛﾁ かっこいいよね～ でもこの走り二度と生で見れないんだよ… あっ…(察し) 水着ギャルかと思った ん！んん！んん！ なんか起きるの？🤔 誰かとは？【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よく知ってるねぇ ありがと!!!!!!!!! 何が違うの？Hotdog w/ bun, Takoyaki, Siomairice, Pastil, Hotcake, Dumpling, Kwek-Kwek, Lemon Juice Waffles.....Guys mamiss tamo : それそれ コカ・コーラプラス？ってやつ美味しいの？ それな。まぁリアルで暇だからこんなことやってるただのニートもどきだと思っとくわ コカ・コーラゼロ好き 普通のも好き ベア当選を吉村氏が訴えるのは、そうしないと、白を黒と言えなくなってしまうからでしょうね。 コーラって美味しいよね 喉が乾いたから冷蔵庫に入ってるコーラ持ってきて 弟よ 言うことを聞けよー うん いいよ 俺がたこの彼女になる おやしるこ❄️ お土産楽しみにしとく( 'ω' و(و"♪ 神ダメ 彼女と別れたのか KANG-CHAN! TAKOYAKI Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa takoyaki kat 7e sedap odo fav セリカの生誕だけは何としても入りたい😢 わあーにしこさーーーーん！気軽にDM来てくださーーーい！ 今回の誤字は時間かかったわ笑 …うん やるやん ほんとに！？ なんか嬉しいな～ なにが起きてたんだ...w 自分も全敗でした😂そりゃそうだ☺️ Takoyaki (っ'ヮ')╮ 回線落ちするかもだけど ほかに来たらゆずる！Gusto ko ng takoyaki sa pn 😭 草 これも悲しいw さすがうちこんな全然分からない文を解読した “Takoyaki takoyaki bola isi jepang” バナナくっさ( •́ฅ•̀ )ｸｯｻ Takoyaki, takoyaki Rumba !!!!squidballs are just bootleg takoyaki そうらしいよwww わお 酔っ払ってて良かった笑 楽しんでくるー たこちゃんも楽しんでねー 正直隠して欲しいMi takoyaki no llega :( 俺よ！ なるきやで。 たこちゃんの知り合いは大体キャラ濃いで認識してるから大丈夫よ笑Di sekitar rumah ada mamang takoyaki keliling gitu, modelannya ada backsoundnya kayak susu murni nasional. Nadanya gini "Takoyaki takoyaki" Gitu. Imut banget kannnn【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん adik maasahan mong sasamahan ka sa survival HAHAHAHA mabait adik sa takoyaki hoy berny wag mo kong kakalimutan ha HAHAHA えwwwwwwwww 沖縄って誰よ ふっ。そういって貰って嬉しい… 海も喜んでいることだろう…。 おかえり どうしよ うん('-' ).........。 [wt] Yah Queen tidak seru :( Seharusnya Queen beli Russian Takoyaki! ありがとう！ 高校で花開かせるわ笑笑 コスプレしないの！？！？！？！？！？それは困るけどこれからも仲良くして欲しい 前々から履いてみたかってん！ You done so well Yutaa-kun, eat a lot of takoyaki okay my prince💗He pedido takoyaki soy una ruinaGusto ko pumuntang baywalk may takoyaki daw tinda :(( おつありです♪ 友達にも爆発できるのはある意味いいと思うw ことなかれだけではやってけん 公式だったら悲しすぎたなww ありがとうごさいます！ もういつでも取れるので機会を待っていましたw おれも「えっいやです」とか「えっそれいります？全然納得できませんけど。なんでですか？」って言っちゃう 仕事に限っては仏になってもいいこと無いと思ってるんだけど……w みんないい子すぎてブラックになるからあかんわ *She reaches for your hand and grins widely* Takoyaki it is, Riko-chan~! わたし同じ感じだからたこちゃんに嫌われるわ 大丈夫っすよ！ 正直嬉しい... リアルであった時のギャップが怖いですがね自分... まだ検便もしたことないのに… 迷惑じゃないっすよ！ 昨日のあのツイート俺だったのか... 思ってなかったｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) 考えすぎ（？） キャス開かず寝るの？ 必ず実行しろと書いてあるからさやらないといけないやん？ あってますかね？ 全部公式？ 私もめっちゃ好きなんですよ~！ TAKOYAKI in my heart、三十路少年、えげつない のネタ曲との差が凄すぎて...！この3曲も好きなんですけどね笑 とあは、渚こうたとおなじ声です( ˙꒳˙ )wwまじで( ˙꒳˙ )w だよねだよね！！😹Quiero takoyaki ガッ(吉幾三) お、あいりちゃんきた！！って思ってにやけてるよ🥰 中で絶対にやけてるよ😹💗 もー絶対着ててもかわいさ溢れ出てるよね🥰 Ngemil sushi dan takoyaki ポスターでも貼っとき() BUCK-TICKはLidaさんのリクエストだったみたいなんだけど、曲が始まったらLidaさん出てきてコーラスしてくれた( ´罒`*)✧ ちはるさんはマイクを横に持ちたかっただろうけど、弾き語りだから叶わなかったよね(๑•́ ₃ •̀๑)ｼｮﾎﾞﾝ 陰ながら応援してる人を陰ながら見てる人がいるんやで ほら今も後ろから見てるで 可愛い黒髪ロングのシャイな女の子が かうもみたい！！👀 はい！(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘) こちらこそ構ってくれてありがとう～うへへ🥰🙌 知らんかった！ありがとうございます！॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝✩.*˚ カバー曲がタイトルわからなかったから書くの戸惑ってたの(´Д｀*)笑 『ブランコ』はデモVer.ではなかった……残念(๑•́з•̀๑) (๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )口の中冷やせないや... まぁ僕もここのライブはフェスで2回見たくらいですが ブラウス モトカレ公務員編 カバー2曲（松山千春さんとBUCK-TICKだったかな） ブランコ でした(*´꒳`*ﾉﾉﾞ✧ takoyaki 晩御飯がしみました( ˘•ω•˘ ) あ！仕事場？ 口の火傷に気をつけて！ 皮めくれました... 美味かったからよしですがw なんて読むの？ ☪︎ やよいでも何でも◎ ☪︎ 3月3日 18歳 ☪︎呼びタメ◎ ☪︎ 推し様に迷惑かける人 ☪︎ 垢移行しても絡むぞ〜🙌💕 美味しいっすよこれ...At the very least sana naman naipasok nila sa ball yung tentacles. 2 out of the 5 takoyaki had the stuffing exposed/separate. That's beyond 6 sigma. Char Nagcracrave tuloy ako ng authentic. Hahatakoyaki takoyaki rumbaaaaasend takoyaki : yes??? if they're hungry i dont mind to share my takoyaki. 乗っ取りっぽいねぇI miss Hiroshima takoyaki. Lol ito ung nakikita kita ko lang dati sa bahay kasama pinsan ko. Ngayon ako na ung lagi nasa kanya 😂 ito ung TAKOYAKI BUDDY KO! pag kami magkasama wala ginagawa kundi kumain ng kumain 😂 ito rin ung..... 🙊 はふはふぅ(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ ) ちなみにこちらの手前天かすにソースマヨカツオをかけたものになります！ o r a n g t e (bo orange) c h e e h s e (bo cheese) v i c t o q r i a (bo victoria) s a s h i m c i (bo sashimi) t a k o y a k c i (bo takoyaki) u d o q n (bo udon) v i r q t o (bo virgo) c a p r i q o r t n (bo capricorn) t a u r u q s (bo taurus) wo acc 5k via xl 美味そう！ 食べ比べたい！ ゴツゴツした手が好きな方もいますので＾＾ 敵に情けは？ おつかれちゃん🙌🙌🙌 あれだけDMで迷惑かけたのに普通に来い来いと言ってくれるんやｗ おけおけ あやしゃん寝たい時に寝ていいからね？ｗ ぜりーは普通に上手い… サトォォォォぉ！俺も食いたいぃ o r a n g t e (bo orange) c h e e h s e (bo cheese) v i c t o q r i a (bo victoria) s a s h i m c i (bo sashimi) t a k o y a k c i (bo takoyaki) u d o q n (bo udon) v i r q t o (bo virgo) c a p r i q o r t n (bo capricorn) t a u r u q s (bo taurus) wo acc 5k via xl o r a n g t e (bo orange) c h e e h s e (bo cheese) v i c t o q r i a (bo victoria) s a s h i m c i (bo sashimi) t a k o y a k c i (bo takoyaki) u d o q n (bo udon) v i r q t o (bo virgo) c a p r i q o r t n (bo capricorn) t a u r u q s (bo taurus) wo acc 5k via xl わかっててもあんなイケメンだったら鍵落としたから泊まらせてとか言って抱かれに行くわ ありがとうございますˊᵕˋ)੭ 大丈夫 たこ焼きPUBG上手いから キャス開け！(｀・ω・)ノ))`ω´)むにむに 明日は休みだから容赦なく入ってやる((´∀｀))げへへ 「わーすた」です！ じゃ寄ってきた敵全員倒せよwwww 今度やる時はピンクの服やめとけよ…w 目立つから絶対敵寄ってくるwww でも楽しかったわい またよろしゅ？ ピンクの服絶対目立つwww リビングの感じは確かに似てるかも！ キッチンと水周りの感じは全然違うし、ちばちゃんちの方が綺麗で広いです( ˙-˙ ) お手軽スープパスタ👍coffee jelly milk tea sa bubba ++ takoyaki:( 💩🏃💨 マジかよ。敗戦国の末路やん… いまあたちがりつしたの見て 電車で泣いたので ほんとたまらん🤦🏻🤦🏻🤦🏻なんかそういう系の描いてくれてもよろしいのですよ………🤦🏻🤦🏻🤦🏻（超見たい） でも死ぬんですぜその後...( ˘•ω•˘ )ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 4枚目めっちゃ狙ってるwww わたしも涙ちょちょぎれた おつかれさま！😌 先日、鉄輪会場でノーマルとネギ塩マヨを買わせていただきました。 会社の同僚と美味しく食べました。 またどこかで会えるのを楽しみにしてます。Udah ngidam takoyaki dari kemaren, nyari yg murah, terserah rasanya kayak apa, yang penting takoyaki :( eh udah nunggu mang gojek lama lama, ternyata tokonya udah bangkrut wkwk :( ( ´´ิ∀´ิ` )ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ 頑張って＼(^^)／ 初めまして。 僕も日ハムファンです。 是非仲良くしていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。 ごめんんん 電車に急げってゆーてるんやけど…Really really hot takoyaki! Let's eat!! すでに家だわ。 Tpi smlm baru je kita pergi kipmart wak, nengok takoyaki igt muka awak いや、まぁ。録画消化してただけなんだがなw 아니요.ㅋㅋ아직은 생각 안해봤지만 Takoyaki tgh menunggu えっ何歳なのあの人(). ひゃー♥️✨あの岡本くんか〜😍 どんなお話されるんだろう😍😍 鼻血出るワー😍😍😍😍😍 (にしこさんと仲良くなりたい)Surga takoyakitakoyaki mt 🤤🤤❤️ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Oalah Astri ki ndak tau ngewangi dodol takoyaki don? 和風パスタおいしいよね。茹でたパスタにコーンポタージュ濃いめに溶いたやつをかけても美味いぞ。【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん クラスの壁に囚われない関係を築こうな☆ それはわかる。あいつガキかよ \(๑´ω`๑)/ これエリマヤとかがワンチャン周回キャラだといいんですけどね～イラストがほんと素敵で✨ たけのこの里派です 自然とは残酷だのう まだ今年は始まったばっかだぞ。 今年もよろしくな☆ あそぽ！ 都内or川崎横浜あたりならソッコー行くぜ agama takoyaki guys 働き者の手じゃないからひょろふわよ✋ 親友の佐藤だ…… あっ佐藤おい！佐藤！サトォォォォ なんて美味しそうな姿にぃ わしのことかな😀 al fin pude probar el calpis que tantas ganas tenia de probar ya que de ver a Ernesto que le gustaba me dio envidia sana jaja, Lo probé en un sitio que se llama balón tokio aquí en Madrid y hacen takoyaki 🙈 すげ！ 今塾でぼっち？ (*´･ω･)？ 買って読んでみる👍👍👍 かわいい女の子とユニ着ておうちで宅飲み野球観戦しながらテンション上げてってそのままらぶらぶえっちに突入するそのままの言葉ですよkinda miss eating takoyaki with wakim :((( o r a n g t e (bo orange) c h e e h s e (bo cheese) v i c t o q r i a (bo victoria) s a s h i m c i (bo sashimi) t a k o y a k c i (bo takoyaki) u d o q n (bo udon) v i r q t o (bo virgo) c a p r i q o r t n (bo capricorn) t a u r u q s (bo taurus) wo acc 5k via xl LVですけど楽しみですわ 塾開いてるんか よるやるかー TV: 화면 표시기 프로젝터: 화면 표시기 + 난방기明日の8vs2特殊ルールカスタム 確定参加者が 東山() たこ焼き() たかっち() かなや() めぐルカ() ちょこくん() モアイ() 仮参加数名 誰か忘れてる人居ない？大丈夫？ そーなんだ！ストーリー気になる💭👀✨ あああ 昼にお声掛けすべきでしたね😔 すみません😔😔😔 ヒールでダンスするから靴擦れ防止ようのバンドエイドだから大丈夫よb やっぱやめとく (´ω｀) 俺とドライブしよう 待ってるぜ❗👍Kalian umur berapa sih? 10 tahun? Kok inosen sekali berpikir orang-orang ini bakalan bisa lepas dari toxic ideology mereka Ini bukan level mencoba membuat orang, yang belum pernah nyoba takoyaki tapi claim jijik karena gurita mentah, jadi suka takoyaki. Lebih kompleks dari itusalad buah sop durian banana kencana kebab surabi duren cakra takoyaki enak kali ya 🤤 ( ͡° ͜ʖ ͡°) (꜆꜄꜆˙꒳˙)꜆꜄꜆（） あれ～❔香川が入ってないぞぉー？(笑) たこやきは、ウイングつけていないと運転は安定しません ウイングがついていれば安定します。 今どこいます？ ( ͡° ͜ʖ ͡°) 🙆‍♀️ 後で殴っていいかな 運転上手くてもう殴りたい イラっとした運転上手くて Dodol sosis bakar yo keno. Opo takoyakiNagacrave ko sang Takoyaki, Zagu, Spicy chicken, Burger, Pizza, Milk Tea, Turks, Fries and Spicy Noodles 😍😋🤤😭OsakaのTAKOYAKI食べたよ なんかね、地元のとは違う味がしてな、ふわふわトロトロの熱々だったよ 美味しかった 티비지 Omurice? Takoyaki... I thank RBW to let their artist become food ambassador 😂😂😂 Onigiri, yakitori, takoyaki, they even have little hot dogs but not in buns “uinaa doggu”  撮った写真をもとに同じようなやつを自動的にGIFにしてるっぽい...？知らんけどwww 頑張って追いつくね( ˘ω˘ )TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) パーセンテージはそこまで高くない、みたいですけど背水構成ならめっちゃいい感じだと思います、主にHP減らす方向で Did you like the Takoyaki? I had it for the first time at this Noodle Shop that opened up near me and its definitely was an interesting taste, but not bad at all.Nag ccrave ako nabitin ako sa TAKOYAKI kanina. 😢😢Banana Rhuma + Takoyaki + fries + milktea = don't u just love when your mom's the one buying your food? o r a n g t e (bo orange) c h e e h s e (bo cheese) v i c t o q r i a (bo victoria) s a s h i m c i (bo sashimi) t a k o y a k c i (bo takoyaki) u d o q n (bo udon) v i r q t o (bo virgo) c a p r i q o r t n (bo capricorn) t a u r u q s (bo taurus) wo acc 5k via xltakoyaki is gr9  o r a n g t e (bo orange) c h e e h s e (bo cheese) v i c t o q r i a (bo victoria) s a s h i m c i (bo sashimi) t a k o y a k c i (bo takoyaki) u d o q n (bo udon) c a p r i q o r t n (bo capricorn) t a u r u q s (bo taurus) via xl 草 綺麗やなGusto ko takoyaki 😩 落ちたじゃなくて落とされたw c(`Д´と⌒ｃ)つ彡 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ あやしゃん構って！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ（なんで←） 高いっすね 取りあえずで手を出す値段じゃないです たこやき嫌いそうな名前してるini nct pada pake headband curiga pulang ke korea buka bisnis takoyaki 初めまして、お声かけいただきありがとうございます。 こちら零とレオの交換可能になります。ただいま現地におられますでしょうか？ たこやきあんだーばーきゅーにー好き嫌い多そう 暇つぶしで滑る人(´^д^｀)ﾜﾛﾀ ねえからこうやって暇つぶしてんだろ？ ああ、なるほどな！ よかった ｽﾃｷ！！ 思いっきりすべってるｗ アッハッハッハッハッwwwwwwアハハハハハハwwwwwwハハハハハハ⤴︎ ⤴︎⤴︎wwwwwwwww え？気にすんなそんなこと昨日ラスト1人になった時にハスター様がゲートまで送ってくれた。 🦉ミスったのを目の前で見たら吊れなかったって(/ω＼*)。 後チャで2人のなりきりトーク楽しかったです。 TAKOYAKIの話や主のお傍を離れないとか♥ ハスター様が去られてイライ寂しかったのでフレ申して無事繋がりました (∩ˊ꒳​ˋ∩) (´･ω｀･)ｴｯ?これって知ってて常識だったりするの？(　˙-˙　)真顔 私もさくらって呼ぶう！ ひまだ なひとつの所に命をかける過去の事を思っちゃ駄目だよ未来の事も思っちゃダメ大丈夫かな？エースを狙ってけ！！お腹減ったよね…そんな時はな！お肉食べろ！！焼肉大好きなの☆何目立とうとしてんだ熱熱熱熱ハハッ♪熱くなってきたよ〜！もっと！！熱くなれよおおおおお！！！！！⊂⊙j⊙⊃ｿﾞｩｯ!!! なんか暑くなってきたね？こんにちは松岡修造です！みんな！イキイキするぞｯ！何となく生きてるんじゃないんですか…迷ってるんじゃないんですか？惑わされてんじゃねえよ！もっと熱くなれよ！！…熱い血燃やしてけよ…1番になるって言っただろひとつの所に命をかける過去の事を思っちゃ駄目だよ 試しに定型文試すわ …(´・ω・｀)…ﾅﾝﾀﾞｺｲﾂ（2回目） …(´・ω・｀)…ﾅﾝﾀﾞｺｲﾂ アッハッハッハッハッwwwwwwアハハハハハハwwwwwwハハハハハハ⤴︎ ⤴︎⤴︎wwwwwwwww ん？I still want takoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Ku ingin dimsum, Juga takoyaki.......กรอบจนแตก 🍣🍥🥓็มาดิค๊าบรออะไร🍘🍙 ิ 🍘🍘🍘 ่อนนุช ึ่งมี50 ん？？ 他に何かあったら教えて。 LINEとかでも構わないから。 ん？ 宣伝イラストはめちゃくちゃ怖そうだったんだけどな 欠勤によりその日の分の給料が支払われないだけなら問題無いが、始末書等で減給になったら辞めるべき。 しゃむでぇえええぇぇええす！！ だからちゃんと病院いきたまえハングル語でもtakoyakiて言うんだね うん！！Nunggu di jemput duduk 30 menit udah habis 1 porsi takoyaki sama 1 kebab :( そう！Googleのフォトってゆうアプリが勝手に作ってたやつww 全然分からない…… そもそも、その会社がヤバい。 (；－ω－)ｳｰﾝ 中学校の復習問題とか？ 3C2とか3P2とかのやつもやったし確率とかもやったしそういうのの問題だったよｗ Dala ka takoyaki. 2つ？3つだよ……ｗ 数学Iと数学Aと数学活用だよｗｗ そうそう！コミュニケーション英語一と二（？）をやった えぇ....(困惑) 数1と数Aと数活記憶にない…… 英語もコ英しかやってない……ｗ もねとかもねことか！ logってなんやっけ（素で忘れてる←） 普通科じゃないから(´・ω・)ｼﾗﾈ･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ Ohhhh haaaa yg ada takoyaki tu... Ada tgk, tp x beli yg tu 😂😂😂 yg pasti byk la jenis lain nk try... Nti2 nk beli lagi hikhikhiki want takoyaki ☹️ はじめまして、お声がけありがとうございます。こちらの交換は可能ですが、どちらをお求めでしょうか？ ﾏﾁﾞﾃﾞ━━━(ﾟ∀ﾟ；)━━━・・ バカ丸出しやｗ (´･ ･`)恥ず... 168 sushi's takoyaki is a no go :(renajuriyuilove Are you Takoyaki?大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart お疲れ様です (｡･ω･)ﾉﾞ ｲｯﾃﾗｯｼｬーｨ♪ 私は英語苦手だから知らん！ は？？控えめに言ってし〇ね？？みせろ？？ (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛwant takoyaki so bad right now 네!! あ、書いてあった🤣🤣 えっ？は？みせろ？？ バテンの通常戦闘はアレンジじゃない方が好きなんすよね（ 割とこれやるためにGCが欲しい まじか😂ほんとよく似たグロスはあるのによく分かったねwww 安いのにめちょめちょ良くて好きw ダブルタンギングしとくわ... ٩( ⑅ ' ³`).｡ ﾌﾞｰ ありがと♡ だいじょばなかったら話に行くー！ ⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!! 食あたりは怖いからね…(´＿｀。)ﾞ ( ´ỏ｀)ｽｰ( ˙ロ˙ )ﾊｰ( ´ỏ｀)ｽｰ( ˙ロ˙ )ﾊｰ んんん...大丈夫！！ If they dating : Techi :" where should we go ? amusement park ? zoo ? or you want to buy clothes ?" Yurina : " there's delicious ice cream cafe there, lets go." Techi : "yes my lady " Yurina : "after that we should eat takoyaki " Techi : "yes. lets go " 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 おお あーー！！なるほどね！！そいえば載せてたねwww正解wwwセザンヌのコスパいいやつwwkainis yung inorder namin na takoyaki , jusko ang lambot pa .. hirap tusukin nahulog tuloy sa iniinom kong gulaman :// よっしゃああもらうwwww(？) リップ？！なんでわかった？ww ingin beli ceker tapi takut perut ga akur lagi, ingin kerang balado, mmmm telor gulung, es jeruk baby, takoyaki 😭 知ってた( i꒳​i ) はいってきて Alis ディスコいるよね？ ありがとう！！！ ジャニーズver. SHAKE 無責任ヒーロー ビースト！！ らいおんハート CRAZY FIVE 月曜から御めかし TAKOYAKI in my heart 青春ノスタルジー あおっぱな ありがとう 空いてるよ！ takoyakiPetang ni nak pegi cari ABC and takoyaki. Omoooo バカ兄貴がやってもかっこよくないよ 一途の人狼(*-ω(ω-`ｏ )))大ｽｷｯ♡ ･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ ( ｰ̀ н ｰ́ )ﾑｽ⋯ 読んどいて！ 変換ミスや！( '-' )ノ)`-' )ペチ... そんなことないよ〜ｗ 当たり前じゃー ん？呼び出したっけ？ｗ あやしゃんになら許す！( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ なかなか湖北まで行くんやな♡RPLのTeam Cycloneにてオーディションが終了し、メンバーとの話し合いの結果 ･ ･ ･ の3名を加入という結果に至りました。 3名にはDmを送らせて頂きました。 沢山の参加者ありがとうございました🙇 交流戦等も募集してますのでよろしくお願いします。 咲く前にってのは辛いねぇ〜ネット養生して風を防ごう|ω•)ﾁﾗｯActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartI want takoyaki😭😭 昨日ぶりです 〜♡♡ フォロバさせてもらいました😆💕 たくさん絡んでくださいね！ よかったら敬語なしでお話ししましよー✨✨ 女の子「aquが来ないなら私帰る」 男の子「えっ」 ていう男の子を絶望に落とすイベントがですね Seblak, sushi, takoyaki, burger, pempek :((地獄谷透馬連続音という名の 大阪行ったあとの疲れた声 七芒星は京都行ったあとの 疲れた声だった Takoyaki以外に似合いそうなアペンド名あったら教えてください Ini rasanya sotong takoyaki tu 🐙帰ってきたら地獄谷透馬さん連続音のTakoyakiでもとりましょうかね ( ˙꒳˙ )ﾁｮﾄﾅﾆｲｯﾃﾙｶﾜｶﾝﾅｲ あやしゃんには上げないよ！(´・∀・｀)ﾍｯ （いや、ほまにゃんと半分こなら許せるかもしれんｗ） bili tayo takoyaki 遺言書に、追加しといたから呼んどいてｗ (；－ω－)ｳｰﾝ 何となく？ｗ 遺言書に追加しとくは 遺言書、あやしゃんに殺されたかった…… なお、遺産は全てほまにゃんに渡す （何故かほまにゃんを巻き込むｗ） 明日から新元号使ってこ？ なんで俺の遺産相続争いしてんねん！ｗ ガッツリ関西弁入ってるしなｗｗ（そこは関係ない気がする←） ヾ(´ー｀) ｿヵｿヵ んーわからんw (っ'-')╮ =͟͟͞͞Σ＞─(´・ω・｀)→ｸﾞｻｯ… ……(o_ _)o パタッ †┏┛ちーちゃん┗┓† 遺言書、あやしゃんに殺されたかった… ぱいばい あやしゃん構って！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ウニ吉→･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ (´つω・｀)ｼｭﾝ …(´・ω・｀)…ﾅﾝﾀﾞｺｲﾂﾗ 平仮名でも充分理解出来たんだがｗ あれ？雲丹味噌まさか？理解力皆無説？ｗｗ Ah I see! Did they have Japanese style mayo on the takoyaki? Looks like it! それは認める さよおおおおおおなら ですねwww I'm always telling people here that it is not Takoyaki if there is no Octopus (tako) in it...www (*´･ω･｡)σ)`-' )ｨｼﾞｨｼﾞ... (｀・ω・)ノ))`ω´)むにむに ( A)ﾉｼ))˙-˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ（何がしたいんやろか←） 殺してくれないのか(´つω・｀)ｼｭﾝ じゃー心中するか！(❁´ω`❁)（おい←） i havent had takoyaki before so its all mine 捨てられたｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) ο(´･ω･`o)もｫｨｨもﾝ･･ (*´･ω･｡)σ)`-' )ｨｼﾞｨｼﾞ... 訂正 （ドM発言） さぁ！あやしゃん！ 私を殺してー！（ドM初か）im getting takoyaki and milk tea 俺が味方したる（おい←） ('A`)ｲﾗﾈ ･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ ウニ味噌に守られるくらいなら大人しくあやしゃんに殺されるわｗｗｗ 雲？ｗｗ ドスジャギィですかｗｗ もしくはモンハンですかｗ （-人-） 素手で？ｗ(д*)ｺﾜｲ 俺みたいなクズ野郎の命奪っても犯罪だぜ？ やめときなｗ (´･ω｀･)ｴｯ? あやしゃんもその1人ってことだよｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) 子供なのにカッコつけてるグラサンかけてるやつｗ もう怒ってる説……ｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 俺あと3時間後には殺されてるわｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 今のうちに美味しいの食べとこ,:('ω' ))ﾑｼｬﾑｼｬ ヾ(o´▽`)ﾉ ﾊｰｲ☆ 怒られそうなので要らんことしませーん 嘘言って楽しいのかこの人は(　˙-˙　)真顔 残念ながらグラサンつけた子供もいるんだよな…… コンビニで二、三回は見てるんだよな……ｗ おけおけ！ ウニ味噌にあの写真送っておけばいいね！ｗ サングラスかけてカッコつけてるやつｗｗ (´･ω｀･)ｴｯ? 1人で病院行けない大人がいるのかね？(-⊡ω⊡)ゞｸｲｯ サングラスかけた顔なら知ってるぞｗｗ でも子供だよなｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) 俺は分かってないぞ（おい←） （本当は分かってるけどｗｗｗ） いじめたい記憶ない( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ あやしゃんは子供という事実を言っただけだ！( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ お願いします！ kakipii1227 です メガネかけてる子供もいるぞ メガネかけただけでは大人に見えないぞｗTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa あやしゃんまだ子供＼_(･ω･`)ｺｺ重要! 多分ｗ うん 何かの間違いですね！(-⊡ω⊡)ゞｸｲｯ (´･ω｀･)ｴｯ? 大人？…… 年度末すもんね(=_=)おらも今日は夜勤ですわΩ＼ζ°)ﾁｰﾝ決算と残業早く終わること祈ってまっせ(｀･ω･´)ゞ Con todo y cebolla el takoyaki. 神ですよね🙋 一緒に回りましょ(ง🔥Д🔥)ง バカ兄貴…… 一匹狼みたいなカッコイイ役職は向いてないよ…！ 豚男でもやってた方がよっぽど似合うと思うよ！(❁´ω`❁) 私は一途の人狼推しだからどうでもいいや･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ おめありです！ このまま佐賀も目指します！ hensem ke tak itu bukan masalahnya skrng ni yang engko duduk tepi bustop posing macam masuk pertandingan nasyid ni apahal takde otak ke? suara dah mah macam anak keldai dengan mimik muka macam orang jual takoyaki dekat pasar malam aduhhh pelik2 lah kau ni1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. そンな人は自分が言った事を、覚えて無いでしょうけど😩 いえいえ！！ありがとう！ こちらこそ、よろしくね！！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 나도 뱅드림도 마찬가지인가요? 右の親指とかめちゃくちゃ大事やんけ！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*I want takoyaki and seafood pancake so bad....and lowkey kbbq 난 그나마 꾸준히하는겜이 하스스톤임 いや、担で笑える🤣🤣 そして忘れる～😁✨ 神ちゃん白いもんね✨✨I really want....curry...takoyaki ㄷㄷ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  맞네 토요일 휴무랬나.. ㅎㅇㅌ. 점심 맛난거 사묵자 ありがとう！😭 今日は日付変わるまで全力で配信しまーす！！！😭😭😭 언제 일어났냐 わかったぁぁ！！待ってりゅぅぅぅ！！ おはなり🌞 イベント最終日なのに予定3件入ってるの😭 配信出来ないの歯がゆい😭😭😭 おはぁぁ！！ ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ あやちゃんすこ(*´³`*) ㄘゅ♡あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ぜんぜんおっけ！！ 自公他の政党や公務員、支援企業の連中は維新政権だと議員数削減、民営化、公共事業減らしで支出引き締められて甘い汁が吸えんから反対しとるんやろ？。さすがに府民ナメ過ぎてない？。都構想の是非は再度住民投票で問えばいい。議員数減らした維新の方がよほど信用出来る。 またまたありがとうございます😊 じゃ自分はじゃがいもの芽でもおくるか ごめん、照史担🙏笑笑 すごいよね！ 黒すぎるw Ahijo after takoyaki is the best! takoyaki katte! oisiiiiiiiiiiYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. じゃあ卓球部にさくらんぼでも送るか てか、東京なのか。 いらっしゃいませ( ´罒`*)ｲﾋｯ ホントレコ発じゃなかったから色々な曲聴けてよかったよね！！ 初めてライブで聴けた曲もあったから感動したよ✨ 行ってらっしゃーい！ 研修頑張ってね！٩( ᐖ )۶Takoyaki and okonomiyaki is lifeKamu tau gak apa yg plg indah di dunia ini ?? Kamu Iya Kamu Kamu yg dateng2 bawain nasi padang pake otak sapi, es jeruk manis, gak lupa ditambah tokkebi dan takoyaki, abis itu didalem nasinya ada cincin, terus aku makan terus aku keselek, mati Akhirnya keindahan itu hilang やりにこい！！！Ingin makan Takoyaki. 大丈夫かAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あやちゃんありがとー(*ˊ˘ˋ*)♪ 時間ある時にまた話聞いてー♪ 寝とけ祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]I saw a lot of foreigners are enjoying every day of the Japan trip. Japan, ramen is delicious. By all means If you come to Japan try to eat sushi.Bread is soft, like a bread sweets often.Takoyaki, Taiyaki, okonomiyaki also please to eat by all means Thanks for watching always そういえば前にミライアカリちゃんとエゴサの速さで競ってましたね… ミライ部は目を付けられている可能性があったりなかったりするんじゃないですかねーﾊｲﾊｲﾊｲ 引退は嫌だけど岡山には来て！！they had takoyaki, yo... たこ焼きさん！おやあり〜(*´꒳`*)✨ 謎の滋賀県i want quiche but the place that has quiche is closed already so idk. maybe i'll go get takoyaki but thinking about driving and waiting for food makes me tired 岡山が入ってない…だと…【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがと！よろよろ✌️ Takoyaki おお！ お母さんと一緒なんだ！ モテ男か、まぁ悪くない♪ うちもさなりくんのいいね欄で見つけてこんなのあったかなって思いながら保存した🙃笑 わかった！ありがとう🍒🍒 舐めてんのか そのシーンって普通に放送されてた？それとも未公開？？imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 自発ありがとうー！ 🐙 なんでも！ 🐙 8月1日(今年16) 🐙勿論OK! 🐙 推しの活動の邪魔をしている事に 気付いてない(いる)有害リスナー グッツ、歴=愛 🐙たこやきにメッセージ 新しいアカウントにも迎えてくれて ありがとう！！OsakaのTAKOYAKI食べてみたい KARAや少女時代を知らな世代じゃないですかねぇ？ おつありですー！ これからよろしくお願いします(*'▽') con amor te digo que después de lo que pasó con el takoyaki tengo mis dudas 8D 寝てた！(_｀・ω・)_ﾊﾞｧﾝEnak ya kalo emaknya MasterChef tiap hari stock makanan di kulkas kan enak jadinya kalo jam jam segini laper bisa buat takoyaki atau ga Wagyu . おはようです 言語の発音とそのルールに互換性がないから仕方がないと思いますよ カラオケ⇔Karaoke⇔カラオキ ダイスケ⇔Daisuke⇔ダイスキ（大好き！） タコヤキ⇔Takoyaki⇔タクヤキ これからの時代的に言うと、こういうことが起こる前提で不快さを軽減する力が求められていると思っていますQuiero takoyaki 🐙TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そうだよおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]i just ate takoyaki. TAKOYAKI IS SO GOOD YOU GOTTAI WANT TO TRY TAKOYAKI SO FUCKING BAD THANK YOU FOR BLESSING ME WITH YOUR PRESENCE TAKOYAKI KING ドロップザバウンスもそやけど地団駄好き過ぎな譜面してるよなw まだやってないけど判定もきつそうw とりまお疲れ様です!^^lo he probado hoy por primera vez y que bueno está el takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart[stops dead in tracks] do you think teru just really likes seeing mob eat. do you think he spoils him. happily watching him eat takoyaki in small munches and mob asking “dont you want some, hanazawa-kun?” and he just shakes his head and smiles dopily like god. get it together man さん ①散歩→〇 ②映画館へ行く→〇 ③飲み物回し飲み→× ④本名を教える→〇 ⑤付き合う→🤔 本当に付き合うは........めっちゃ考えるwwTem Pachinko pra todo lado (e outras máquinas de gambling nos Game Centers ao lado dos Gundam Vss), TANTOS CAFÉS TODO TIPO DE FUCKING CAFÉS (geralmente com só uns 4 itens no menu), restaurantes de udon e lamen e soba e takoyaki e katsudon etc...This isn't fair. I want some damn takoyaki! Bah alors Broly SS3 est le meilleur parce que avec 2 Whis et 1 Icarus , il a 115% de réductions et si tu joues les boulettes Takoyaki, tu pars en nuke à 6 millions et tu one shot tout le monde mdrBeli takoyaki di pinggir jalan harga Rp 1000 per 1 biji, isinya cuma harapan + daon bawang doang. takoyaki naidesu takoyaki choudai takoyaki choudaiPadahal udah makan soto sama takoyaki Tapi kok laper lagi jam segini duh 😥 Pásalo bien y come harto Takoyaki 😋 4 I love protective mob!!! i knew as soon as i clicked takoyaki肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart So gooood lol I love takoyaki 🐙💖 バカたけえ、金が持たないわな 斎藤工も楽しそう 菅田将暉レンタルしたい いぇーい！！ うるさい いっぱいからもうねぇ～(*^。^*) アイコンの多さwww 大正解です！！！ (*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞLrt Tuh kan bener yang desain takoyaki dek mari😏Pengen makan takoyaki dibawah pohon yg daunnya berjatuhan 👌👌 Did you get to try some takoyaki? 巻き込みごめんなさい🙏 2001年映画のこの夫婦？結構使われているなぁ〜w FF外から失礼しました きっと、必ず、また輝いた、成長した勇姿を見せてくれるはずです。 そのための一瞬の別れだと思って、巣立つ2人を見送りましょう…  すいません間違えました笑*eats takoyaki and fucking dies* そ れ だ 🤤💕 さっきから何回も写真みてはニヨニヨしちゃって……つい師弟に置き換えてしまうんだけれども、置き換えなくてもこれもうまんま師弟なのでは…？🤔めっっちゃ可愛い…💕 Like not just snacks, but also fruits and noodles and spices and teas and drinks. There's a giant freezer section that has everything from takoyaki to chicken blood to cream puffs to ice creams. They also sell homegoods, beauty products, plants, etc. I love even just browsing! おやすみたこ焼きくん Man how ironic for poor chester XD For those who dunno what those are, they're Takoyaki, made out of Octopusthey're talking about takoyaki. huhuhu lamia oy, ga crave nuon mi diring dapita ぎゃん可愛い…😌💕 は？どう考えても1だろめっちゃお腹痛い😣でもこんな時でもWHITEJAMを聴き続けてる自分を褒めよう（笑） お疲れ様です アルバム最高っす！！今度はおはよう作ってみようかなwwwww シロセチャンス！！が作ったから良かったんです、そう！！皆のおはようもあって＼(^^)／映画っすか？？ すでにお寿司！so we were casually eating at osaka takoyaki when they turned off all the lights it turns out it was earth hour...?we ended up having an unexpected candlelight dinner with live music Very Very thank you(PAGES Osaka 3/30-2) Marius designed the takoyaki charm for Osaka! He said that he made the camera orange for his member color~ TAKOYAKI in my heart一生リピートしてる 横山裕きゅんください おやありでスっ...(｡´-д-)💤takoyaki よしタコパしよ ほんとだ！！ もっと絡みましょ！♡ 枯山水作るゲームなんだけどね。座禅組んで徳ポイント貯めて石買ったりするよ そうか…考えるな…感じるんだ…(´・ω・`)dami ko gastos ngayon. shawarma and takoyaki yung brunch. nag milk tea nung break time tas jabee sa dinner tangina self control where u at ???日付変わって今日は CS Japan大阪〜Takoyaki Stage〜 です、楽しみです。 私じゃないから切れない (σ・ω・)σｿﾚｿﾚ でふでふwww 私の爪なら切ってたgusto ko ng takoyaki pero mas gusto kita yiiiiiEeeeEe🐉: When it comes to Osaka, nothing but takoyaki--- 🐍: (silently shoving his mic into Ryuta's face just like what Riki did) 🐉: I said don't drill, I'M TALKING ありがとうございますw♡ さなりも気づいてくれたら嬉しい♡Na moral só queria takoyaki agr ああ！！！素敵！！！！ みやきさん、おやすみなさい！ なんやかんやな千綾bot？ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ うまそーー！ 3回ブリーチしたのに白金にならなかったんですよ( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 世代で好きな作品なのに見れるのが先は辛いですね…… I'm not sure how you feel about octopus but their Takoyaki is really good too, little potato balls with octopus tentacles in it, they're fire. 他の人は悪い噂もいい噂も聞くんですけどたこ焼きさんの場合はいい噂しか聞かなくてw 自分人との距離感を測るのが下手くそなのでしばらくはずっとこのままだと思いますけど…どこかで話すタイミングとかそれこそ会うタイミングで話して仲良くなりたいなって思います！w 次いつ行けるか分かりませんが😢【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４）I want takoyaki😶 ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Vamo marcar um dia pra cozinhar algo legal que n tem por aqui Tipo Takoyaki. Ramentakoyaki.5XXとか言うゴミほんまランクくんなよ。 最悪TLで内容を知るか……Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa うんうん😭😭 もうぜひお願いします！！！！！！ ずっと気になってたんですけどなかなか声かける勇気が出なくて…😥 いつ東京行けるかわからないですけど行った時はお願いします…！！Lia wants to eat takoyaki... i think someone mentioned okonomiyaki too wHY no takoyaki for me???Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 夜しかってwごく健康的やないかいw けどそれは一度ちゃんとみてもらってね！ 無理しちゃダメよー🙅‍♂️ もーさなりくんが浮上してないの辛すぎるんだけど😶 do they like takoyaki? クレカ持ってない…もうおしまいだぁ…… ありしるこ❄️❄️ もう寝てるとかないよね？？😢 おほっ アカリちゃんの体とコンプラとコンプラ柔らかいでござるなぁｗｗｗ(幻想) それでも使い切るのは辛そう 胸。。。かたい。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 。。。 アカリちゃんのとこ行ってくるわｗ うわーーん がしっ めきょっ ごきゃっ これって支払いはクレジットカードのみですかね？ たこやきさんの話少ししたよ。 飯田線でエンカした云々のくだりをば 泣きたい。。。 間違いない 私。。。初めてじゃないんだ(衝撃の実話) じ、人工呼吸しなきゃ///// 本当に懐かしいですね ブルリワンステの方も春日丘の方向幕が印刷できたので時間のある時に貼ってみる予定です ありがとうございます 国民のお金の流れを監視するという側面と顔認証が導入された場合は犯罪防止に利用される可能性はあります。ただ中国のような思想や道徳にまで監視を入れるようなことだけはやめて頂きたいですね。 追い打ちだ！ここで決めろ！ 300のダメージ！ 君の必殺技だ！(ガンバライド的な) ツンデレ的なセリフ！ だいぶと様になってきてるよ笑 ああそれわかるうちもその分甘党にいった😂farrah... kimora... those takoyaki. hubris. えぇ？？😣😣 連打タイム！ ボタンを連打しよう！ だだだだだだだだだだ！ 成功！攻撃力が10倍！飛距離が46倍にアップしたぞ！ こ、このおバカーーーっ！(理不尽な左アッパー) つ、ツンデレ演じてたのに。。。 べ、別にあんたのためにやってたんじゃないんだからね！ か、勘違いし、しないでよねっ！ 美味い...熱々もわるかぁねぇな...( ✋˘ ˘👌 ) ！？ なんだ、私のことか そうですね！ 問題のフランス語を書いたのは70歳のおじいちゃんのフランス人なので、ボヤッとしてたのかな？と思うことにしときます。笑 人間ですからね。 ご協力いただきありがとうございました！ ぷーぷー...ズルズルずるっ！ あぢゃぁっ！(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ ) 楽しみやな【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 今やってますけどなかなか入れないです… 黒歴史ですねーwww まあたまにはねwほぼ自撮りあげないしwPotong la takoyaki tak sedap 😑😑 アツアツなんですわぁ(..'﹃'..) 真実はいつもひとつAku emg gak pinter makeup, tapi.. Kalo kamu mau dimasakin sop ayam, ayam geprek, steak ala jawa, rendang, semur, takoyaki, brownies atau pudding regal.. Alhamdulillah aku bisa. Jadi.. gimana? :) ありがとうございます。朝倉文法辞典にはその用法は載っていないですね。 こちらもネイティブ2人に確認したところ、やはり文脈がおかしく、なにかの間違いで否定文にしちゃったのでは？という見解でした。 ホント最高だったよね！！ 個人的に武道館超えた！！ ま？大丈夫なんかよぉお！？ ①1年経つ ②こんちゃん達と同じくらいの年齢 ③一緒にリグマプラベしてくれる誘ってくれる！ ④お姉ちゃん ⑤水色！ ⑥話してて面白い、他の人の絡み聞いてても普通に笑っちゃうところ ⑦してない！したい！ ⑧リグマしたい！カプ同士やりたい！！！Uxto ko ng takoyaki :((KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 私auじゃないから見れない気が…… モンスト段々難しくなりすぎてて着いていけないよね( ´•д•` )💦 そうらしいです！nak takoyaki 簡単に騙せると思ってるんでしょう。 我ら在宅勢… キリトかなーやっぱwww そのノリ好きやで takoyaki よしよし（　^ω^）ﾆｺｯAng sakit pre kanina ko pa gusto ng milktea tyaka takoyaki tas pagpunta ko sa bilihan parehas sarado na daw nanglamya ako eh お、にゃんを語尾に付けないのか - He stared at her, giving her a look. They ended up having a brief staring contest before he started chuckling, shaking his head. "You nerdie." Said Page One before starting to dig in, savoring the freshly made takoyaki. It was indeed living up to what people said.和食 (わしょく) [washoku] Japanese Cuisine Banyak 'washoku' famous kat Malaysia kan sekarang? Sensei tengok ramai suka makan 'washoku' 😋 Sushi, sashimi, okonomiyaki, takoyaki, yakiniku, tenpura, dorayaki, tempura, ramen, yakitori, onigiri, udon dan banyak lagi la 😂😂 ( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh...... IDおくる！！！ "You couldn't help it, could you?" He hissed, but his traitorous lips soon formed a smile in amusement. His eyes did double check at the now unconscious Takoyaki owner, his face was pale. And all she just did to him was putting an innocent face like she was a damn saint.- 最後声入ってたね🤩 10時からやるけどやる？？？？？？？？？← ないすぅ～です!!✨Craving takoyaki milktea 🤤 ご親切に╰(*´︶`*)╯♡ お土産はマルコスの枝ね！٩( 'ω' )وKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 太鼓の達人だけに？(小声)Puasa nti stay singapore je lah..nk gi buka kt international expo..hihihi..best nya..teringat takoyaki dia..nyaris tercekik octopus sbb igt halus je..rupanya tebal seinci🤣 belum lagi air butterscotch dia tu😍😋 縫羽さん、優しい…😭💕 ガッツリ風邪ひいたと思ってゆっくり寝ます🛏️ 本当にありがとうございます(´；ω；`) おやすみなさい🦉🌚🌉lrt throwback to our first night out on our japan trip when i spilled takoyaki sauce on my white sweater from the first hot food id eaten in like 12 hours 575を作るセンスがいいですね！ 中高生と中高年の狭間の世代はツライ…｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ いっぱいあるからいいかな別にwDilarang sama sekali pergi ke . . . . . . 4FINGER KFC AUNTIE ANNE MCD DOMINOS TAKOYAKI TEALIVE LAKSA PENANG CENDOL SUBWAY ODEN TTEOKBOKKI ABC MURTABAK CHEESE PISANG GORENG CHEESE TOMYAM SOTONG GORENG TEPUNG . . . . . TANPA AKU. OKEY 2500クリスタお願いします！！！ 変態たこ焼き わかる Wehh takoyaki boleh dong カーナンバー15 たこーやきーSedapnya kalau dpt takoyaki 市長は柳本さんであってほしい 宮古雪積もってたんですかw ごめんなさい引かないでください。Gusto ko ng takoyaki かんこくー！！٩( 'ω' )و gO tAkOyAkI bOi 😩👊🏻 やっぱ人が苦しんでる時の声っていいっすね Where do you get takoyaki?! Area newbie needs to know! 凄いですね！！お疲れ様でした！！ ramen, takoyaki, tempura  最後の苦しんでる声すっこすこのすこだわw 慣れるとだいぶ楽になりますよ！ 自分もずっとヴァーナスでやってて速い曲とかやる時に交互に慣れるのは苦労しました(￣▽￣;) なので早いうちに慣れておくのもいいですよ！頑張ってください！ ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* そうだよー俺は運動しないからw 限界移動じゃんw 運動とかしてるとなるんじゃない？ ほんとに楽しみー🥺💙💙 www 腰はまだ大丈夫かなーw ｲﾁｬｲﾁｬ･･･ｲﾁｬｲﾁｬ･･･ 単音だけでも交互でやってみたらどうでしょう？少しは楽になると思いますよ(* 'ᵕ' )おしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 あぁ😭縫羽さん…✨✨✨ 自分、タフさが売りだったので、今回の不調は本当に青天のへきれきでした。 悪化しないように、まずはよく寝て、バランスよく食べろとの指示なので、養生します😄👍♨ ありがとうございます😭💓💓💓sa dami ng iniisip q, nakalimutan ko magbayad sa binili king takoyaki kanina AUS YUN AH 🙃大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart おけよ！DMに詳細おくって！ じゃあ出来るよ！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  今度やらせて()berangkat ngambek, sampe tujuan happy ada es krim, pulang jajan takoyaki.......ternyata hidup mu tak terlalu begitu menyedihkan Ga :”Haha pelakon sana takoyaki memang dok try la ni macam kat Germany 花火見ながらみんなで酒盛りしたいよぉぉぉ😭💓お花見参戦叶わずだったから今度こそ…行きたい😭💓Man my depth perception is balls! And not the good kind, like takoyaki, or an IBM Selectric. But the eating utensils only missed a few times :) ありがとうございます！ おけ！ んねね！！♥️ チケに印字ないやつだったらお手伝いできるよー、詳しいことききたい！ なんてゲームですか？ －－ 維新の最大の特徴は、真っ当ではない！ことでございます。 －－ その放置俺だ 証明とかなければ…Hoy yung osaka takoyaki mamamaalam naman na. 手前のお肉がお気に入りだったかな！wwWei harini aku taknak beli takoyaki tapi dia buka pulak kedai dia 😭 わー君歌うまいねーすごすごーいって 言ってあげればよかったのに 地味にこの曲速くて疲れますよねҨ(´-ω-｀) 次の神ちゃんの作る曲も楽しみだね🎶 褒めてあげた？gusto ko nanaman ng takoyaki. Heheks やっと会えるよおおお We are WEST!!!!!!! 会場中が笑顔で私もすっごく楽しかった～💕💕💕 神ちゃんはやっぱりすごい✨✨✨ アンジョーヤリーナに期待だね♡ 頑張ったねd(ŐдŐ๑) お疲れ様でおめでとう！ Lah ibuku beli takoyaki bilangnya ke aku taki taki dong katanya efek gapake kacamata:’) 特に獣王麒麟 パチスロしてるから遠征してるか田んぼに落ちてるしかイメージがないです。 🐴い✨ へっへっへ〜😁✨今回は勝ちだ！ 時間も金も凄いですよね 毎月アップアップしてます ただいまー！！です！( ´ ▽ ` ) ありがとうございます(╥﹏╥) well give me the takoyaki. わあああ私も描いて欲しかった…！！！！ しまがゆずってくれる、泣きそう 好きです！！！！！！！！ おしっこしてくるからパーティ入っといて ええでOsaka, takoyaki, lets go やる？ ひまだった だがそれが良い〜〜〜〜！！ ていうか､にしこさんのアイコン半端なくカワＥ〜〜〜！！！！！！💪💪💪💪💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗 俺のクレカ使う？ 後でお金倍倍にして返してね いくら足りないの?wReports show that eating Takoyaki makes you cooler. すいません、運が良い時は良いです！ セダンスキンあげれるシステムあったら いいのにな...【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます😊 Rinduuuu 🥺🥺❤️❤️😢😢 nak takoyaki 電車にしか乗らない場合はどうしたら...！🥺 ありがとうございます(´∀｀)ﾉ え、俺弟??www あいよ笑笑wassup guys gumawa ako ng takoyaki pwede na akong maging takoyaki tita drop out na me ✌ くそがギィィww タグまで読んで575？？ やるか？！ おぉ✨🙌🙏💓💓 ありがとうございます‼️ ぜひよろしくお願いします😂💕 おめでとうございます！ 明日には9203ですね Followers have moved from the Kanto region (Tokyo) to the Kansai region (Osaka)! So we celebrated at the Kansai specialty Takoyaki party!! If I can see you, I want to sing in karaoke and have a Takoyaki party together ! ! おかえりなさいまぴー！ そうなんですねー！ 行ってみたいですー！！ 調べてみますー！！ 機会があれば行ってみますー！ さしみちゃん、それを伝えてーーー!!!😭😭 イエス😂😂 太ってからのほうが痩せやすそうだからバルバッコア先に行きましょ もうちょいしたらやるか？ 事実そいつ頭おかしいと思う() なおフォロバで草 その顔文字好き 厚顔無恥であることがイシン議員の最優先項目 ？ これは、どこのパンケーキですか？！？！👀 見るからに美味しそうですー🤤🤤🤤 おかえりなさい！ 何時がいい？Nak takoyaki 今度と言わず今日やろや^_^nakakasira ng kinabukasan ung takoyaki sa cmc aba. wala ko maipon 😂😂😂 きょうきょうちゃん5月号のレギュモのランキングすごいですね✨✨ ｵｳﾌ Geram la members lain ada nickname and represent something tapi yuta? Emoji takoyaki pon takde 😫 言ってること正しいもん！！！ おめでとうございます〜〜〜！おめでたい！シナリオ遊んでくださってありがとうございました٩( 'ω' )و コトダマンやろうぜ たこさんカラオケ行ってるんですか！？ (´・ω・｀)いいなー 部屋とワイシャツと私と俺とお前と大五郎 おはしるこ～❄️❄️❄️❄️❄️ 消えることで憎しみの連鎖が断ち切れるからね…(´；ω；`)ｳｩｩ パーミル維新で検索を‼️1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 普通に間違えましたwwwNAK 4FINGER NAK AUNTIE ANNE NAK MCD NAK KFRY NAK TAKOYAKI NAK PAVLOVA NAK TEALIVE NAK LAKSA PENANG NAK CENDOL NAK SUBWAY NAK AMPHAWA NAK ODEN NAK MURTABAK CHEESE NAK PISANG GORENG CHEESE Tak kesah tak dapat makan semua ni janji dapat makan KETAM y maa aku masak...😋 そりゃ買うでしょfeels to eat good takoyaki 😭 どっちにしろつよぽんぬ罪深い…… ligu n us2 q n takoyaki  OK. Gracias. Solo otra pregunta: ¿Entre sus recetas tienen alguna de Dorayaki o Takoyaki? Takoyaki? みろくちゃんを讃えよ(=´∀｀) 고마워 신경써줘서 한번 윈도우를 갈아 엎던가 쿨러 빼서 서멀좀 발라줘봐야겟넹 今日はトコトン可愛がってやるゾ〜♂ I WAS IN THE MIDDLE OF MAKING TAKOYAKI メイジの才能溢れすぎじゃない？ 取扱注意でっせ すまんが、ワイVtuber推しっていうより、アカリちゃん＆ケリン推しなんだわ。。。 他はたまに見る程度やし。。。 ネ友。。。三人分くらい。。。 LINEですら５０ですけど？(公式は多分おる) な、何人だっ！？ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ありがとうございます 友達がいるのかっ！？(本日二度目の戦慄) 今更過ぎん？とは言わない俺の優しさ 二位の人ユザネ長すぎて草 ホンマになんでやろな。 Sｈニキとアカリちゃんを部分的に紳士的に嗜みあうっていう謎リプ合戦繰り広げてたのに... 🙏🏻🙏🏻帝統ｳｩｩｯありがとうございます🙏🏻🙏🏻 Thank you for teaching!! I had a good Takoyaki party time🤤 やったー‼️浴衣とスイカ割りとかき氷も追加で‼️‼️ てだまいくー！((ヾ(･д･｡)ﾌﾘﾌﾘ また遊ぼうね！I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.i kinda want to go out but it's hot but i want tAKOYAKIReigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it ばわわか！ 味噌カツベイビーかもしれないよ…！ スイカ割り賛成‼️ 食べないなら強制的に食べさせるぞ ご連絡ありがとうございます。 今からそちらに向かいます。 俺が超激辛のカレー作ってあげるから食べて？ ありがとうございます。 Được à nha~ Bộ này đang đến lúc gay cấn và rất...hack não🙂mau makan takoyaki :cHoneydew with Nata and Cheesy Octo Takoyaki 超激辛カレー食って死ねぇぇー So takoyaki sbenarnya sotong? Huhu あっ、はい(ハナホジAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? んー、わかんない— by asking the audience. Yuu looked so distraught but Kaname explained how it’s kind of like how no one in Osaka really eats takoyaki. Aamiin. Semoga cepikah belanja takoyaki lagi! お前いちいち突っ込んで来るけどだれ？？？dari kemarin ngidam takoyaki apa ini pertanda ... えいよーだいじ まあゴールデンウィークにでも大阪なり埼玉なり行きますよ笑 いいねぇ、お花見✨✨ ちょっと寒い！？ 楽しんで～🌸 ばりぼー HAHAHAHHA. At least nakatikim na ako takoyaki. Di ko na uulitin HAHAHHA. Akala ko mangangati lang ako kaya pinilit ko kumain ng takoyaki HAHAHAHAHAHA! PARA MAKATIKIM LANG NG TAKOYAKI! 一生分のホルモンを食いました(:3X∠)_I TRIED TAKOYAKI 😩🔥 bo takoyaki, onigiri, sashimi, udon without acc? 綺麗だね〜（人´∀`*） 落ちちゃった蕾、小皿にお水はって浮かべたら咲いたり・・しないかなぁ？(^^;)Really really hot takoyaki! Let's eat!! 無理せずゆっくりと。お帰りを心待ちにしています。 ありがとうございます！⸜(*ˊᵕˋ* )⸝Hello, takoyaki dah open ke? Nak pergi beli ni. Kase gusto ko itry yung takoyaki. Eh ayoko sa octopus HAHAHAH ギル君です。w こんにちは🌸🌸🌸 お花見するんですか？ キレイに咲き出してますね😄 でも微妙に寒い様な…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Koshiba Azami. I sell takoyaki. やらかしたねー（笑）maok takoyaki もう夜はしてない そやな〜Koike and Habu was making takoyaki. When they are making the dough, they put in 3 person worth of water into the flour for 30 people. They wondered why the dough looked like a bread dough when Suzumon came and told them that they didn't put in the correct amount of water 😅 お寝坊さんですw あやちゃんのまとめふぁぼも可愛いよぉぉー♡♡ ありがとぉー😁 君との付き合い長いからいつの話してるかわからん。 Hipon oo pero di ko pa sure sa crab. Kumain kase ako ng Takoyaki eh laman nya crab at shrimp 日月休み 初めまして、検索より失礼致します。宙を所持しているのですが友人分にて凛月との交換は可能でしょうか？ご検討いただけますと幸いです。宜しく御願い致します。YALL KNOW HOW LONG IVE WANTED TAKOYAKI FOR (it was bomb) kang takoyaki😑 ウケた笑笑 こんな日だってあるよね🤣！ ほんとテレビと、うちはiPadも様々😂❤ お！さしみちゃんも☺️✨ お花見がてら公園いいね❤ 行ってらっしゃい✨✨ お時間15:45頃で大丈夫です。多少前後してしまうかもしれないので、その際はリプライでご連絡致します。宜しくお願い致します。 もはや目的地より遠いぞ とりあえずご飯食べないとEven if the takoyaki wasn't in Japan Town, it was just as authentic. 🐙 せやなｗ 考え方は人それぞれだからねｗFeeling blessed about getting takoyaki 🐙 Twitterで募集すればいくらでもいそうだけどw アロさん検索からありがとうございます。スバルくんとアドニスくんの交換可能です。13時からの夢フェスに入ってしまうので、そのあとでよろしければ交換可能です！ お願いします🤲 でもそういう風に捉えられるのならストレスもたまらなくていいと思うぞいくつコレの財前くんのTAKOYAKIパーカー何回みても意味わかんないな 俺を食べろと？ つよいやん… 俺なんか使えるのディスペアー2本やで… false i got u takoyaki 新年度色々やることあるよね,,, そんな集まるか？wSo my store now has frozen takoyaki and ya boi had to いや 勝てませんww ゲーム数でもスコアでも勝てませんww また行きましょう！  ギャップ萌えは正義！！💕 いえいえ〜仲良くしましょ(*´∀`)ﾉ ありがとう(∩ˊᵕˋ∩)･* 若干攻撃しておいたからなんとか大丈夫(笑) 面接久しぶりすぎて緊張やばい( ´^`° ) ありがとね！！ マナとザビエルは玉楼の摩利支天廻に使えるから助かったよー(*･ω‹)b* 息子はモーセ出て喜んでるからよかったよ(*๓´˘`๓) （ ; ; ）ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ やっぱりあやしゃんには難しかったようだｗTAKOYAKi EXECUTION 友達いないってつらいよな… 俺は煽ってたんだよ、オケ？なんとも平和的解決だ。そこら辺いいと思うよ〜？ (；－ω－)ｳｰﾝ あやしゃんには難しかったようだ……ｗ ちょっと色々と(｡•́ωก̀｡) ねー！フラットなんか違くない？ｗ それなぁ 自分で考えるんだなψ(｀∇´)ψﾌﾊﾊ!! （いや、、自分で考えた結果ありがとうになったのか、、ダメやん……） 乙と言われてありがとうって(；－ω－)ｳｰﾝ 明らかにありがとうの場面ではない（確信） A'm takoyaki ………ありがとうでいいんじゃね？(適当) I am scared of takoyaki. And wasabi. ペコちゃん… ご冥福をお祈りします。 飼い主さんの心の痛みもいつか和らぎますように😔i just want some chicken katsu and takoyaki :'(((takoyaki is gr9  地雷抜けてた！ないよ！ 🐙 なんでも！ 🐙 11.30 20↓ 🐙 もちろん！◎ 🐙 お迎えありがとう！！ これからもよろしくね🥰💕 I’ve fought Inner Agent 3 once. Yeah, I’ve yet to defeat her for a fricking takoyaki pin, but it shows how much of a masochist I am!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 完結しちゃったしｗ ヾ(⌒(ﾉｼ ｡ )ﾉｼ ﾔﾀﾞﾔﾀﾞｰ ()'3`;;)・;'.、ｸﾞﾊｯ なんや……( இ﹏இ ) (｀・ω・)ノ))`ω´)むにむにしただけやないかｗ (｀・ω・)ノ))`ω´)むにむに そうなのか〜 ないのかよｗ 宇宙人ゞ(o｀Д´o) ｼｯｼ そういうもんなのか わかるわかる！ ('A`)人('A`)ﾅｶｰﾏ ネガティブ思考すぎでどうしよってレベルなんだよな〜ｗ いじけてるんや！ 文句あっか(◦`꒳´◦)ﾌﾝ! たこさんおはよ！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartwish we had like takoyaki places that I can just drop in and order takoyaki, I feel like if youre going to try to explain takoyaki to the uninformed that's probably the most straightforward way??? 友達は俺だけだったか…すまねぇ…俺が面倒みてやるよっ！ なんと！同じ方向向かってるようです。今夜は気仙沼泊です。 お互い良い旅を！ 浮気者が！！！ APEXやろう！！！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはみうー！ありがとー！💛 たこ焼きさんおはありです😆 alegro que estés de vuelta... tu dispensador de mimos esta listo para ti -dijo guiñando un ojo a la oni para dejar las caricias y tomar uno de los palitos con takoyaki- Abre la boquita y di ahhh~ Vamos, se buena Shushu~ -se acercó un poco a  -recibió aquella manta con una y comió un poco de takoyaki mientras escuchaba a la contraria para luego dedicarle una sonrisa. Su mano se posó sobre la cabeza ajena y delicadas caricias le dio- Tengo curiosidad sobre esta manta pero... Me  さいくん久々にボクシングしてる！えらい！！ 中国では社会信用システムっていう国民を格付けして、道徳を国家が管理する新しい社会主義を目指しているようですね。もし日本も「お天道様なんていないんだ」「悪いやつなんて許せない」って思考が極端になると、このシステムが導入されることがあるかも知れません。“cheesecake factory’s fried mac and cheese balls are the white person equivalent of takoyaki” eye—Sean: I don’t want to eat my last takoyaki piece because then it’s over Jel: don’t cry because it’s over; smile because it happened ええて この前のこと忘れてねーよKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* てかお前今日は勝てよ お察しやんけ anyways kat sini ada takoyaki ペコちゃん、安らかに…。(つω｀*)Some JE introduction songs I can think of from the top of my head Arashi: La tormenta ∞: ∞o' clock/Takoyaki in my heart JUMP: Viva 9's soul KP: We are KingPrince Kis-My-Ft2: We are キスマイ West: the rap in their first concert/Seven Powers Pls tell me more 寝落ちしてたんかーい！whehe here you go goro one special takoyaki スーパーサイヤ人それなwww His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ６回３失点と最低限の仕事はしましたが、去年の地震の後やCSを見ると強くはないでしょうね…Gusto ko ng takoyaki!!!!!!!;Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^TAKOYAKI in my heart おはようございます〜 takoyaki timeTerez27 I also had shrimp takoyaki on another day, and that was really good. Then of course there was jakoyaki (with fry instead of octopus). I guess you could say I had a lot of takoyaki there.Update. Petang semlm combo cramps n skt gigi. Bgun2 je lapar tp cannot eat. 😅 Thank you for the bbur n fries n takoyaki. Mlm mkn ubat n pg ni i feel better. ☺️ Alhamdulillah. Boleh katup gigi dh. Now rse nak makan. 😅 I also had shrimp takoyaki on another day, and that was really good. Then of course there was jakoyaki (with fry instead of octopus). I guess you could say I had a lot of takoyaki there.Terez27 Just regular that time. But there was a takoyaki stand in front of the Tokyo National Museum selling wasabi-flavored takoyaki...which it turns out I didn't really care for. Just regular that time. But there was a takoyaki stand in front of the Tokyo National Museum selling wasabi-flavored takoyaki...which it turns out I didn't really care for.Mom if you have some senses right now you'll buy me takoyaki ありがとうございます٩(^‿^)۶ Get takoyaki Solo lo dices porque te doy takoyaki y cerveza. me pasan x dm la receta para takoyaki y okonomiyaki? (solo la masa) ありがとうございます。頑張った！ おはよう😃 お疲れ様です。保育園❣️ 楽しい事も送迎やお熱やら大変な事もたくさんあったでしょうね。 ご存知かもしれませんが、保育園時代が一番可愛い😍 大きくなるにつれ、それぞれ楽しいもあるけど、苦しみも増える？！ いや悩みかな🤣🤣 子育て頑張って👍TAKOYAKI AGSHIWPQSHALQOU CHAEYEON SQUIDWARD おはよう！ さしみちゃんお疲れ様～♡ 可愛い可愛い保育園時代が終わったのね!!!笑 私も昨日見送ったよ😢 せつないけど、どんどん大きくなって✨✨ さしみちゃんはあともう1人頑張って!!! たこたん、おはようございます。😊 寂しくなります。 毎朝、ありがとうございました。 また、またには呟いてきださいね、 たこた～ん♡ おはよ～( ¨̮ )/ めちゃ寂しいけど我慢する(੭ᵒ̴̶̷̥́꒫ᵒ̴̶̷̣̥̀ᑦ) 待っとるでな～～【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  もにん！ ちあやかわいいぜ… ありがとうございます！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん さっきまで爆睡してました(´∀｀*) ありがとうございます👍 了解しましたー！小渕沢で登録しますねー！ 私のメモリールートもお願いします小海線あるよUs2 q takoyaki:(((Oh what I would give for some Takoyaki at the moment. Probably some form of currency or a coupon. Is that a plate of Takoyaki's? 碓氷峠でも行くんですか？ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！マイペースでツイッターを楽しんでください。再会をお待ちしています。どうぞ素敵な土曜日を！ I am resting 😭 ありがとうございます！ まぁあなたも行くんでしょうけど(笑) Guess it turned into bonito flakes for takoyaki ありがとうございます😊 おは〜ですi ordered takoyaki again :3c ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おはようございます あ～ おんん普通に絵上手いの草 あるんやｗ …ρ(･ω`･､) ｲﾁﾞｲﾁﾞ ο(´･ω･`o)もｫｨｨもﾝ･･ 稚内の次は沖縄… まだ新駅できてないっつーの((꜆꜄•௰•)꜆꜄꜆»Now that I've realized the okonomiyaki people are the same people who ran the takoyaki truck it makes so much sense that it just said KANSAI STYLE where it should've said okonomiyaki on the receipt. The owner's probably from Osaka. No Hiroshima okonomiyaki here ya de. APEX？wwwBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. そーですね… それが心残りですね😱yall... the takoyaki shop and spa........ those were the BEST 自分も勝手に思わせていただいています( ˇωˇ ) たこちゃんすきぴAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? なんかスライドに入るの少し遅れてる？ ネギを食べる気持ちの強さあったらたぶん鼻づまりも気合いで治せる卍gusto kong takoyaki tangina おぉ！やはりz06いいですよね！ レモンたっぷりレモンサワーでした🤗 草omg they have takoyaki here 🤤 眠たくないマーン！ アカリちゃんの似顔絵待ってるマーン～ おヒマなのかしら( ´థ౪థ) takoyaki hush puppies, sushi, fried beets, and chicken yakitori. 今食べたら寝れなくなるからここは勇気ある傍観に徹します！（白目） Takoyaki rumba 土日の深夜に起きてたらお腹ぐらい減るしむしろメシテロしない方が悪！！ いいですよ、ryuuta430のパーティにお願いします！ 拓哉兄さんには是非ギターを弾きながら祝福して欲しい民なので……💐😌 TKG！美味しいそう！今度やってみるです！祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] トイレいつもより長かったからお腹痛かったりするんかな？って思ってさ！って答える 俺はミュートしてそっとイヤホン外して、彼女が戻ってくるタイミングを予測してその時にイヤホン付けて、お腹痛いの？って聞く Lu aja gua kasih takolyaki gua makan takoyaki 許す！（許すとは言っていない） X470에 2600사용하고 asus tuf사용하는데 XFR옵션은 어디에 붙어있나요? かわいい😭 なかなかのメシテロでｗ さすが拓哉兄さん👏 無心になるのじゃBtw cakep ni tenggorokan. Mau nelen minuman aja sakit. Tadi makan takoyaki lancar jaya aja masuk ke tenggorokan w うぇーーい😍💕 ぼばばばばーばばん 草｢やべー俺も泣いちった！wやべー､やべー！｣ 慎｢何でだよ！｣ 木｢まあ､とりあえず！おめでとう！森､泣かせたら承知しねーぞ！ゴローは我儘言いすぎんなよ！｣ Takoyaki ohhh はい 空気読めないんでね 上手いですよ！ 俺なんかその倍出来ません！ 頑張ってください！！ 別によくね ぇぇぇぇここありがとの場面かよ！？ Il faut que の否定、条件法だと、禁止にならないのかな？文法書を明るくなったら見てみたいと思います。 すみません、ご協力いただきありがとうございます。 慎「ちょっと中居くん飲みすぎだよー」 中「ばっきゃろ(えぐえぐっ)飲んでねーわ(えぐぐっ)」 スピーチでは涙で言葉を詰まらせて､他メンがフォローに回ったと聞いて……流石だ､すま……😢😢😢(頭洗っている間に話が進んでて笑いました) 次のお目当ては有るんですか？ 楽しかったね(*＾▽＾*) ありがとうございます。 Il ne faudrait pas que の理解が不十分なようです。。お恥ずかしい限りです。 Question de logistique というのもわかりません。gusto ko takoyaki 😩 Jadi kemarin kan aku beli takoyaki harga nya seribu/pcs nah aku beli 10rb,pertanyaan nya pada pukul berapa adik sampai kesekolah jika ia berangkat dari rumah jam 3subuh ? Sedangkan jam masuk sekolah nya itu jam 8pagi ? もうちょいやるよー 私も先日迎えたばかりです同期さん🙆 再開までのんびりお待ちしてます😄 ああ、それも尊い🙏🙏🙏🙏🙏🙏 私と同じやないですかI may or may not have enjoyed stuffing my face with takoyaki a bit too much oofLlegaron pescados como ATUN, PARGO, JURENILLA Y ROBALO. 鮪・鯛・鯵・鱸 Pueden disfrutar mejor SUSHI en Bogotá. Los esperamos su visita. , , , ,  ok ill be real here i saw yakisoba and thought of takoyaki and went "?? odd choice but ok not that" 高校入ったらどんな生活したい？ 그 300번대 보드들은 지원 안하는게 아니라, 옵션명이 제작사 따라 다릅니다. (처음에 애먹었음) XFR2랑 PBO2는 CPU단에서 지원하는 기능이고, 400번대 보드가 지원하는건 TDP제한을 풀어버리는 PBO기능인걸로 알아요.renajuriyuilove Are you Takoyaki? (*￣∇￣*)ノ あ 呼びました？ スチームカードよこせや！ ww やーん、中居さんが2人を語るなんて😭 白桃に関しては余計な事しか言わない人(なんで「くん」「ちゃん」なの？ばかり聞く人)なのに、そんな…嬉しい😭 (妄想で泣いてます) 2日で退学するのが見えるtakoyaki and milktea kind of date plzzz :((( たこやきも荒野キッズやん あんた小学生だから…… 荒野キッズか なんのゲームでヘッショ抜いたんだよw (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ (*°∇°ﾃﾞｽﾖﾈー)！このお写真めっちゃすこ 将来が楽しみですな！！！！！！！the op made yuta small banner into takoyaki shape that's cute なんで 何言ってんの 気持ち悪 あぁ…きもていいいいif you love takoyaki, we should be dating rn ほんまによ、、ぬいぐるみとかあったら絶対買うもん… それでそれでっ？ なんやかんやな千綾bot？ もう次のゼクシィは2人の特集組まれるらしいから買わなきゃ……やば……😭😭😭 じゃあ今度えーぺっくす さしみちゃん🍀お疲れ様❤ Hello~♥ Welcome to Luminous, Jung Jaehyun-ssi~!♥ Thanks chu for the Takoyaki ㅋㅋㅋㅋ 買え こちらこそフォローありがとうございます！TAKOYAKI in my heartやっぱめっちゃ四天宝寺な気がしてきた おいしー！もっと！ もう反応しない way pili gyud, may gani gabitbit kog takoyaki wa rako nag gunit ug phone giahak【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お金貯めとこ 保存したんやで、ありがとう マイクラLrt omg i need one of those I love takoyaki!! 天才がいる とりあえずどこでも行ける仕様に 考えておりますwSarap ng takoyaki sa buendia ang pota lalo na ung melon na drinks sheeet 安定のビッグ・エーに期待します！！ すいません！ そちら顔出す前に 乗り換えてしまいました… どこですそこ？？us2 q takoyaki sa takoyakiks :--( bat ksi sarado kagabi huhu ジムに半ズボン着て行ったら寒くて死んだ 返信ありがとうございます。 交換の件、是非よろしくお願い致します。 先にフォロー失礼致します。 よろしくお願いします。 어서오세요 일본! 그렇게 말씀해 주시면 기뻐요! 저는 치바현에 살고 있지 않습니다.오사카에 있습니다. 치바현은 좋은곳이라고 생각합니다. 혹시 다음에 일본에 갈때 오사카를! takoyaki라는 동그란 음식이 맛있어요! kusikatsu도 좋아!오사카는 음식의 관광지와 저는 느낍니다. オクトパスボールなんてへんな直訳しないで「Takoyaki」でいいじゃんね ヤバすぎw、予定がほとんど入ってないワイ、寒くて驚いた1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ほんとぴったりマッチしてるよ……とてもよい…… 牛頭やったーーー！！！！あれ未だに自分でもお気に入りだし描いてる時もめっちゃ楽しかったの……嬉しい……ありがとう…………0…- Reigen is one of the few people that aren't espers that Mob can show his powers comfortably - Mob sometimes feed Reigen the takoyaki, cooling it off before flying it towards him - It's been implied that both of them will go to a ramen stand or a place to eat after day's workTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)First one is a more obvious reference from mp100 but also the second one can just be good old takoyaki asfdfg which of the two are you most likely to get? Ye weh hahahaha nasib takda takoyaki je dkt pasar malam tu tadi. Kalau ada, confirm aku nak beli 🤣Takoyaki！？ もっと早く帰れる仕事に就きたかったw【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSetiap kali pergi alamanda putrajaya mesti ade sorang adik perempuan ni jual takoyaki. Bila tengok muka di rasa bersalah sangat kalau tak beli. Kadang2 dah kenyang pun beli jugak. Sebab tak sampai hati 😢 楽しみだなぁ？？ 人多そうだし泊まるところなさそう… でも行きたい場所です はじめまして、こんばんは。 検索よりお声掛け失礼致します。 当方リングライトの晃牙とアドニスを所持しております。 零、忍と明日会場にて交換は可能でしょうか。 外出しているため写真は後ほどとなります。 ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 師匠はいじめてはいけない人だcrabstick, bakso ikan, kamaboko, nugget ikan, takoyaki, udang kupas, tofu (sekian %-nya surimi)... *nge-list oleh2 yg pernah dibawain pak suami dari kantornya 🙊 今晩は！わざわざお知らせありがとうございます。 またここで元気にお会い出来るのを、楽しみにしております。Yung nakshie ko craving din sa takoyaki hayyyssss anak nga kitang damulaAaaAag kAh haaahAaHaah 私も呑んでた～🎶 かんぱーい🍺(o*'▽')o🍻o('▽'*o)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おつかれ様〜ヽ(*ﾟ∀ﾟ)ﾉ🍻ヽ(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ たこたんさん こんばんは。 さみしいですが 戻ってこられるのをお待ちしております😊 get that takoyaki😉 TAKOYAKI IS GOOD!!!! あーwサバ知ってると思ってましたw送りまーす どうやらpomの改図を経て後、わけのわからないセクシーになるだろう。ああ、私は日本語が話せないので、言葉遣いが不適切なところがありますので、ご了承ください。 ありがとうございます。本当にお久しぶりです。最後にお会いしてからもうン十年…。ご多忙と思いますがもしお時間ありましたら是非よろしくお願いいたします 一応ちゃんこには居るんですけど特に何もしてないですぞwgustooo ko takoyaki HAHAHA 宣伝ありがとうございます。不肖の後輩です。よろしくお願い申し上げます。my hair smells like takoyaki そうそう！抵抗からのトロ顔が最高ですよね！！生徒会長攻めはおいしいです〜😋🍴💓 たこちゃん最強卍卍 ジャイアンツはAクラスで満足できる戦力じゃねぇ 強い巨人、待ってるぞ 了解です！人狼ジャッジメントってアプリをダウンロードお願いします！ ありがつ 了解よ"d(｡･`ω-) はよねーww ありがとうううう☺💕今回倍率高かったみたいで焦った〜😅 まだ人そろうかわからないんですけどよろしければ！ 統合で仕事が増えまくるのに働く人が全然増やされなかったら、合理化が生んだ非合理きわまりないですよね。 二ズム、、エイタメ、ジャムの順かな！！？二ズムは本気で構成とか曲とか好きすぎるしエイタメもめっちゃかっこいい、出だしとか最後もかわいいし山田とかヨコすばとかTAKOYAKIも最後あるし、ジャムはビジュというよりは表情にやられた(安田さん)でも、最初のバンドめっちゃかっこいいし盛り上がる 美味しいアイスクリーム🍨また食べに行きますから怪我には気をつけて下さいね😿 せんきゅー！楽しかったよ うん‼w ありがとうヽ(´ω｀)ﾉ 仕事ゎもう落ち着いたんね✨ それな！ この際、、 『ようこそ、ようこ』てアニメが昔あったこと言いたいw← いつか言いたかったw😽← とにかく怪我せんといてね😿💔Pengen takoyaki he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. きりどののふぁぼきえてたらごめん(´･_･`)見つけ次第愛を届ける💓 たこ焼き体調も 仕事忙しいみたいやし 無理しやんでね(∵`)GUSTO KO NG MILKTEA AT TAKOYAKI すこだぜ そうなのですね(*´ω｀*) 少しの間寂しくなりますが、たこたんさんの再浮上お待ちしております🍀 羨ましそうに見ているな まじ？ tara wa, takoyaki nalangTAKOYAKIｨ... Aku suka takoyaki こちらこそありがとうございます。 大丈夫です。お先にフォローさせいただきます。 데레마스갤러도 了解しました😊🖐️お帰りをお待ちしてます🎵 いえいえ、何も言ってません何も言ってません…… そうなのか……それなら仕方ない……応援するよ(そいつ殺るか)Laper mata sm idung, di sebelah ada orang makan takoyaki wangi banget, aku mauuuuuu.... (ーωー) "Hah! I've prepared for this! Chibi Nobus, I have takoyaki for you guys~" ヨーコさん！包丁落とすの！？ 気をつけて下さいね(;´д｀) よーこさんありがとう😹包丁落とさんといてーや😹w 超心配するやんか💦💦 あたしも花切り鋏、おもっきしは初。。 つか、よーこさん、怪我せんといてな💔😿 ﾄﾞﾝ━(｡-ω-ヾ(∀｀｡)━ﾏｨ マリオみたいにコイン降ってくるんじゃね？Oh, they opened up a new food court downtown and they sell okonomiyaki and different donburi. I guess I'm good even if the takoyaki food truck doesn't come back this summer.Oh, they opened up a new food court downtown and they sell okonomiyaki and different donburi. I guess I'm good even if the takoyaki food truck doesn't come back this summer. いえいえ🙆げる出たら🙆 しろとみせんくそのどれかと交換で😅(どこでもいい) ノーーーマル味！ 泣く(；Θ；)ｳｩｯ… 酷いわ！なんで私じゃ行けないのよ！ この下ネタ大王！←Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 引く？そんなことない！ とってもいいと思う！Exotic soju teriyaki sous-vide onion takoyaki! 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my hearttakoyaki!!!! ほんと好きなの〜〜〜！！さっき自分でも言ってたけどタッチがめちゃすきだし、硬い感じとちゃんと割れそうな感じが両方して最高…… 顔がまじすぎて草 ありがとうございます〜 お手数おかけします 屋上でしぬほど拾いに行きます🤭 割と降金確率低くてわろてる そんな弱気でどうする！ お声かけありがとうございます。 是非アドニスくん⇆真くんの交換をしていただければと思います。よろしくお願いいたします。Muntik na ako umorder ng 6pcs na takoyaki 😅 may halimaw na ba tyan ako 😭 私はいつも回すときにLINE通話(話せなかったらLINEトーク)で回しているのでできればLINEで、無理ならばTwitterのDMじゃないと多分それ以外のSNS系アプリを使用するのは難しいかと 光回線つおい (使うとの『と』要らなかったです) 乙 日にちは合わせられるのでぜんぜん問題ないです！！ ただ、回すときに媒体(？)といいますか。 テキストで回すなら使うとアプリ次第で厳しくなってしまうかもですが…！Oishii Takoyaki き、気になります…！craving for takoyaki☹️🥺 悪かったな！ 時代遅れでｗplan : nyari takoyaki buat nemenin belajar kenyataan: beli es krim bawa pulang dimana coba yang jual takoyaki? masa cuma malming doang? udh gitu gue belinya alone lagi, mana di taman lg. terasa bet jomblonya まといちゃんもやってますよぅうう！！！！嫁はまといちゃんですですです！！！！！！！！ 天使もえか！ そうです！ 出番9時なんでまったり桜見てますw 全然しない😂😂takoyaki 😭 ふるふるゼリーだっけ？あれなら毎日見てる（コンビニで補充してるからな！） 自動販売機でもふるふるゼリーしかないよ…… 最近自動販売機じっくり見ないから知らんがｗ買うもの決まってるとそこしか見ないしｗ v○ まじまじｗｗｗ 全然知らないｗ (´･ω｀･)ｴｯ? 何それ…… 見たことないｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) ☺️✌🏻️🥰🥰 あくして 壮馬さんお二人目！！ 九条天✨(๑◡๑)10. Takoyaki 💗Wah makan takoyaki enak nich :*dami kong takoyaki 😂😉😋❤ 小林がヒット打てたからええやん？ まじだって 本当にみつけたら連絡してほしい🙇‍♂️ 그런건비공에서하자.. 애정담아서 말하는경우도잇긴한데 공계에서 할말은 아닌듯판 ﾋｮｫ…きりどのにすきもらった泣く😭❣️ わかんない😱Rasa macam nak berjimba kat tapak hilangkan stress dengan makan takoyaki sambil minum air coklatTutu kueh takoyaki truffle fries so many things im craving for its CRAZY おっ！！！ 楽しみにしとるーー！！💕💕🤣 たこやきさん ただしるこぉ～❄️ ありがとうございます！！ 調子悪い中でこのタイムはおーって感じでした😂 ありがとー！驚くほど早くてびっくりしてます( ¨̮ )im bitter about my allowance cut because there is takoyaki and crepe and other stuff at natsu matsuri aaaa i'm just walking around :) そーなの！？ まじか！！またやってね😻😻 ぎゃぁぁぁぁ！！！ ありがとうありがとう！！！ かわいいかわいい！💕💕💕💕💕Japan, home to all kinds of amazing food like Takoyaki, Hida beef, Ramen, Okonomi- OH IS THAT A PIZZA PLACE?! 最多更新するんだぞ OSAKA!?Why Osaka!??? Takoyaki is peceful. ほんとよろしくないですよね。 メルボルンのジャパレスでも実は結構耳にします。オープンキッチンなので聞こえてるんだけどなぁ、と💦大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 時にはイキるのも大事だと思いますw うむ、(キャラクターの)人生(を描く)ゲーム 皆で集まってワイワイとサイコロ転がして遊ぶゲーム(ここまで嘘は一切ない あと、シージはメンタル！ 萎えてる時はガチ雑魚 イキってテンション爆上げの時はバリ調子いい ゲームの攻略本(そっ 俺調子いい時と悪い時の差が激しいからさw 調子いい時だと10キルとかしてキャリー出来るんだけど、悪い時は0キルとか1キル ももちゃ～ん😍 ありがとう😉👍🎶 素敵な人に言われたらドキドキする…🧡 素敵じゃないけど、嬉しい🎵😍🎵 最終日行きます❗ 遠征しちゃいます‼️ 空気清浄化されすぎて、寒くなっちゃったね笑 風邪引かないでね‼️ (笑)buntis ata ako tas parang naglilihi ako sa takoyaki. US2 QOUH まんまん！lots of recipes online didn't have nagaimo, which I thought was strange. I think it's an important ingredient for the inside of the okonomiyaki to stay creamy instead of doughy. gonna try takoyaki (of sorts, cooked in a waffle iron) with the rest of my nagaimo this weekend な、ないかな Esok lee .. esok ada pasar mlm situ pun ada takoyaki おにょおおおお₍₍⁽⁽(ી(๑╹ω╹๑)ʃ)₎₎⁾⁾！！ おわっ…それは良かったです🤣笑 見てくださりありがとうございます！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  3名くらいしか分からない… 杏樹ちゃんがいるな… (º﹃º)食べ放題 11時には現地いましたw 食べ放題無いのか…Pengen takoyaki corner blok m :( だよね😇平成最後だしね、今年の茶番(?)に期待してる…！ だるまに1度行ってみたいですけども… 了解です！！(･(๑•̀ㅁ•́๑)✧ゞ)ﾗｼﾞｬ⌒☆ 4/5行く予定ワイ 🤒🤒🤒 最後笑ってる、撮り直し 予約しといたら？？🤔個人撮影は12-13時！ 今度、ジンギスカンでも奢りますね！ (自分が食べたい)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. まぁ俺から教える事はもうない フォローした！ (((o(* ˙-˙ *)o)))ありがとうございます 1時間前に間に合うことが確定しまして… 突然すぎて…申し訳ないかな 的な… 行ってもよかですか？ ありがとう(*๓´˘`๓) Σ(＾ω＾)ڡおkkCraving 4 takoyaki heHeeEh🤤🤤🤤 Soal takoyaki dulu dia pertama kali gw ajakin makan takoyaki katanya enak , dia suka. Dan ngajak makan laki kapan2. Tapi sekarang dia malah makan sm yg lain. Semoga seenak sama aku! Rasanya! Ah, I've heard. I'm at Lake Toya now! I think when I am in Osaka I could take the Shinkansen to Hiroshima and see the island, but I don't know if I have time, I want to relax and see Himeji Castle and eat TakoyakiDemi apa aku craving takoyaki 吐いてて草 順番的に「か」だからさ……だから……そゆことなんよ(汗)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaKalau nak g beli takoyaki rasa2 nya bukak tak?? Sebab haritu tak buka 😢 先生ではないよ 師匠だよ wwww 嘘だよwI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. しかもパッチ裏設定とかあるらしいじゃないすか……もうなんなん(キレ芸) ほんと口座教えて……………🙏🙏🙏🥺🥺 ブロックするわー（ガチ） そーゆー事だよ ちん？ちん？ 〇ね たこやき 逮捕だわ ios 공앱 oled 대응 다크모드 생겼다더니 그건가 보네요 証拠は？ こころん関係ないしな。あれは正直見ててよくわからない。 내 逮捕する そうだよ Oh my god takoyaki, I miss it 🤤 ゼノでめっちゃ使っちゃったから程々に、かなぁMakan takoyaki ternyata masih panas banget kena lidah, dosa apa guaaa 労災起きると保険料が上がるんよね 経営者側だと尚更気にするかもしれんね それはよくわからないなー正直。 面白いと思ってるんかな？ 同じかは分からんけども昔は労災隠しっつって怪我したことを会社全体で隠す、打ち身とか骨折しても階段から落ちたとか言わせる風潮あった おう何の魅惑にもならない話持って来るのやめーや あっ…♡ そんなお金無いです そう… そーーーなんすよねぇ… 何がしたいの 友人といるのでやめておきます、ありがとうございました まずアグニス居ないんですがそれは ？？？？？ 演技力の面は褒めるべきよな。 あんな馬鹿にするのはよくないなと思う。 でも正直見てて少し面白いなとは思う笑 今日寒くない？ まだです、一枚だけですか？ 大丈夫ですよー 감사합니다 :) お前はねこだ٩(*╹ω╹*)و！！ おーよしよし₍₍⁽⁽(ી(๑╹ω╹๑)ʃ)₎₎⁾⁾！！ 수동으로 오버클럭을 진행한 경우는 해당되지 않는 세팅인가요? 우와 로지텍의 흑우다!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* まじか！ありがとう！ 買ってみる！！ 로지텍으로 도배를 했구만!! 0ㅂ0)! なるほどなるほど 参加の方面で応募したいです〜 演技力やべぇよな ありがとう☺️💖 おはよ ありがとうございます！ こちらからもフォローさせて頂きますので、宜しくお願い致します。 え、やりたい やりたいけどシステムは？？？とふだとできない…… 🐙やき！🐙 初めまして。検索よりお声がけありがとうございます。 ぜひ、宙くんとの交換をお願い致します。 どちらにいらっしゃいますでしょうか？ こちらは6ホール前の自販機前におります。 トイレがある方になります。 はじめまして、こんにちは。 お声掛けくださりありがとうございます！是非交換をお願い致します。 17:30以降の手渡しでも大丈夫でしょうか？ 오 진짜? ㄱㅅㄱㅅ~ 그 본체에있는 쿨러중에하나가 핀 3개짜린데 메인보드에는 4개짜리밖에없는데 이것도 바꾸는거 사야대지 (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ なんとなくだよ☆pengen takoyaki gindaco hhh ｻﾞﾏｧﾈｪﾅｰwwwｻﾞﾏｧ( ´ﾟ∀ﾟ｀) その後アプデきてあったよ！ｗ 파워유닛자체를 풀진않았는데 일단 나왔으니 이것저것 함 찾아볼라고 (￣∀￣)ww🤣 굳takoyaki at milkteaaaaa 😩❤️ tuf b450m gaming b450m도가능? 감사합니다 확인해 봐야겠네요 X370은 해당되나요? 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ Alisara pakek ko aku nak takoyaki bukannya siakap stim limau tomyam めっちゃかわいい💕 日本語苦手ですだからかわいいで言って、とりあえずかわいいです💕 見てくれてありがとうございます！ Pas grave, c’est le même goût en takoyaki. 🐙 듀얼코어도 싫고, 매니코어도 싫고, 대충 3~4코어 정도에 하이퍼쓰레딩은 갖고 싶은데, 최신 라인업은 망해버렸어요 ㅁㄴㅇㄹKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ かぁ……/// ナゴル……先輩♡ え…… そんなことないよ(ちょうどすぎて草) いww リア充卍 キリちゃん身長ちょうだい() (ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾄﾞﾝﾏｲ☆ﾁｬﾁｬﾁｬ☆ｳｰﾛﾝﾁｬ！ かわいい乱数ちゃん 私の推し幻太郎だから、幻太郎コスしてくださいお願いします🙇‍♂️🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏Takoyaki near me? Takoyaki near me??? *sobbing* HOT OCTOPUS IN MY AREA????Mak nak takoyaki okay takpa kita cari masa otw nakbuat pelamin ok. いや作れるだけ尊敬する😂 盛り付け超綺麗だし！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?I WON SUKEKIYO LOTTERY AND I ATE THE MOST DELICIOUS TAKOYAKI EVER, WHAT A DAYYYY!!!!!! わたしも桜まだ見てないよーー！Kat puchong mana eh ada jual takoyaki? …まあいいか♡ 関ジャニ∞Ver. ツブサニコイ Sorry Sorry love 関風ファイティング TAKOYAKI in my heart Oneday in winter DO NA I CloveR 今 LIFE〜目の前の向こうへ〜 罪と夏 宇都宮でいこうよーあたしまだ今年花見できてないねん🏃‍♀️💨💨💨POTA !! Bigyan nyo ako ng takoyaki papatay ako おいでっNakalimutan ko mag take out ng takoyaki sa sobrang atat ko umuwi ㅠㅠYou cant beat the original takoyaki gindaco AAAAA SEDAP KAKDKFNKJDXNA Hum, if I remember your heritage, that you mentioned once, correctly, you need to eat takoyaki with sauerkraut and salsa... Hum, sounds delicious, mind if I culturally appropriate? ないしょ😇 遊ぶのならなんでもバチコイやで✨ そんなことないですよ、可愛いってのはきっとはっきり数値化することが出来るものじゃないでしょう。 案山子氏の方が可愛いという人も少なからずいるはずです。わかんないけど() ですかね？？？ なーんかフェラチオが頭から離れないんですよ… お花見しようよーーーー✿*❀٭✿*❀٭imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ ina neto pero pizza at burger at wings takoyaki hatdog afford mo HAHAABAJAAHAHAHAHAHAnakakain na ako ng takoyaki sa wakas Takoyaki rumba🎶 部活お疲れ様でした(*´꒳`*) ゆっくり休んでね(*´ω｀*)Want takoyaki, uyi squid jco donut. 🥺 遊ぼ←←← 2日で別れた黒歴史やからまぁ付き合った内に入らんかな？笑にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] らむだちゃん、めちゃぷりきゃわいいです💗💗💗💗💗💗💗kalipungon ko, and this takoyaki is not helpinggg プライバシーもクソもない爆笑 i did!! its shaped like a takoyaki its sooo cute イケボ⇒訂正⇒カワボ♡♡ Your "Come on baby, Takoyaki" song is stuck in my head ^_^;;; 池島くん忘れられててかわいそう ( ´,,•ω•,,)σ"⌒💩 あやちゃんならうれぴっぴ♡♡ あやヴォ大好きだし♡♡ ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♡ 手玉に取られちゃう///// ゆーかありがとう！そうするよ！ がんば 夜で！ ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ I didn’t make it so I’m not sure ): they have like 6 different kinds of takoyaki at the place. The original one looks like that tho ゴリラと仲良くなってうんこの投げ方教えてもらいます 悪女面白そうだよねー！ イケメンを手玉に取るわ♡♡ (≖ᴗ≖ )♡ニヤリ センシティブにつき画像見れないのでまた役職教えてー！ (/´Д`)/Heeeeeeeelp!!!!! 1330からagqr再放送 TAKOYAKI in my heart😳！！笑 o(｀ω´ )oｵｹｵｹ ありがとう(´°̥̥ω°̥̥｀) はじめまして。 リプありがとうございます。 是非、交換して頂きたく存じます。 恐れ入りますがご連絡等の為、フォローしても宜しいでしょうか？ お疲れ様です、ゆっくり休んで下さいね。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 部活お疲れ様！ いえいえコチラこそありがとうございます～☆ 本人からの「いいね」は励みになります (^-^) 承知しました(´ω∂`) たこ〜！ ありがとう😭はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Okayy .. ehh nak pergi takoyaki ptg ni ke やったっ(๑◡๑) 楽しみにしてますっ💕✨ スゴい！もうそんなに咲いてるのね✨ 実は今年まだ桜咲いてるの見てないなぁ🤔*draws a hamster on a takoyaki ball and puts the quote byoudoin said about them in the episode they had a match* perfection あ！！！素でしたか！www いじっちゃってごめんなさい！😇🙏www わぁい！皆大好きです(≧▽≦)☆これからは正義イタコ貫きます(*￣∇￣)ノた、多分← あぁ！リ◯◯さん…？ やはり✨ 私も全巻ありますw 三郎くんやる予定ありませんか？？(*´∀｀*)似合いそうっ🙏✨ それは私も思う。やる気なし、と見なす キャリーバッグで移動しないとな🥺 無事に！急いで降りましたw _jesus christ how many times did i go to akiba by the end of this trip_ i burned my tongue on takoyaki the last day btw i hope ur happyYEAYY DAPAT TAKOYAKI やばそう でも吹奏楽部はもっと酷なんすよ(マウント地固め)me, with a marker fumes headache, listening to mambo number 5: uhhhhh???? takoyaki????? Hamsters??????? 半日で終わってるからホワイトやな(確信) お疲れ様です〜( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ) AG-ONとかで聴けなかったかしら？OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartIF YOU GUYS DON’T GET ON THE GODDAMN TOWER I WILL TURN YOU INTO TAKOYAKI  学校かhikari totally pullin jedi-mind tricks on the takoyaki lady so she has a place to live. the girls think theyre cousins lmao the little boy has got to be the a part of the dark king/reincarnation callin it rn  おぉー開いたね^^ 2色ですごく綺麗✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ つぼみちゃぁぁん(´；ω；｀) Xlbxhdisosksksnxndnskskskal BAIKLAHHHHHHHHH HMMMM KA GIL PADAHAL KU UDA BAPER TERNYATA ADA TAKOYAKI D BALIK TYTYD おいっこちゃんの気持ちわかるわーw 自分もつくし取り出したら止まらないww これ、ふさやっけ？のとこ取るのが面倒臭いんよなぁ´д`； 佃煮にすると美味しいんやけど… それまでの行程が(;´∀`) I wish takoyaki wasnt sea food T - T はる神様本日参戦できないそうで( ´ ཫ ` ) Wouldn't the takoyaki be like cannibalism for them?Honestly I look at Splatoon and get hungry for seafood... ... NO THE CHARACTERS AREN'T APPETIZING but the damn currency is Salmon Roe and the Shrimp guy sells amazing ass tempura/takoyaki.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん エロひ I think so lol it was russian roulette takoyaki, one was crazy spicy (*´ω｀*)おはようございますよ🤗 お疲れ様でございます🙇‍♂️ わたくし、妄想でわ瞬間移動できる気がしますどす🤣In the end, I probably wouldn't say it was actually the best takoyaki I ever had, but it was definitely up there. And I haven't died so far.In the end, I probably wouldn't say it was actually the best takoyaki I ever had, but it was definitely up there. And I haven't died so far.They had lots of food stalls, so naturally I went straight for the takoyaki. There was a real crusty-looking guy (actually a bit Lemo-esque) making it without any gloves. I figured it would be either the best takoyaki I ever had, or I would get very sick and die.They had lots of food stalls, so naturally I went straight for the takoyaki. There was a real crusty-looking guy (actually a bit Lemo-esque) making it without any gloves. I figured it would be either the best takoyaki I ever had, or I would get very sick and die. どんなのかTwitterにアップ！！ 今日の13時半から再放送がありますよ やばかったっしょ Is that tempura takoyaki?!?! Genius ももちゃん😳😂 ももちゃんが全然変わらずいい人で、自分の行動が恥ずかしくなる😱😱 ももちゃんタマありは、連日参加ですか？ 今日だよね‼️ きっとタマあり周辺は空気が美味しいよね✨笑 あともうすこし つぼみぃぃぃ！(´；ω；`)ｳｯ… でもでもとってもきれいに咲いた子もいてる！ 楽しんできてくださーーーーい✨✨✨✨👍👍👍👍i got takoyaki again にょにょ！wwwwww i remember when hanae had to translate takoyaki and he said burned octopus ww so cute reward yourself with lots of takoyaki after hhhh君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 電車乗り過ごすし、お腹すいたよぅ😭 かっこよすぎます！！！！( º﹃º｀ )♡  今日も夜は遅めからのスタートになる予定だよー！🐙💦 昨日はリスナーさんにお願いしないで、アイテムは自分でスクショしたよー😊 nari time 画像はリスナーさんがスクショしていつも作ってくれてます🎶 はいよお。apexと防衛しよ しごとTakoyaki :'( 嬉しい～🙌Mahigit isang linggo kong crinave ang Takoyaki sa porta ahhh. Ay ay ay! Kain ka sakin mamayaaaaaa 🤣🤣🤣Eh aujd j’ai réalisé mon objectif de manger des takoyaki... Putain quesque je suis déçue j’en ai pris 6 j’en ai mangé 2 j’aime pas du tout なおさんHANAから・・・☆ngl but im craving takoyaki bc im rereading mp100 and reigen needs to stop eating takoyaki im hUNGRY おはようございます！！それはなんだろう？？キック特集？？笑笑早く見たいです楽しみです😄 たこさんおはよ！ «٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝI really want to try takoyaki but there's nowhere near me that serves it.大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]涙の答えのMV見て心がボロボロになった後余韻に浸る前にtakoyakiのMV始まって心ぐちゃぐちゃになって、元気に踊ってるたっちょん見て、よかった生きてる……！ってなってるから最終的にあのハイテンポの曲とMVで泣いてた。本当にめちゃくちゃです やったぜ( *˙ω˙*)وライブ行ってる夢見た、すばるくんもいて７人でTAKOYAKI in my heart歌ってた😇😇ahh i want bubble tea and takoyaki.... 🤣🤣🤣 おはようございます🌸今日も元気にお仕事頑張ってください。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとうございます💗 がんばって覚えてきます！ 楽しみに待ってるね(●︎´▽︎`●︎)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Ｙ紙がこう書くのなら余程※※なんですねISは。 ちょっ、おま たこやきさん おはしるこ(≧∇≦) broke arcadia, california : bougie hs marching band bougie boba place where they didnt give me my free boba + takoyaki even tho i filled out my punch card so i hate arcadia by association bespoke lizard arcadia: my s/o,,my sweat tea, an angle,, brings me Joy Comerte un pan con takoyaki y después darle de comer a los orcos con una piedra filosofal en el riñón 実は筋肉モリモリのモリ子ちゃん たこ焼きさん、部活頑張ってぇぇぇぇぇぇ！！！！ ファイトᕦ(ò_óˇ)ᕤ たこたん、おはようございます😊 また、寒くなりましたね。 いつもありがとうございます。 ラスト１日、頑張りますも 😍👍🏻 オケ！ じゃあ、仲良くしてね！ww おはようです！ おはようございます！🌞 あ！その塩音瑠は発想になかった！www すばやいtakoyaki is gr9  おはようございます！ 行ってらっしゃい(･ω･)ﾉｼ Can you add gindaco takoyaki booth this year and taimeiken yoshoku western meal fluffy omurice please【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たこたんさん おはようございます。 風邪からくる胃腸炎になってしまい寝込んでおりました💦 たこたんさんも体調崩さないようにお気をつけくださいね😊 1日元気に過ごせますように！✨You want to eat takoyaki? おはようございます！開花宣言が出て寒さが戻ってきました。今朝は冷えますね。週明けも気温の低い日が続くようなので花見は長く楽しめそうです。今日もお元気で素敵な金曜日を！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* we do have leaks of takoyaki!! theyre coming soon. theyre a pretty girl!! laksjdlkasd FALAFEL YES I'D LOVE THAT AND OMG POTATO CHIPS. I'm thinking of so much food now. Lemonade AAAAAｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ pomさん！夜分遅くに返信失礼します_(:3 」∠)_こちらこそお疲れ様でしたー！！最後まで師弟たっぷりでお話出来てめちゃくちゃ楽しかったです🙏😭充実したひと時ありがとうございました🙏 近々旅行行くのですごく便利だなとお話伺って帰宅後即インストールしましたwwまさかのサンマ！可愛い💕wwww .. we dont have takoyaki, do we? TAKOYAKI A GOOD BOI WITH TENTACLES---- gyudon could be good... FALAFEL GIVE US FALAFEL and potato chips GIVE US FRIED EGG give us tacos and lemonade...sedapnya takoyaki dgn ramen 🥺 I'm happy for you, Myron! 👍🏻🤩🏆 Now it's time to wear the takoyaki gold hairpin to show that Agent 3 who's the baws. ;o)やっぱり人少ないからしれっと投げときますね.... 自創作垢→(）I’m craving takoyaki again よろしくー、はっやいねー！！！ 適当にRPしてまーす！ また遊ぼうね！！！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] lá vai ta difícil igual, já tão velhinhos p conseguir emprego assim, eu queria ir p comer mesmo, sdd takoyakinag crave ako sa takoyaki Yeahhh just thinking abt it tires me 😅 But the takoyaki will keep me strong 💪💪💪 i'm just a Takoyaki いずれブラックホールも出来るかも…？ _(:3｣∠)_ 切られた とりあえず20時間かな しょうがないなぁ 時給90円にしてあげるよ 目だけ動いてるの可愛い 俺の所で働かない？ 時給2円だよ どんなバイトやりたいの？ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. よしよし 頑張れよな バイトいつ始める予定なの？ 2戦連続で調香師がファスチェ20秒で死ぬんだもん 彼女には貢いで俺には貢いでくれないのか 案山子!? 殺されたんじゃ... 彼女貢いでくれるの？？ まじすか！！！ぜひ！！！ 疲れてる時の顔してる 全チャ神ONLYとやって3連敗したからな。 だからこそ言うんだよ はよ貢げやって 聞け聞け～ ついでにはよ貢げやばーかって言っておきな Takoyaki 🤤🤤🤤🤤 それは 正直に聞いた方がいいんじゃない？ あのさ、〇〇（彼女の名前）は俺の事遊んでるの？って普通に聞いていいんじゃない？ 頭悪いとはならねーだろ笑笑 りょうすけ奢ってやれって！ 遊ばれてるのかどうかを確認したいと？ おつかれさまでーす 何を聞くの？ heh ikaw tong nag-assume na yung kinakain kong veggieball na tigpi-piso takoyaki tapos ako ngayon yung burgis luh siya hahaha はい おかえりなさいです～ いつかあたしも行きたいので今度一緒にいきましょう！！！←quiero que reigen me regale takoyaki y 1 abrazo おつかれ それ私にくれるんだよね？ えっ？わたしだよね？To be honest I think my friends talking about is the reason for the takoyaki. Haha!Gusto ko lang naman ng takoyaki at milktea. :( いやもうほんと！！！！！！！！！！ソレ！！！！！！！！！！ソレ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！あれはずるいよぅ……お願いだから貢がせて欲しい😢 いいですね😍 Hai, ada yang bisa dibantu seputar produk dan layanan Telkomsel? -BamsTakoyaki isn’t claimed and the green one when the design is finished, also isn’t claimed. 今日はやっぱり凄いですね！！！どこもかしこも兵長！！！めちゃくちゃ飛んでくる！！！笑 2枚目の画像が⑧君にしか見えないよ😇 AMP HAHAHAHA MAY OCTOPUS/CUTTLEFISH YUNG TAKOYAKI PANO MAGIGING VEGIEBALL YUN HAHAHAHA エア夜食us2 q takoyaki watdafk たこ焼きさぁぁぁぁぁん！(* ˃͈ ㅿ ˂͈ ) 籾山、おじさんだもん！ 最後はhappyで良かったね☺️ めちゃめちゃすごかったです。実はAV見てたのでは？(錯乱) A ver, el pulpo a la gallega está muy bueno pero hay que abrirse a nuevas formas! El pulpo frito no tiene que estar mal! Mi forma favorita de momento es el takoyaki!News flash: Masarap yung takoyaki sa may kanto at beef kebab sa melting potluck ベータ版感w ん！んん！takoyaki OOOH NICE!! ganbaranba with the move!! having a good takoyaki place nearby would be so great aaaa たこ焼きさん！おやすみぃぃぃ😴💤💤 waktu aku sd gak ada takoyaki :(( aku jajan nya chuba :(( I'll try to have a sample made! I'm hopefully moving to a new place soon and it's close to a mall with my favorite takoyaki place 😭😭😭 I'm so readyyyy 18話くらいであれヒロイン誰だっけてなる wow takoyaki ko munA takoyaki ko ga bulet? オケです！ じゃあ私はパリピって呼んでください！ あと、タメでオケです！ww おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おやすみなさい💤 個人的に一途な人狼とゾンビマニアが好きすぎる ちなみにBL作るとしたら個人的 一匹狼×一途な人狼 配達員×一途な人狼 ゾンビマニア×一途な人狼 です。 ゾンビマニアは男で見てる←おい そう言われると、そう見えなくなくもない。 おやすみなさい(･ω･)ﾉｼ takoyaki balls? AHAHHA 恭子の旦那の名前がはじめの一歩のキャラと被ってたことが一番泣けた いいえ！みんな田中のこと好きですだから今後をよろしくお願いします(*´∇｀*) this would be so cute!! hhh for when you're craving takoyaki ふぇ！？ありがとう！(*´▽｀)vﾔｯﾀｰ！ でも、こんなうるさいやつにかまってくれてありがとｫｫ！ 今さらだけどなんて呼べばいい？I need a takoyaki emoji. あああ超好きです！ありがとうございます😊 ふーん 2回目ガン見してもうたんほんまに恥ずかしいwwww くっそ泣けるいい映画でした ライブ見たら変わるかも？笑 ほんまにうちもまったくすぎてついていけてない😂 Don’t think I had a fave restaurant. I liked a lot of things; takoyaki and okonomiyaki from Dotonbori, street side ramen after the club, Korean bbq, Japanese curry, powdered donuts with anko (red bean paste) inside (my kryptonite)…matcha flavored everything… すごく優しくしてくれて、最終的には絡んでくれる　とってもいい人ですよね！wwPembantu jaman now doyan takoyaki まじ分かる。日本人縛られすぎだから、とりあえず私は早く海外に逃げたい あたりまえだよなぁ？ 感動のストーリーなのにそこを突いて、そうなるあたりさすがですわ ももちゃん…😢💦 めっちゃ返事を放置してしまいごめんなさい😭😭🙇 本当にお久しぶりの絡みで嬉しかったのに、申し訳ないです！ タマありに行くから調子乗ってたかもです😱😱 大切なオルゴール…お部屋が癒やされるね🎵 また、イリチルの思い出が増えるって羨ましい😍😍😍 同じく～ あっ、ふーん（察し） you should have something better than takoyaki for a dinner, renjun. ストレス😱😱😱 それは1番辛い😢😢 なんで一本化なんて簡単にできると思うのか。何もわかってない奴が制度をいじくろうとするから混乱するんだ。 泊まりません。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 「その足は飾りか！」 うん、眠い😴 優しい人ばっかりだもんね！ ミライ部の人もみんな優しい！ わかる！ ホラゲの田中はすこ！ ホラゲの田中の挨拶もすこ！wwAng panget ng lasa ng takoyaki dun.. Bat pinipilahan??大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. よろしくですー！( •̀∀•́ )✧ こちらこそフォローありがとうございます！ そうなんだ！ 飲み過ぎ？？笑 Des takoyaki !!!! はおー田中ヒメでーす........(棒) みたいな？wwTakoyaki 💖 それは早く調べて!!! sure she was literally half filipino and half japanese, but all her life she felt like she's just half of what she is and then the rest is void but i know something that made her feel whole 'one takoyaki please.' she ordered. it's not her favourite anymore. takoyaki ug maruya ra akong ginapalit didto skl😂 絶対安晋やぞ(大嘘) 氣志團やもんなあ 作れますよねー( ^ω^ ) さしみちゃんそんなの飼ってたの！？ 除去出来て良かった✨✨✨ 逆に田中がコマネチしなくなったらみんな心配しちゃうと思う！ww 時間があればアカリちゃんの動画見て癒されたい… 今のストレス発散方法がないよぉ～ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ (_ )Ξ( _) ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ いえいえ！ フォロバありがとうございます！ これからも仲良くしてください！I'm craving for isaw and takoyaki. 普段見れないようなカッコいい動きがまたいい！(あくまでも個人的意見w) フォロー失礼します！ もう抜け出せないよ俺 レムと結婚したいもん わかる！ この部分超好き！ 常に胃炎なの！？？ ちょっと！！ 常温に変えて！！笑 のりさんは卒業しないね😂 こっそりのりさん中毒w 健康体✨✨✨🤣 のりチルドレンはちょっと寂しいw 聞き逃さなかったよ！👍笑 私もキンキン🤣 (アタッカー使わないけど)ガンバ！･:* .\(( °∀° ))/.: たこ焼きさん、お休みなさい。【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこやきの彼女なら 俺とえっと、シージしてたよ ほんまにびっくりしすぎて速攻LINEしたwww ストーリー見たら確実すぎてもうびっくりよwww まかはかわいいよほんとに() やばいやんwwwww うちの推しなんか何してるかわからんからなあ笑 無理シャブ？ 雄だから！しょうがないの！ いやぁそんなもんですよ…歴史も生物も化学も今になって面白くなってしまって…最初から興味向いてれば相当違ったろうに…。Main main jam segini pengen sushi mcd sama takoyaki わざわざありがとうございます(　-`ω-)b✨ Correct my mistake and go to the takoyaki museum there resep takoyaki dong chef?10. Takoyaki 🤤 めちゃめちゃセンスいいじゃないですか！I'm excited for takoyaki party tomorrow ✨ わーいお仲間ですね🙋‍♀️ 変えたところで使い道も自慢も そんなにできない部分ですよね…🤨笑Mau takoyaki dah ゲームやってりゃ忘れるでしょう！← いや何の話もしてないけど😢Nag-one rice lang ako pero after bumili ako ng takoyaki tapos eto nasa hanbok ako. Anuna? ｱﾋｨﾝすいません！！！！！ いんします！！！Pengen takoyaki tapi kok dompetku sangat bersih:') 了解です〜。先に始めてますね よかったよかったw ｱｯｯｯｯめっちゃ共感できます…………なんか丸ちゃんなんだけど裏はGUMっていうキャラでドラマ主演やってほしい、、、、😳😳🧡 きたぞw 早いですね？？？？ すいませんトイレ籠もりしてますす 今つむぎさんとるどさんと待ってます〜 やーちゃん呼びりょかい〜〜〜！！これからよろしくね！！！下描きの時点でもうエモいんで完成楽しみにしてる🙏✨✨I just saw someone call r*f a takoyaki bastard djdkddshstau ga si takoyaki yg didepan sd itu ENAK BGT 飲んでるよー！！ ブロックや！ ありがとやで〜 ありがとうございます🙋 了解です！ ( ˙-˙ )ﾏｼﾞｶﾖ 明日体重増えたか教えてねっ！☆ 白髪染めろよw うおおおお！！こんなんで気を引こうとしてる時点でアウトだ〜😭💦 白髪めっちゃあるやん あと、たこ焼きの頭禿げてる Hi ! Akashiyaki is egg-based, while takoyaki is flour-based. We hope this little trivia serves you well today! トラックで踏み潰すw 1 kidney lives matter たこやきさんおつありさまです(*´∇｀*) は？潰すぞwwjusko bakit ko pinilit ubusin yung 16 pcs na takoyaki para sa mukbang, nahihilo ako just now HAHAHAHAHA ghad Takoyaki for life ありがと 私可愛い♡ (§ ◜◡◝ )あhabumii takoyaki case,,,,, あ(§ ◜◡◝ ) 評判がよかったら…… 似せたこ焼きさんぷよぷよ頑張ってるみたいなので私の分も勝ってください😀 hahah noona I'm craving for takoyaki too 大丈夫ですか？ May takoyaki squid naman baby!! Tska repolyo at carrots lang yon. Pwede sayo yon.in Entame, yuuka koike and oda will talk about happenings that happened in Keyaki House but didn't make the cut such as "HabuMii Takoyaki Case" and "Never ending Smoothing Making" lmao はいはいはい Hahahahaha sempre joke only, takoyaki na lang kainin naten らーーーめん！！！！sarap talaga ng takoyaki aaaahhhHh 4 4 5 ですねー 特別仕様にして！ って頼んだんですかね( ^ω^ ) 臨 戦 態 勢 買ったらまた教えてください❗️ 俺はロング派です。 ただ、その人に似合ってたらショートでもすき 少な!! ショートカットの女性でした でしょー その人俺が面接の時に事務所まで案内してくれた人でね！普通に優しい人だったよー！ そういう上司がいると楽しく仕事が出来る はじめまして！ありがとうございます！ああ確かに！！これ絶対に下は裸ですね！ww 借り物ですか… オリジナルカラーなのがすごい！I now switch to sleepy prata from takoyaki Kenapasi gua bacanya jadi Takoyaki:'( jauh padahal (✌'ω' ✌) 好きなことに関しては考えて自分でしんどくなってることも多々…他のことだとわけわからん無くなって放り出すことも多々… Oishi takoyaki 😀 めちゃくちゃお金かかってそうwits been so long... takoyaki inしまーす！ いきたいです！🙆🏻‍♀️Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? うんw しってる おちんちん 今日の夕飯 了解です〜。つむぎさん鯖ランクマ行けるなら一緒に行きません？ Oishi!!,:) Takoyaki..💙💙💙 Y紙がこう書くなら相当ヤバイですね。 お返事忘れてました私はいけます☺︎ otsukare !!🥳🎉 Takoyaki of Philippines 😊😍 TAKOYAKIはｲｲよな～(*´ω｀*) クレタク？に目がいくー クレタクなら鬼アツ たこやきコメント支え隊(？)してくれてありがとう！ 明日になったら体重2キロ増えてたりしてな((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ… ありがとうございますー！ 上書き保存は多分良い事 生きていればこそ お大事に｡｢Aku kangen makan takoyaki. Besok sore makan tako ah... お！ どこにおるんー？ —Nuevamente se tomó su tiempo para responder. Primero para pensar la respuesta; después para animarse a responder. —Takoyaki. —Sin duda, de lo que más comía al cabo de la semana. —yieeeee 2 box ng takoyaki😋Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!selain foodpanda semua tak tau ke ada delivery mac n cheese dengan takoyaki area nilai おつありでーす😄✨ Takoyaki best I love too😋 you can take all the takoyaki I'm suddenly on diet 😔 性癖this takoyaki is satu penyesalan. what kind of takoyaki yang keras??? 性器 そう、私には分からないがまた邂逅あるのではと。tala: ate gusto ko ng takoyaki me: tara bili tayo *bili tapos kain saglit* tala: ate ayoko na sayo nalang. gusto ko ng shawarma me: tara bili tayo shawarma *bili tapos kain saglit* tala: ate gusto mo pa? ayoko na kakairita takaw mata!!!!!! 応答セヨ Heavenly psycho イッツマイソウル 今 TAKOYAKI in my heart 強く強く強く 元気が出るSONG WASABI SWEET PARADE 罪と夏 おす！Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki いるとおもう！ どうした？Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. ただしるこ！！！！！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. Takoyaki has that ability that only tastes good in Japan for sure いや、言っている意味がよくわからんな（՞ټ՞☝ へへ！ 行ってらっしゃい！ 多分そうなるかな〜 hay nako takoyaki HAHHAHAAsa sunod na lang itung dapat takoyaki tsaka ice cream HAHAHA 😋 マジか😭お大事に😭 炭鉱者暴れてるらしいから炭鉱者の練習するわ わいも24時長くて1時までで はい！ お待ちしてます There are no ramen specific restaurants in Cardiff, but there is an amazing Japanese place called Mt. Fuji here. The food is excellent, amazing ramen my favourite takoyaki!! 😍😍 I HAD TAKOYAKI ON ME TOO WJEN THIS HAPPENED GMNFNFMGsi takoyaki naging loglog HAHAHAHA pero worth it man😋  뒷면!!! 뒷며어어어언!!!! 大丈夫です！ DM部屋作るのにこちらもフォローがいるのを忘れていて、フォローが遅れました、すみません まぁ気に入ってるよ でも…なんかw ところでるどさん以外参加出来るかどうかわかってないんですけど ありがとう！！ うーん… まぁいいかww (あんま気に入ってないんだよなぁw)*nagtext kuya ni mae nagpapabili takoyaki Ako: hala, oo masarap nga takoyaki sa mc eh Mae: eh, masarap sya pero kasi diba HIPON laman non? Ako: Hipon: Octopus: Tempura:  ツイートした人が たこ焼きさんがフォローしてない鍵アカ 又は ツイートした人がすでに消してるI love takoyaki!takoyaki tayoooo takoyaki na lg tayo 圧倒的感謝 村人の奢りで Hahahaha Dulu aku gasuka naruto dan jelek jelekin karena aku team doraemon Eh malah ikutan suka. Wkwkwk Cie ketauan nonton naruto nya di skip. Wkwkwk こわIngin takoyaki ingin kebab kenyataan mojok dikamar 大場に聞きにいかなあかんちゃん 腹を痛めるのでだめです 運が良かったああああああああああああああああああ(ﾟдﾟ) 誰よりもノーマルなフォックスです。異論は認める【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki, ahtopot parçalı bir şey ショーンコネリーかもしれないぞPlan nak makan eskim je tau break time ni tapi tiber teringat nak makan takoyaki then menapak lahh kau jauh 🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️ ハゲたらかっこいいハゲになるよう頑張ります(？) 勝手に突っ込みました Takoyaki klo baru mateng panasnya kayak abis digoreng di neraka Aㅏ ㅠㅠㅠㅠ 화이팅입니다 ㅠㅠ 무운을...! なにこれ 下のはわかる、上のがわからん…Masato and Ren have never tried eating takoyaki before. I don't know whether to laugh or cry because takoyaki is the best. 우오;;;; 추첨인가요? 아니면 그냥 다 주는 건가요? ㅎㄷㄷ;; え、全然通知来てなかった。らめわぬさん時々鳴きますねPengen sempol Pengen takoyaki Pengen banyak 今日から仕事かい！？ リミットいただきました笑Gusto ko ng takoyaki  そうですね...(^_^;) 結構キツイですけどお互い頑張りましょう😊 出ないとらめ蔵ほじくるぞー (*≧▽≦)ありがと！ らめわぬさんが隠れてるので引きずり出しましょう なるほど。猫の話聞かないなって思ったらそういうことだったんですね 引っ越してペット不可だし現在は嫁さんの親のとこにいます ほんとだ。え、可愛い……るどさん子沢山ですね やだかわいい～～～～～！！！！ マジでめんこいM字柄じゃないですか るどさん毎日がサプライズデー……その子猫どうしたんです？ 去年の10月の雨の日に私が仕事行こうと玄関から外に出たら家の前にずぶ濡れでこいつがいて『うわっ家の前にモグラ死んでるやんけ！』って思って足でツンツンしたら生きてた生まれたての子猫 どうしたんですかそんな小さな子… もしかして四人目ですか？ ASㄱㄱ