 おめでとー！ フック🤣🤣 たこちゃんも気をつけな ビリビリ一瞬、時間止まるでwGloria never learns not to eat Takoyaki straight out the kitchen 😂ヒロ ❤︎ 𝙷𝚊𝚙𝚙𝚢 𝙱𝚒𝚛𝚝𝚑𝚍𝚊𝚢 ❤︎ からの〜顔面ケーキ (っ'-' )╮ =͟͟͞͞🎂 知り合った頃に色々 教えてくれて ありがとう😊ヒロが仲良くしてけれたから今みんなと仲良くなれたんだよ これからもよろしくね❗ Want q takoyaki aaaaaahhhhhh おったんじょーびぃおめでっとぅ～　にょり たこちゃん、おはよ✨ 頭文字Dの聖地😍いいないいな💕楽しんできてね✨ むしろカリフラワーならクッション性がサドルよりも良いかも。サドルにマヨネーズ塗るならブロッコリーかカリフラワーを刺してから塗ってほしいww たこたん♪おはよう😊Could kill for some takoyaki rn 貢ぎ屋ってわかります笑 ほどよく大事ですね！ こちらこそよろしくお願いします😊 おはよう😊✨ LINE名前変えたでしょ(笑) 分からなくて最初(笑) Twitterで皆が祝ってくれてて嬉しい 本当これからも楽しんでいこうね😉✨ 仲良くしてね 宜しくです👍 Takoyaki! Dónde? いえいえ！🥰 ~~~ヾ(＾∇＾)おはよー♪ さむいー お誕生日、おめでとうです🎊 何時も遅い時間とかまで、大変そうだけど、雪花菜だ大切にしてくださいね。 おはHIROSE🐙 忙しいの嫌いじゃないので、だってWHITEJAMの貢ぎ屋だから(笑) 無理はしないです、ほどよく頑張りますね ご心配かけてます お祝いのお言葉までありがとうございます^^ これからも宜しくお願いします 有里さん有難う そしておはようございます 首がもげるから嫌だ(笑) インスタDMで後でな(笑) 良いお誕生日にすでになってます😉✨ありがとうね本当に これからも宜しく 顔面ケーキしてね～ ﾌﾞｫﾝ(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 ﾋｲｨｨｨ!!!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ ありがとう！😭😭 おはHIROSE🐙 ありがとうございます 誕生日なんてここまで祝ってもらえなかった かこいちです！！ 絶対期待を裏切らない1年ににして来年10.15に報告しますね また来年宜しくです(笑) うわぁぁぁぁ😫 ごめんなさい🙇‍♀️ 最近仕事忙しくてTwitter入れなくて💦 また、たくさんコメントしに行きますね✨ こちらこそよろしくお願いします😆✨ tentu saja tidak,,, ak mana bisa gambar 😥 ini cuma nemplokin sasara yang lagi naek takoyaki ke atas speaker ka. soalnya lucu gemas kecil ijo ijo たそちゃん😄✨最近コメントくれないから寂しかったんだよ おはよう そしてお祝いの言葉ありがとう^^ 素敵な1年になる様に頑張るね ありがとうね 大切な時間祝ってくれて これからも宜しく やはりそちらは暑いんですね💦 こちらは18°が最高でした おはようございます😊✨ 特別な日ですね 今日もお仕事ですよ 祝って下さりありがとうございます^^ 無理はしない程度に頑張りますね 素敵なコメントありがとうございます😉✨ 大切に受け止めます HIROSEさん お誕生日 おめでとうございます (*˘︶˘*).｡.:*♡ 愛がある HIROSEさんのツイート いつも幸せをもらっています☆ いつも、ありがとう✨✨ 笑顔いっぱいの 素敵な年に なりますように❤ れおさん おはよ～☀️(*´ω｀*)  ヒロさん お誕生日おめでとうございます😊 忙しい毎日の中でも今日は特別な日です🎂 今日もきっとお仕事ですよね？💦💦 無理はし過ぎないで下さいね😊 今日一日、そしてこの一年がステキな一年になりますように(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ" 夜行1本で行けるのは近いよ🥰🥰🥰 うむ ヒロセさん、おはようございます☀ お誕生日おめでとうございます🎉🎊🎂👻 ヒロセさんにとって素敵な一年になりますように✨ ヒロさんおはよ🐙 🎂Happy Birthday🎂 ヒロさんにとって素敵な一年になりますように(*´︶`*)✨ i have the takoyaki octopus im selling for 30NMT come get himm おはようございます☀ 今日も頑張りましょう💕 おめでとうございますーーー！！はーい！！誕生日です！！顔面🎂下さい SHIROSEチャンス！！くれないんですか？(笑) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. たこちゃん来てくれてありがとう❤️ 楽しんで貰えるのが1番幸せ(*˘︶˘*).｡.:*♡おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart happy happy birthday🎂🎂🎂 産まれてきてくれてありがとう！🥇 顔面ケーキしよう🎂🎂🎂 ヒロセさんにとって良いお誕生日になりますように🙏❤️ おめおめ〜🌻🌻🌻 おはようございます🐙 お誕生日おめでとうございます❗ 日々忙しそうですが、無理せずにお身体大事にしてくださいね。 素敵なお誕生日、素敵な１年になりますように✨【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お誕生日おめでとう🎊🎉素敵な仲間と素敵なファンと一緒に過ごしてね♪ いっもWhite JAMさんのことを教えてくれてありがと！ "Por supuesto, comemos más cosas además de takoyaki." Habrá que verlo. ヒロセさん、おはようございます🐙 ♪⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝♪✰ 。ﾟᴴᴬᴾᴾᵞ ᴮᴵᴿᵀᴴᴬᴰᴬᵞﾟ。 ステキな1日になりますように⭐️ 今日も宜しくお願いします👋 (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂🎂🎂🎂🎂Na was tay Takoyaki mi 🤣 Alamakk mcm mana niii hahahaha tapikan kt semua negeri ada cawangan takoyaki yg kite buat ni hehehehe pi lah carii 🙃 kalau nak dtg Seri Iskandar lagi bagus 😁 おめ ハピバ⭐️ 良き1日を お過ごしくださいませ おめでとうございます♡♡(*^^*) 良い匂いだけど？ お誕生日🎂おめでとう㊗️ いつもありがとう よき一年になりますように いつでも誘えw お誕生日おめでとうございます✨ これからも良い日が続きますよーに✨ おはようございます(^O^) 今日も頑張りましょうね✧ おはようですOo｡(｡ρω-｡) おはようございます(*´ω`*) 今日もよろしくお願いします！ あらためまして HappyBirthday(*´ω`*)♥ お誕生日、おめでとうございます😊 幸せなお誕生日、そして充実した一年になりますように🌸 おはHIROSE🐙 良かったね😊 HIROSEさんの人がらだよ！ おはようございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 良かったですね😆👍✨✨ 繋がるって最高ですよね😆😆 今日も一日よろしくお願いします ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ みんなでシェアしよう！！おはHIROSE🐙 朝からお祝いのコメントがいっぱい届いててびっくりしました💦💦💦 こんなにHIROSE_WJを祝ってくださるの？ 本当に良いんですか？WHITEJAMさんを愛してるHIROSE、皆も同じ、優しいな本当に優しい。 ネットという場所を越して今祝福されてる 有難うございます  じ、z、じじぃ←これは違うねw、 実写！！！！？！ 良き良き良き🥰mau takoyaki :( おはようございます( ^ω^ )🌸🌺 そうですね美味しい物食べて元気に参りましょうね🎶🌸 なにそれかわい、 にょーん ヒロしゃん お誕生日なんですネ！ おめでとうございます🌼*･ いつもとても忙しそうですが体調に気をつけて この1年も楽しくWHITEJAM活してくださいネ...♪*ﾟ いいこと 💓たくさん ありますように…🥰 おはようございます😊 今日もぼちぼちいきましょう🤙 強っw 私、1枚…… 参りましたm(*_ _)m はい😊 んな事にゃーよ笑 ✨おめでとう🎉㊗✨ おはようございます 毎日が日課(笑) これが私なんです😊 今年も素敵な1年にしますね 🎂届きました首が(笑) お！！珍しいです(笑) おはようございます😄✨ てか、嬉しい！！ 誕生日いつになっても嬉しい😃ありがとうございます 最近出かけられてない😭またどこか教えて良いところ＼(^ω^)／ これからも宜しく👍 同じ誕生月ですね🙂 こちらこそ宜しくお願いします 夏場、ど根性ガエルのTシャツで寝てt……🙄 やっぱ、今の時代はど根性ガエルしか勝たん♡ おはようございます😄✨ 誕生日です こんなHIROSE_WJでも祝ってもらえるんですね 有難い 期待に答えられる1年にしますね これからも宜しくお願いします …やらかしたのね． ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ございます。 今日も北九州は良い天気です。 今日もよろしくお願いします😊 what if he turns into a giant takoyaki おはようございます😊✨ )`▽˙ );､;'.･” それ🎂？？ 鉛とかじゃないよね？？(笑) ありがとうございます😭 あ、嬉し涙です(笑) 絶対ドSなのでしてくれないですよ フン！！(笑) これからも仲良くして下さいね^^ たこたんさん おはようございます🎵 Amazonでみつけましたよ 実は、、実家のも買いました 切れないと困っちゃいます🤣 今日も宜しくお願いします⤴︎︎︎⤴︎︎ おはようございます😊✨ その1人じゃないですか 特別な1人☝️分かってるくせに(笑) マジで顔面！？(笑) ブログに何となく書いたからね〜(笑) 好き❤️ おはようございます Akemiさん有難うございます😭 めちゃ嬉しい すでにこの時点で素敵なスタートになってます ありがとうございます これからも宜しくお願いします 興奮して寝られなかった♥ おはようございます ただいま お疲れ様だったのでR(笑) 秋らしいよ言うよりこちらはなんかもう冬…( ･᷄-･᷅ )笑 そちらは肌寒い感じかしら… 今日も元気にいきましょー うわ！！凄い 朝から超嬉しい😃 ありがとうございます^^ みっちゃん本当にありがとうね いつも優しくて本当にいつも感謝してるよ これからも宜しくお願いします(*^ω^*) おはようございます^^ ありがとうございます めちゃくちゃ嬉しいな 和美さんに祝ってもらえるなんて、中々コメントもらってなかったから嫌われてるのかと思ってました💦 これからも宜しくお願いしますOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart たこたんさんおはよー(●︎´ω`●︎) こちらこそありがとうございます！ 勝手にフォローしてすみませんでした💦 ど新規ですけどよろしくお願いします😊💓 u mean.. a death worthy of one devoted to takoyaki??? XD used to have a fresh stand here.. but when guailos operate it they take waaaaaayyy too long vs the regs who operate it (´^ω^｀)ﾜﾛﾁｬｧｧｧｧ おはようございま〜す！Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince ヒロセさんお誕生日おめでとうございます🎂🎉🎁 ステキな1年になりますように😉 ヒロセさん、おかえりー😊 そしておはよう💕 お疲れさまでしたー😊SpongeBob out there snacking on octopus balls like they takoyaki. 🐙🍱🧽👅Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaお誕生日おめでとうございます🎉 素敵な一年になりますように❗️  もちだったのか おめっと！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  お誕生日おめでとうございます🎉 たくさんのお友達にお祝いしてもらって幸せですね🎁 素敵な１日＆一年になりますよーに✨ ケーキ投げておくので、顔面で受け取ってくださーい👍 〜〜〜〜〜🎂 おいくつになられたの？笑笑 おはようございます！今朝もひんやりとしています。昼間の気温も少し下がりそうですね。秋らしい空気と青空で一日が過ごせますように。お身体を大切に素敵な木曜日を！ おはよう😙 ヒロセさん お誕生日おめでとうございます🎉 …では… 顔面(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🎂 ヒロセさんに届いたかな？😆 素敵な1日1年になります様に…✨ シロセさーん、ヒロセさんにイイネ❤️してあげて下さーい(*'∀'人) 深夜に米炊いてんじゃねえよハゲ！ おやあり！おはにゃん！ 長かったような短かったような...笑 イエイエー 😋😋😊 今世紀最大って言えるくらい頑張りました🥺 ほんと、倒れそうでした（笑） シロセさん！！ぎゅーして！！って伝えてください😂笑 私は恥ずかしくて言えません。笑 ヒロセさんも！お疲れ様です😌i saw food in my tl and it's 4 am rn i must NOT make takoyaki again お誕生日おめでとうー！！！ ｵﾒﾃﾞﾄｰ(ﾊ ･∀･｡)(｡･∀･｡)(｡･∀･ ﾊ)’`ﾟﾁ’`ﾟﾁﾟKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 誕生日なんですか？ おはようございます😊 誕生日おめでとうございます🎉 素敵な一年になりますように✨I have takoyaki for the first time and IT WAS DELICIOUS!!!!!I’ve been wanting takoyaki for daysssss now 😫Mmmm. We doordashed in some sushi for lunch (from somewhere neither I nor had tried before) and o m g yum. (Okay it was two cut rolls, the sashimi special, takoyaki, and sunomono. It was all lovely!) お誕生日おめでとう🎉 お決まりの…🤣🤣🤣 顔面ケーキ！ﾎﾚｯ(っ´-`)╮=͟͟͞͞🎂 美味しいよねー😌 朝早いね！😏 どこかのお店？？ ヒロセさんお誕生日おめでとうございます。 毎日頑張っているヒロセさん。 今年は、素敵な年になりますように。 顔面ケーキ🎂 お祝いしてます♬ 溢れてるよ、うん、あふれてる(笑) たくさん出ちゃいましたねw 好き！口がネギ臭くなるやつ ぬKinda realizing i have go club with friends tomorrow, followed by grabbing takoyaki and sushi afterwards damn my life is going pretty wellKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ヒロアキ君ありがとう！！！ Why eat a takoyaki, when you can become the takoyaki?I'm craving for Takoyaki at this unholy hour T_T Están muy bonitas❤️ それ言っちゃダメ！ ((⊂(∩///`ω´///∩)⊃))ﾌﾝﾌﾝ Mcm takoyaki pun ada😂 Takoyaki Party!! 🐙 🐙 She handed him a plate of takoyaki “Can you taste this please?” いつもされないので慣れてます(笑) かんちゃんさんにしてあげてほしい、やはり女性はにはしてあげてほしい、少しでもしてあげてねって思うHIROSE_WJでした おめでとうございます^^Kaka kain kolang ng takoyaki pero crave nanaman akoo wbskshsh ಥ⌣ಥ フォロワーさんのお祝いでシロセさんも確かに気付きますね🥰 ヒロセさんにいいね❤して〜🤣 ありがとうございます·͜·♡ what if... one chokes and dies on takoyaki??? お疲れ様 頑張ったね そんなに働いたら倒れちゃうぞ💦💦💦 SHIROSEチャンス！！にハグしてもらいな あ、密だった(笑) エアーハグだね(笑) お疲れ様です😉✨ めっちゃ嬉しい😭 祝ってもらえた SHIROSEチャンス！！からは直には祝ってもらえないですが フォロワーさんのコメントにイイネしてるので気がついてると思います💦💦💦 そして、昨日お誕生日おめでとう(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 生まれてきてくれてありがとう^^ 遅れてごめんね そうだね でも少し寝落ちしてた(笑) ありがとう ありがとうございます^^ こんなに祝ってもらえるなんて幸せ者です 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂投げてる私がいつも今日は受けるんですね(笑) )`▽˙ );､;'.･” すでに幸せ💞 ありがとう^^ kleine herzhafte Pfannkuchen mit Schnittlauch und Sojasauce, eigentlich ist es ja eine Poffertjes-Pfanne (süss, holländisch) aber ich da auch an Takoyaki (herzhaft mit Oktopus, japanisch) orientiert. Also man kann einfach einen kleinen Snack damit machen.Nalimutan na ni papa bumili ng takoyaki :(( ﾋﾟｴﾝ･ﾟﾟ(pдq)ﾟﾟ･ 食べ物の愛方ぁ(漢字違うからね相方じゃなくて愛方やからね)us2 q takoyaki 誰でしょ！me at 2am; searching takoyaki recipe 🙃want tri mo. tas takoyaki おめー！ takoyakiI want takoyaki but I can't go out ☹takoyaki or jabe super meal b lang mamaaaaaa☹ ヒロセさん *Häppÿ Bïrthdäÿ*♥ おめでとうございます！ 顔面ケーキ(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 幸せな1に年でありますように。 (*˘︶˘*).｡.:*♡ そうです！山ちゃんMCの番組です！Gusto ko takoyaki sa may labasan malapit sa Andok's :Takoyaki balls ad shows up on my screen makin me so hungry.. too busy havent had dinner 🥺🥺 今日もお仕事だから 寝てね😏 夜に寝るなってことなんやと思う…💦 ぴえーんぴえんぴえん(棒) おん ヒロセさん　お誕生日おめでとうございます🎂㊗️ 私と1日違いなんです🤣 素敵な1日を🥰 シロセさんからおめでとうあるといいですね⋆*❤︎ 私はシロセさんにアピールしたけど…いいね❤ない😢 かなしみです(_ _。)･･･ｼｭﾝ 忙しそうだし仕方ない🥺jveux manger mon poids en takoyaki là Reading it makes me hungry because my tongue gets tangled up and I end up saying "Takoyaki" おやあり♡♡ちゅ💕 忘れてほしくないけどさっきの件は忘れてほしいwwwもう何回でも謝りますwwwwww いや。。。すごい。。まじで酔う。 酷い。。吐きそうまさかSHIROSEチャンス！！からサプライズあったらぶっ倒れるな 絶対ない それこそ泣いて失神してるな💦💦💦 こうやってWHITEJAMさんだらけのお部屋になっていく 嬉しいな😊✨ でも誕生日知らない人もいるから、祝うの困る😰 寝れるかな今日(笑) meen makan takoyaki ke? 無事出産😃おめでとうございます😍👍️男の子が３人私の姉も男３人でした、妹も同様に男３人‼️🤔 昔善く言ってましたが 男腹でしたね🎵 安佐動物園にはいつも歩いて行ってる👍 今日お誕生日かな？ おめでとうございます^^ これからも私もそうですが笑顔になれるWHITEJAMさんの応援をしていきます 一緒にに宜しくね 仲良くしてください 良い一年になりますように😊✨ ありがとう💮 (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ ご丁寧に有難うございます^^ WHITEJAMさんが大好きなので、どんなおきでもツイートしちゃうんです 裏でも表でも笑顔になってもらえばまよいじゃないですか ありがとうございます えっ。。。🤣🤣Nak takoyaki sotong 🥺🥺🥺Gusto ko ng takoyaki😭😔 確かに自転車は快適になるね お疲れ様💕 🤣 涼しいよね 空きだね 食欲がやばいんです(笑) ありがとう私の事まで気にしてくれて そうですね グランドシネマサンシャインのスクリーンは本当にめちゃめちゃ大きいですよ～ それから上まではエレベーターではなくてエスカレーターで行ってくださいね、色々な映画のポスターが飾ってあって楽しめます😊 いけそう(笑) いやもう起きろ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 頑張りました 忙しいの嫌いじゃないからね ありがとう^^ 好きでやってるので関係ないですよそこは 気に止めてくれてありがとうね ただいまHIROSE🐙 先に寝ててね ただいまHIROSE🐙 帰ってきました はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 君、一時期寝れんくなっとった時期あったやん それが心配なんです 悩むのもいいけど寝ろ the takoyaki melts mePut makan takoyaki ke ek tadiFor a very long time I thought I hated takoyaki, until my first night in a trip to Japan I tried it in Tokyo Dome and it was absolutely delicious. Turns out, the maids from the café I bought it from the first time didn't know what good takoyaki was, either. なるほど？(白目) 推薦か⁉️😡gusto ko ng takoyaki👉👈aaaaa takoyaki bat ngayong oras pa 😭Tiba² pen takoyakisend takoyaki ugh 😩 Ringo ame, onigiri, taiyaki, takoyaki, yakitori (sate ini //y) やかんと言うのでお好きなように呼んでください🤍 なんでお呼びしたら良いですか⁉︎ おばあちゃん家がそっちの方だから、コロナじゃなければまじでしょっちゅう行ってるな〜www 安佐動物園らへん！ いえす( めちゃくちゃ嬉しい事言ってくれますね🐙 無理なく応援していきますが、これが癖になるんです(笑) SHIROSEチャンス！！にもガッチャマン！！にもニッチャンス！！にも宣伝部長を許してくれてる事を感謝してこれからも頑張りますね😉✨ これからも仲良くしてください Thankyou さとさん❣️ ありがとう👍 Hahahaha sige iniisip ko if magpapadeliver ulit ako takoyaki or chiz wings naman loli miss eating takoyaki hdbajssjwhah おめでとうの日だからね😊 感謝の気持ちもこめて！！ めちゃくちゃ動画が嬉しくて、その他も嬉しい😭 ありがとうねgusto ko ng fries at takoyaki heheUda lama ga makan takoyaki 今思うと下手なのに前にカラオケキャスとかやってたの恥ずかしい💦 (/ω＼*)💦 NiziUとTWICEいっぱい歌ってきたよ😆 あやちゃんも今度カラオケ行ったらまたキャスやってほしいな😊Operation Takoyaki naf chan, i think we should just keep talking with each other what we want yuto do more frequently, like this dance video, and that takoyaki making 😆😆😆 and iyou know, inmissed the timing to sleep 😂😂😂 お誕生日おめでとう～♪ wah enak nih takoyaki ほんまかぁ⁉️ う、うん、、、多分！、 TUKANG TAHU BULAT SAMA TAKOYAKI ANJ APA2AN GILA LU YG DAGANG VALENTINO ROSSI APA GIMAN SIH SETAN ! お誕生日おめでとうございます🎁🎊🎉Wina kecewa beli takoyaki ngan burger sebab sik berapa nak nyaman 24色々と話したいことあるから楽しみ Zojirushi has an electric griddle with a huge takoyaki plate and I need it こんな溜めてたら毒上がってくるんだが？？？？ってなりますよね🙄たった今さっきやっとクリアしました😭😭✨HIROSEさん✨ お誕生日おめでとうございます 🎉🎉🎂💐💐 いつも早くから遅くまでお仕事もして、WHITE JAMの応援もたくさんしてて、スゴイと思います✨ これからも無理なく、たまには、ツラい想いも吐き出してWHITE JAMの宣伝部長続けて下さいね🍀 素適な1年になりますように✨✨ Why am I craving takoyaki at midnight??? ！！？！Gimingaw nako sa fried siomai og takoyaki sa gawas sa CU ayyy :( 最高じゃんww 連休楽しんでwwwナワバリ対抗戦味方募集.1 きずな、takoyaki、もちぷり 相方ね笑 Baru sadar takoyaki ganti uname As we want a peaceful fandom as a Takoyaki. These cunts won't shut up. I'm so mad 😤pengen takoyaki... そこはかとない成金感が← まだ美味しいウニ食べたことないから、好きな人は好きなんだろうなとは思う… I want the takoyaki cooking pans .1 みたいです(笑) インスタにあとで出しておきますね😉✨ それはなによりwww コブン、ちゃんと血を引いてるなあ…… .2 ケーキが素敵すぎますね！ 愛ですね💗 こちらこそよろしくお願い致します😌 会場で会ったらまたお話しに行きます⸜︎❤︎︎⸝ 1分41秒だもんなw 温泉まで入ってるしww ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ ありがとう😭 めちゃくちゃ嬉しい )`▽˙ );､;'.･” ( ´ཫ` )ｸﾞﾊｧ これからもWHITEJAMを応援していこうね😉✨ 宜しくね 呼びますっ♡ ウニ牛ってなんぞ？流行ってるんだ？ 楽しいしめっちゃ走ってるから面白いww Ada takoyaki?Ehh taknak lah takoyaki. Nak vietnam roll. Emmmm Ke nak dua dua? Sedap gakk するか ひろさんʜᴀᴘᴘʏ ʙɪʀᴛʜᴅᴀʏ︎︎❤︎︎ (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 良い一年になりますように🥰 いつも思うけどこの動画めっちゃ好き もうね、ニールの事しか考えられなくなってくるからね、気をつけて←Siapa ada jual takoyaki? Ade cod ke segamat tak? おかえりなさいヒロセさん😌 お疲れ様でした😄 oculusLinkがインストールできねぇ。 ワーッしまざきさん誕生日おめでとうございます！！！🎂🎉✨🎁素敵な一日になりますように〜🥳I want takoyakitakoyaki 🤤 何着ても似合うニールwwwwわかる😂😂😂 Weh baka takoyaki?gsto q takoyaki ww あ、なるほど！僕はがっつりフリーアイコンw それ約分うるじゃかし おめでとー！！また遊ぼな！！！ 都心の方ならワンチャンありそう なにそれw日本語？w ありゃ～おめでとうございます！よき1年を過ごせますように🥳🎉 IKI TAKOyaki ne carissa????? KOK AKU GAK ENTUK MANEH -_- わ！！！！お誕生日！！！おめでとうございます🎊🎊🎊🍾🍾🎉🎉🎉🎈🎈🎈✨✨✨いつも遊んで頂きありがとうございます！！これからの一年もしまざきさんにとって楽しい日々でありますよう〜！！In the mood for some takoyaki 🤤 おおーお誕生日おめでとうございます！！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ヒロセさん、おかえりなさい🐙 お疲れ様でした!!! パッカーン🎁 開けましたか？ おめでとうございます(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 (๑´ω`ﾉﾉﾞぱちぱちぱち✧ 良い日になりますように🙌the gurls is making takoyaki HAHAHAH amelia lmaoooo 寝てますけどおやすみなさい✨Nak takoyaki ksl 😩 Takut kena mistreatment dianya ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ wwww そそww ただいまHIROSE🐙 ありがとう ただいまHIROSE🐙 おやすみ そしてお疲れ様でしたHoy toca buscar vecinito nuevo a ver si tengo suerte, la última vez después de muchos intentos me salió mi pulpito takoyaki 🐙❤️ 今日出てくるって俺の占いが言うてるでKamiss naman ang ala king, takoyaki, shawarma at milkteaaa ☹☹☹☹jusko ba’t ngayon pa ako nagcrave sa takoyaki😭 りすいん済み✨ もけもけ、起動。 (ﾓｯｺﾘ) システム-HMダブルオー、始動します 申し遅れましたが、僕はしんしん推しです！ (ｶﾞﾀｯHari ini beli takoyaki isi 5, okonomiyaki sama lemon tea mcd :) Buat diri sendiri wkwkwk ヒロセさん！ お疲れ様です(*´ω`*) そして、お先におやすみなさい(笑) お疲れ様でした まじかよ 左下のぬいぐるみ可愛い Takoyaki, calamares, chicken skin, haysss 普通のsimとesimの二つでデュアルsim！設定したら、自動で切り替わるみたいよ？ イライラしてない？ 😍 たこ焼きちゃ！おやすみ！！ (*´³`*) ㄘゅ💕 おかえりHIROSE🐙 遅くまでお疲れ様です！ もうすぐだねぇ カウントダウン😆 Huhuhu...ini tiba2 banget aku kek gk siap, walaupun kangen dia banget tpi😭😭😭😭 Wkwk smuanya pada ga sreg taki d ent itu astaga🤣 フォローさせていただきました！ よろしくお願いします☺️ Sama aku juga 😭 Knp kita sma, aku bingung mau seneng atau gk...aku jauh lebih sreg kalau taki ada di bighit labeluxto ko takoyaki 😞 He feed me not just takoyaki. That cheap stuff. 💅  Nah I doubt that. Or did he feed you takoyaki? I think no no he has me to a takoyaki keiys hannie geonugget nicoladeons jadwalkan yu kak,perlu asupan takoyaki biar ga makin gila🤤 本当です💁‍♂️ Takoyaki これは激アツ！！！！！国をあげてのお祝いだ！！！ BEBELAKK!!! MAKASIHHHH MUAHHH ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ SAYANG BEBELAK JUGAAA MUAHH 😘😘😘😘😘 BTW GW YG TAKOYAKI GAMAU TAU かっこよすぎる名言！！！ (*´ω｀*)❄💕💕💕Pitong buwan na pala nakalipas since nung last takoyaki ko ☹️ KAHIT TAKOYAKI LANG SA BDAY KO 👉🏻🥴takoyaki tomorrow ﾌｧｰｰｰｰｯｯ📣📣📣🖐 頑張って下さい🙌 (⸜( * ॑꒳ ॑* )⸝)❄💕 しっぽだけだよ？…w おくりました kk-nicoleとか言うやつです pokoknya akun pertama gue ke suspend, kita udh mutualan :( まやゆめですね はじめまして 参加いいでしょうか？ なるほどなーみんなアプデしてるんかな？ 今送りますね～ まだあいてますでしょうか？ おつとめお疲れ様です。 もお帰れそう？ たべましょ 俺なら食べる やめてください HAHAHA MISMO. Oy gusto ko tuloy bigla ng takoyaki :( たこ焼きちゃんには、 しっぽもふもふさせてあげる！！💕Im too sleepy to eat but. I want my onigiri,,, i really had to fight to finish my takoyaki and im still fighting sleep trying to play pokemon :’) takoyaki whAt HAHAHAHHAHAHAHAHA 貧弱貧弱ゥ！！ ヒロセさん、まだお仕事なんだ😥 お疲れ様です‥💦 私はそろそろ寝る時間なのに💦 1回は敵が範囲で焼け死んだから不完全燃焼やけどな えっ？就業規則は？雇用契約は？ ひどいね🥺 きっちり毎月タイムカード、コピーとるとか 出勤、退社時間毎日メモしとかないと。残業時間もね。 証拠、残しとかないとね🙂 あ！今度はしろにゃんに いつまで働かせるねん！呪ってやる！の歌、作ってもらおう！😄 たっかい！じゃなくて今は厄介だね！ ガチ勢すぎてパズルみてても何やってるのかわかんないですもん😧 アヌビスガチ勢は使い分けするって死んだばぁちゃんがいってました たこ焼きも1個買っとくかのノリで言わんでwww takoyaki noh うおおおおお！！！！おめでとうございます〜！！！！！🎉🎊 あの2人頭おかしい（褒め言葉）ですもんね（笑） Takoyaki, taiyaki, sukiyaki, onigiri, shabu2 ずるううううううい！！！！！！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 原神はデイリーやってあぺぺはちゃんぽん3回取ってシャドバはMP800ぐらい盛った ramen, sushi, takoyaki, onigiri aph lagi yaa 遅くまでお疲れ様ですー！！🥺 仕事おわったら、 気をつけて帰ってくださいーㅠㅠ Sushi yakiniyu teriyaki doraemon takoyaki onigiri udon Ramen, takoyaki, taiyaki, mochi apa aja dah suka 😔 お疲れ様です 忙しそうだね😢 からあげが山ほど食べたくなったら安易に使って✋ 宝玉の無駄使いにしかなってないの草 ダウンしてた奴がなんか言ってらʅ(๑ ᷄ω ᷅ )ʃ かわいい 中の人おっさんでも推せる あれは、わろーたよ…( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ takoyaki, ramen, taiyaki, udon, sushi /demen semua/ 笑ったwww 1パチなので見返り期待できないですけどね笑 これを機に私からもリプ行かせてもらいます🥰仲良くしてください☺️💛 原神あぺぺシャドバ Takoyaki フォローありがとうございます😊 フォロバします！！ きっときてしまう…推しとは…そういうものなのです… うーーん続きが待たれますね！ たしかに！もうあの監督生がデュを迎えに行ったとこで私は騒ぎまくりました笑 どうなんでしょうね…？ katsudon, takoyaki 浮気しないやつは？ でも聴いてる(笑) 仕事終わらないので音出せない😓 頑張るね聴くためにも いつも有難うございます🤗 Ramen, takoyaki, okonomiyaki takoyaki ramen, okonomiyaki, takoyaki 大変ですね 頑張ってください おっ、これでからあげを山ほど食べたくなった時に使える画像が増えたね！！！！ 今日はずっとゲームしてただけだぞ Takoyaki Okonomiyaki sama takoyaki Takoyaki Takoyaki dan shiratakitakoyaki cravings 🥺 WiFiがアホになったから仕事がはかどらないの😭 有線にしてる☝️ ありがとう^^ 体調だけは気をつけてるよ お疲れさまなのですょ〜(´＝ω＝)ノn takoyaki Itu takoyaki sm okonomiyaki ya? Enak bangeeettt.. Selamat makan nder 🤗 遅くまで大変ですね😭 体調気をつけて頑張って下さいね🤗 どうしました？忙しいのですね お疲れ様です おつかれゾイ！！！！ 新潟wwwww おつかれmau takoyaki Ibarat cacingan ya bund帰れない😭 早く帰りたいな お疲れ様！いつも頑張って偉い！ ほんとそれ この4人がめちゃくちゃ好きLumusong sa baha para sa takoyaki at delight HAHAHA ぼくも気になります…早くお会いしてみたいです、なにかヒントくれませんか？ ｳﾚｼｲ いいよ〜 minta di betot ini 😆 Wkwkwk🤣🤣🤣 全然大丈夫ですよ！w ゆっくりで大丈夫です( ˇωˇ )Apaqa ada hubungannya menstruation period dengan nafsu makan yg tinggi? 😭 Aku barusan habis 10 bola takoyaki. もっと仲良くなってLIVEでいつか会えることを楽しみにしてる！ Bi just means likeing 2 genders ありがとう！(*^^*)mag takoyaki lang daw wtf Yeah but by saying that ur making a case thag bi only means liking men and woman When it couls be woman and genderqueer Or woman and gendervoid うっかりパソコンのキーボードにこぼさないようにね うん いけます！ これはまじで鬱になるやつ…俺も前カーペットに全部落として10秒くらい固まった（）I'm having shawarma with takoyaki and coke pls maiingit kayo choz abis dari mbloc kita ke blok m plaza mam takoyaki, trus naik mrt ke HI, trus ke GI mam udon asyique sekaliii :( やっぱ争奪戦ですよね😱😱💦 期待しすぎずに行ってみます😖 たこやきさん、いつもいいね押してくれてありがとうございます☺️💛I will be eating takoyaki in approximately 30 minutes. It's ok if ur jealous Bengek shshshsh パンルナ大好き Aku mikirnya taki syaiton yg kalo d bacain ayat2 lsg kepanasan🤣 Iya emang kan nab dari dulu wkwkwkkwkwkwkwkwkwkwwkk luci gemoy seperti 🐙🐙🐙 いえいえ！🥰 ありがとうございます🙌🏻🤍 仲良くしてください😖 あめいちんちん！ 生活大変やろ？ 熱々のたこ焼きあ~んしてもらいな？ Nab=))))) Lv27以上が難しい😖 やちんちんは別！祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] いつかしたい🥺 형 아이폰 뭐사? oo omg tapos yung flavor takoyaki bits WITH baby octopus omg cant wait 4 tomorrow (´・~・｀) いいねぇ 直接告ったん！？ 誰によーSo nag order nakog takoyaki pero nag crave gihapon kog thai food 😢 早く治りますように！！ anjir uda kaya emak2 kitaa bund 😭oorder ba ako ng 32 pcs takoyaki 4 myselfFun fact: The golden toothpick is in the shape of a takoyaki ball, but when you wear it on the afro boy, he becomes the takoyaki 大丈夫だ😭 りりちゃん石沢山あるし信じよ😭❤ しまうまばー復活しているのですか？！？！？！？！？！ 多少の犠牲は覚悟の上でぶちまけます uda woy kasian kupingnya taki kepanasan 😭 Sebab takoyaki lah ni aku broken :') craving tapi takut nak keluar. Tak lah tipu jee... Aku rasa cam lama tak tweet astu aku cam okay tweet "okay jelah" 可愛い😆💗行きターイ Takoyaki REQUEST SB19 GoldPlayButton  Dapnye kalau dapat takoyaki sekunk 🙂🤲🏻 まじでほんとにこれ以上悪化させんでな...？ ほんとに完治しなくなるから... 大丈夫ですかっ！？心配...(´･ ･`) すんごいワカメ Udh kita panggil UAS ajalah buat pimpin doa🤣 ふええええ！ だ、大丈夫じゃないよね あわわ おだいじにいい！！💦takoyaki gaenak I see you 🧐 now everytime I will eat a takoyaki I will tag you, you make me crave for it soo much these days Hahahaha ぜひ！繋がりましょう〜🥰 Dobel ki berarti, takoyaki karo rc🌝🌝🌝 Iya para bunanya Taki yuk kita bikin tahlilan buat Taki🤣 砕けてﾋﾟｴﾝよ(இдஇ`｡) Huft jadi kangen takoyaki😣Takoyaki pandega enak bgt gildaaaa!!! はい😊 ✧ ٩( ๑•̀o•́๑ )و 左下にto be continuedって入れたら何とかなりますよ(適当＆ff外から失礼します) 振られそ... 誰かわかんないでしょー 何言ってんの安静にしてろgusto ko takoyaki :( 床に接地してない部分だけすするとか、、、 いや東京ならすぐ行ける！！！！（笑）2Litter of Red Velvet Premium Tea Barrel 12pcs Takoyaki 2 Beef flavored TURKS Di naman obvious na gutom ako noh?😅 おｋ！kung nasa baguio siguro ako ngayon nakain ko na lahat ng gusto kong kainin :(( gusto ko bonchon, takoyaki, cinnabon at volante :’(( うちの学校A判定学年で10人くらいしかいないですよ！うちの学年300人くらいいるのに(笑) VRデバイス持ってたっけ？ 小テストがよかったんじゃね(˙◁˙)それかワークちゃんとしとけば1には絶対ならんやろたぶん|´-`)ﾁﾗｯgusto ko takoyaki pero san ako bibili 🥺Takoyaki delight 🤠🤠🤠 Iya Bun 😭 絶対いらねw ありがとうございます！ 仲良くして下さると嬉しいです！ ゴムじゃないから！！！paggatangan takoyaki!!! 🥺 Sony music emang terkenal sih apalagi di Jepang, semoga aja ya mereka berubah kalau itu beneran Taki Hanya mau yg terbaik untuk si kecil Taki🥺😭ingin takoyaki Si kecil tolong jigain yah bund🥺😭 すごい！100回無理です！おすすめのアーティストいたら教えてください たこたん♪本当にお疲れ様でした🙆 明日も頑張ってね😊pahingi takoyaki 保健は普通に出来なかった 性教育のとこは満点 お互い当たりますように😆 暁夫焼き Iya 😭 Tapi kalopun itu Taki semoga MLD gak jadi sampah, kan ini hasil kerja sama dgn perusahaan NHN Ent dan Sony Music, kemungkinan besar dua perusahaan itu turut ikut andil dalam grup baru nya MLD baik nan polos 😭 ひろあきくんが強く念じたから笑Bili mo ko lasagna at takoyaki para bati hahahahahatakoyaki always makes me feel better ❤️ 我慢しろかいw nakalimutan ko na lasa nito sa tagal ko nang di nakakakain, send ka na lang lagi pic mo na kumakain takoyaki Makanya, sebenernya sanksi banget kalau Taki ke mld,anak baik kek gitu jangan sampe dapet agensi yang salah 😭Gusto ko sopas, spaghetti, barbeque, burger, tosilog, chicken wings, pizza, takoyaki, mangga tas madami pa. 😫magsagot kaya ako sa pagbasa,, shutangina gusto ko ng takoyaki 少ないね。 言霊大事だから当たる当たるって信じてる。 ぜひぜひ！ Maaf ikutan nimbrung, sebenarnya juga rada sanksi sama MLD, tau kan gimana MLD memperlakukan artisnya. Daisy masih dipenjara, yeonwoo diganggu sasaeng malah didiemin, momoland udah lama gak cb, trus sekarang ada grup baru 2400でしょ。 狭い狭い。kangen yuta jd pengen takoyaki takoyaki ajaanagkecrave ako sa kahit anong pagkain tas pagbukas ko ng fb aa may pizza, takoyaki tas naisip ko pa maglomi o kaya mami, ang hirap naman lumabas kapag umuulan e 😅farah please tahan diri untuk beli menako takoyaki..semalam baru beli farah oi 😭 やったぁあ😆♥ ちょwお前のツイート伸びすぎww有名人じゃんwww Except I literally just said "lesbians don't like men." ちょwお前のツイート伸びすぎww有名人じゃんwww ありがとうございます！ 同じツイステ好きとしてよろしくお願い致します！！ そうだねw あーかまちょかもだわ、図書室で切ってたしね Lupa namanya, dia jualan takoyaki juga. でも666も実際は思われてた説もあるからまだいける() ありがとうございます😊 udah lamaaa ga makan takoyaki 🤤i want takoyaki 😭 美味しそうな床ですね Takoyaki☺Sarap ng shawarma at takoyaki i miss you  ごめんwグロいの苦手だからリスカしてるとことか見たくなくてさw うちもしたよ！！ 倍率えぐそうよね。takoyaki!!🥺🥺Okay nak pergi cari takoyaki 🥺 いえいえ丁寧にお声がけありがとうございます😂私も呼びタメ大歓迎です🥰たくさん絡みましょ🥰🥰langsung pengen happy, happy dengan beli thaitea dan takoyaki 😑😭 Ini apasih kok random 😓💔 mam i ate takoyaki 3 days a row,,,,,,, 足ツボマッサージ 想像するだけで心地よいです^_^ 今日もお疲れさまでした。 明日もご多幸をお祈りします👍 Hdeh jd bm takoyakiSalam . Sedapnya takoyaki ありがとう！ 暁夫記念日 Yang manggil takoyaki siapa aja emang?Erghhh craving takoyaki laa pulak 😔. おーうまそ！takoyaki pls 😶Di ko alam kung masarap ba yung takoyaki or normal lang. プリントォォォォォォォ！ (心の絶望の叫び) FF外から失礼しましたﾍﾟｺﾘ((･ω･)_ _))Gusto ko puntahan ang takoyaki sa tagaytay pero wala naman akong sasakyan 😢 gusto ko na talaga makabili hays pandemic pa 狙ってないけど…( ´･ω･`) 気を付ける めっちゃよき！ なにかを作ることって素敵だしたのしいですよね！ コロナめ…… 練習にこんなふざけたの使わせるのは申し訳ない( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ ) 僕も完璧を求めようとは思ってないです！今回の件は、改善できる可能性があるので、今後は失敗しないように努力したいと思っています！ ( ´･ω･`) 普通じゃない？笑 はじめまして✨固定ツイにいいねありがとうございます😊 よかったら仲良くしてください🥰 結構大っきい 岩手なんですよ、、田舎😖 それまでにコロナおちついてくれてたらええんだが……WAUT I MIGHT GET TAKOYAKI PRINCE BFFIES AGAIN なんで？🙃 うわ…ないわlapaq takoyaki 倒した！やった！救助救じy…💣💥ボンッpag may nakakilala don sa nagtanong kung saan yung takoyaki kanina mag aaral na ako 悪化しちゃうよ…？pati si ming ko kumakain takoyaki hahahaha qt 🥰 僕悪くない🥺 自然乾燥するのをまとう 可哀想に diam do 😔😔😔 KL takde takoyaki ke sampai mintak dari jb ni 😔😔 もらえるほどなので！ you’re cute , hshshshs .... idk why im sayin this HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH BABI KO YIEN AKU NAK TAKOYAKI (*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍ 呪ったからかな たこちゃんおつリプありがとぉー (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ そうだね！ ドンマイです！ (ゝ👅・`)てへ♡ それな？1人だけのうのうと takoyaki 😭😭 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ リンくん似合いそう たりる 禿げてしまえ やだぁ なにもない🥺 ほしー いや、渡したよね？前に いつだ？？それによる😇bm jajananku banyak bgt ik baso aci seblak takoyaki mo ke king koriya yaallah tlg y😩 ばかばか まだまだお子ちゃま(笑) リンくん呪うわ jdi pngen takoyaki トリプルセブン13〜14機分くらいでしょうかね？ ちょっと強くなっただけ わがままな子好き💕Apehal jadi pening lalat lepas makan takoyaki homemade ni. Ada orang letak ingredients terlarang je😂 へへっ あの子フォロワー多いし… 嫌い(´・ω・｀) 🧚🏻 (´-ι_-｀)はぃはぃ。 かわいいしかっこいい！😆 いいでしょうこんな腕でよければわけましょう！ ちちんぷいぷい！ 紙「おれ…このたたかいがおわったら……」 割り箸「喋るな！死ぬぞ！！」 紙「実は…お前のことが好きだったんだよ」 割り箸麺他の紙わかめ汁 「ファっ？！」 (ﾉ”ω)ﾉ”ﾎﾟｶﾎﾟｶ え？どこが( ´･ω･`)？ 0mile爽やかだね〜！ 懐かしい気がする…🥺 Huhu hindi ko alam nakita ko lang 🥺🥺🥺Gusto ko lang ng mga siomai takoyaki tapos apple and grapes オフ会とかもしたいのにー…泣 それは大発狂ものwww 置きグレ心中は辛すぎる😭😭ww 是非毎度録画することをおすすめします😁❤️ 気のせいだよ( ˙-˙ ) ぐゎぁぁぁぁ嬉しいです🥺❤️❤️ でもちょっとがばり過ぎたのでしっくりきません😭😭 癒しますsiapa yang suka makan takoyaki??? kalo takoyaki plain tuh ada ga c???Gusto ko ng takoyaki😩 Yeah exactly bi doesn't inherently mean men and woman it just means 2 gendersansipag ko na masyado mag sagot deserve ko na ata ng takoyaki at milktea ねぇやめてw ありがとう！！(∩´∀`∩) 可愛くて色気すごいリリアちゃん (^q^)ｸﾞﾌﾌ では、キリちゃんとお呼びしても大丈夫ですか？？ お言葉に甘えてタメにさせてもらうね！ リスイン失礼するね〜💦💦 大好き！（奇襲） キーパーはボールあたったら痛いからきてるけど夏は暑い 昨日の夜中の東京、置き土産のやつ動画撮って見せたかった…w 腹黒くないしハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！Gusto ko ng takoyaki 🙃 ngl i haven't seen takoyaki before what that? love letter!!! its a japan membership :) は(´・ω・｀)？ Bm takoyaki alun alun いえい！ ll :-(( ④ね りゅーくんいる！ (*´∇｀*) ( ゜o゜) GoogleだいちゅきTakoyaki street is a must aa dap😿 TLに流れてくる確率が異常に高いの() え、凄い羨ましい🥺💓takoyaki is gr9  お迎えありがとうございます😊 今回のLIVE申し込んだ？ 頼むから潰れないで欲しいよね… もうちょい値段あげても良いのに… ありよ！ こんちくび！！yaallah sedap trok takoyaki org ni..i just ate 10 biji in one sitting😳 takoyaki dia crispy tak banyak tepung🤤 わかる。 一緒にお酒とか頼むだろうからってのはわかるけど、みんながみんなそうではないだろうしね… うわ 私は私で毎日頭痛くなれ！って念を送ってる笑 😊 タメで話しませんか？ まだ寝ないけどね🤔 みんな今日の18時と間違えて…笑 ジャミルねー、パーツがあればつくりたいんだけど…なくて…あまりでかけられないからさー😭😭 検索がラクよ 頼もしいけどそれ心配なるんだけどいける？？wwwwGusto ko cheese takoyaki ☹️ 身長低いもの うぎゃぁ…これは家にプリンター(コピー機)があるなら即座にGO！Rindunya takoyaki abg rambut kembang tu 😌 へー、そんなことできるんか！凄い便利な世界だな！RPGの世界も発展してる...!! BAKET SI JOSHUA YANG ICON MO HA,, TATAY NIYA YAN, ASAWA Q YAN! お迎えありがとうごさいます！ 是非仲良くなりたいです😆 ありがとう☺️✨craving for takoyaki 🥺Bagus la akak takoyaki tepi sungai ni, kena tunggu lama dia letak topping banyak. Dahla memang banyak, dia letak lagi banyak. Saya bagi love 🤍 ありでしゅ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ なるほどねー！今ハードなんでも選べるの凄いね！cw/ food OMG MY MOM BOUGHT TAKOYAKI.... aaaa ive been craving it im soo happyAH YES TAKOYAKI AND HAMBURGER 🍔 Is it takoyaki? ソフトウェア更新でバグ出とるみたいね(白目) .*･ﾟ(❁´ω`❁).ﾟ･*. ありがとう(இдஇ`｡) yaaAllah iyaayaaa kenapa harus milih 😭 Yauda gas-in besok :) Abang takoyaki libur hari ini 🙃Xsdap la takoyaki ni. 🥺 なるほどな？？？？？ HAHAHAHAH YES HELLODah kena rasuk dgn hantu takoyaki agaknya tak habis2 nak mkn takoyaki もう戻らないよ... 今ps4いじってたらただいまプレイ中のフレンドみたいなとこにたこやきの名前あったから消えてはないはず すごい！ かちゃかちゃってマスク被るのめちゃよき！ Matagal ko na silang stan HAHAGAHA たこたん♪こんばんは😊 今日はいい日でしたか?🙆Yoqo na ng unli takoyaki na yan bwict.. がちすげーなWhy on earth I always crave for random food at random time?! Suddenly craving for takoyaki, like the real one with big octopus shrimp. Not the one typically sold with chunks of sausage or crabcake 🤭i know a bilao of takoyaki would make me feel better Yup i know who he issakit nanaman ng puson ko, nagccrave ako sa takoyaki 😔😔😔Craving for takoyaki!!!! Also magic cake (?) Yung nasa tin can na may ibat ibang chocolate eme.. huhuhu わかりません(;´д｀)なんかいい事したのかなw 自分はローソンでレターパックを買って、手持ちのボールペンで宛名を書いて旅先のポストから投函しました。切手等買う必要が無いのと、24時間利用可で追跡もできるので✨ 合意あってもユリを壊すのはダメでは？ オトナ帝国のアレですかね？ どっちが大事なの？ 急いでダチに電話してコピーを！ nnti taki sma niki meet up deh 😭 upin dan ipin nya iland ペコパ呼んでこい レジェンド級ハイスペックカリスマにぃさんの誕生だ！！(なまら横文字) (*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁsarap ng takoyaki 🥺Di pa oo nirereplyan nung sa takoyaki huhuhu i want 😭 🥺 Anjirrr ngakak , gabisa bayangin klw taki badaanya kaya ade rai 😭 Takoyaki potek, sana open na pizza dun malapit kila shadsdina sumagot yung sa takoyakisiapa pergi pasar malammmm nak takoyaki 😭😭😭 masih mau nungguin moment taki x bts 😭😭 kapan berlayarrrrr aplg sma yoongi 市内か！sedapnya takoyaki😔 🥺lahhh may nagbigay takoyaki amfff ネット社会に毒されてますね。 ヤマメさん初めてまして!みずかと申します!!こちらこそ繋がれて嬉しいです🥰これからよろしくお願いいたします😂 元郵便局員ですが、ボケが進んでだいぶ忘れてしまいました。drtd mood naik turun bgt, akhirnya beli aja takoyaki sm minuman andalanku disaat mood ini naik turun......si tuku sayank :")Gw abis beli takoyaki trs yg jual mas-mas jepang, pas nanya: "takoyaki pedasu?" "hah gimana mas?" "pedasu semua?" "oooh pedes, ya pedes semua mas" Bengek bgtt gw dengernya a word wkww soalnya orangnya pake masker 😭😂usto takoyaki Takoyaki? MAU😭🥺 よーし(ง ˙-˙ )ง✨ 楽しもうか〜( ´罒`*)✧" jajanan yang street gt nder? kalo yg street berarti yang ala ala yatai lah ya kalo di matsuri? berarti takoyaki, taiyaki, yakisoba, ringo ame, jaga butter, es krim, yaki dango?, baby castella？apalagi ya Takoyaki, okonomiyaki, melonpan, dango, gyoza, korokke 郵便のことはキユさんに聞くのが一番いいのかも😊gusto ko na lang kumain ng takoyaki habambuhaySarap takoyaki 😭♥️ お疲れちゃん(´˘`＊)✨ Takoyakiuzto ko takoyaki こうすけさん、！ リプ嬉しいです〜😭😭 ぶっ飛んでで草 Takoyaki, taiyaki, okonomiyaki あ、wwwww やったね！ この世は金で物言わせてなんぼよ(クズ カリムくぅんwwwそっかすからびゃPUも同時だもんね…nalasaw nanaman ako sa takoyaki pota hahaa makabili ね！ あちゃ〜w そうだね嘔吐物は笑ったwwwww どちらにしろ心は決まってるんですよ… ハロウィンもトレイ先輩も天井。 Hemisfera takoyaki for sale 🤟🏻😩si lola nagcrave sa takoyaki kaya ginawa niya, bumili na lang ng takoyaki pan tsaka yung ingredients HAHAHA cool skl  レジギガspark！？ それな！待ち遠しいよね！ あっ良かった笑 Gotta love violent homophobia.gusto ko talaga mag takoyakiMilktea Takoyaki 😋 thanks baby //secretmunadaw 🤪❤pizza x takoyaki i want きずなもやったことないけん平気や！ Aku juga mau badut dlu🤣 Tunggu saja nanti 😭 pasang topeng badutnya dulu yukk 社畜だけど行きたい社畜だけど うけないで😇【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんgusto ko magtinda takoyaki 🐙 Iya sih:((( 気付かないうちに二重でやらかしてた そりゃねぇ？habang nag oorder ako ng takoyaki nakatulog ako😭 tangina sa panaginip ko na lang kinain. ちょっとわかめ買ってきます。🍜 そーなのぉ〜！ え、広島のどの辺や？左の方か？ ペヤング大盛り！！ 最強の節約！ フォローありがとうございます！よろしくお願いします！I don't want to find love, I want love to find me. So I'm just gonna sit here wait for my 2nd batch takoyaki to be cooked. 💅 アニメちょっと見てた！いっぱいお絵かきしてくれるの期待😊 運は間違えない すばらはいNanu wa nay takoyaki sa metro colon huhuhui ate takoyaki for the past two days,,, その心は？ 関東住みなの！？いきたいけどまじコロナ！！ 肺が弱いからほんまやばいやつなのだー😭😭😭😭😭😭 たこぴと烏合出た時あたりになんかトレカ買取と、2Lの交換あったよね🤔？？？覚えてる？？im craving for takoyaki again wtf 愛？ww Iya sumpah itu viral banget😳di talaga nakakasawa takoyaki, bat ngayon ko lang naenjoy to 🤤Sarap talaga ng takoyaki Sama dating scandal Taki skrg bdannya udh kyk ade rai🤣 Aku selama ini merhatiin bahunya emang agak tebel jadi yaaa who knows Momoland scandal pling viral pas julidin bts sma ketawain jimin🥺orang lain buat takoyaki bulat sampai aku buat semicircle HAHAHAHAHAHHAHAA 😔🤘🏻 Iyaa Hmmm bner juga sih:((( Mereka juga byk scandal kan?:((( たこやきおはモモコさん🍑✨ 今日も楽しく生きよう(´˘`＊)perfect combination talaga yung iced coffee at takoyaki Itu agensinya momoland,nge treat momoland gak becus pokoknya sampe tiga member keluar satu lagi masih struggle かわいい！！ ありがとうございます Emg agensinya napa?:((( 仕方ないね Makanya aku juga takutt 何したらこうなるんやPota nagcrave ako bigla sa takoyaki, tempura tsaka Japanese pancakeCraving for takoyaki 🥺 頑張れ ね！！！安いとこやと交通費考えてまうwww マルイ跡めちゃくちゃ活用して欲しいよねエーン😭Food I wanna eat before I die: - Takoyaki - Toffee Apple - Anything with pumpkin, never tasted itTingin tingin mo dyan?usto mo takoyaki?luh asa ka HAHAHAHAwala kong maintindihan huhuhu usto ko nalang ng takoyaki😭cw food i have takoyaki :DAyan nnman takoyaki nagpapakita nnman 😬😬😬 Kagutom amp Send takoyaki 😔 あれは流石に設計ミス 姫苺榴ちゃん確認遅くなっちゃってごめんね！リスト追加させてもらったよ～！☺️💕TAKOYAKI PLEASE UTANG NA LOOB 😭ganda nang crush ko araw araw ka sana bumili takoyaki para araw araw den kita makita HAHAHAHAHAHA.ME MUERO POR TAKOYAKI AAAAAAAAAAA ES DELICIOSO Y EL DE PULPO JDJDJSJS PERO VI UNA RECETA CON MOZZARELLA GENIOSdebería hacer onigiri,takoyaki o sushi? me siento japonesa luego de volver a ver anime después de cuatro mil años 🤪🤪🤪🤪🤪 Ako takoyaki 🥺🥺gusto kong nachos, takoyaki at milk tea. hay tangina tinatamad akong umalis mag isa, gusto ko lagi kasama si jeric sksksks putangina na kasi なんて美しい音なんだろう。素敵です✨1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 いつもより偉い！ きらいではないわよ？銀だこのドライブスルーいいなぁ～ TAKOYAKI食べたいなっ♪ おうち帰ってゆっくりして下さいね(*´˘`*)♡ 確かに一瞬上手と下手て見分けつかないですよね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 結果でた時に覚えときますよ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!stoko takoyaki ; 白猫のガチャ運が吸われてる気がする(真顔)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Luoda na sa takoyaki sa night market uy🤢I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.Sarap nung takoyaki huhutakoyaki craving done salamat ma 🐙💜 こんばんは。 フォローさせて貰いました。 宜しくお願いします😊👍🏼diko talaga maturuan sarili q kumaen ng takoyakiTakoyaki. 🥰Gusto ko umalis tapos bili ng takoyakiKalami mo kaon ug ice cream ug takoyaki ooyyyycemana nak buat takoyaki ni tachod la baby hshshshs ESOK NAK BUAT COOKIESSSSS !! ありがとうございます^^ あっ……(察し) あ… sama bangettt woi wkwk9 biji takoyaki aku telan harini. HuhhAAAAAAA MAY BILIHAN NG TAKOYAKI NA MALAPIT SAMIN SO MUKANG LAGAS PERA KO ARAW ARAW :))) フリー素材 あ🥺 いやじゃ！ 良かったらタメでお話ししませんか？？💭Tangina naman bigla nalang gusto kong bumili ng takoyaki hayup kagutomKelas selesai lebih cepet karna dosen rapat❌ Kelas selesai lebih cepet karna dosen mau beli takoyaki✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔😭👍 そこ割と頻繁に行きます笑 湖の眺めも良いし温泉たくさんあるし雰囲気もいいですよね 気をつけてお帰りくださいましtakoyaki 😭😭Hello po asking for food delivery recomms for manila area: chicken wings (wag yung malnourished pls) takoyaki, or sushiI love Takoyaki pala in denial lang ako nung una. Ily omg I'm kilig ONGBAJAHSJSBS ファーーーーー٩(๑′∀ ‵๑)۶ ヒロセさん　お疲れ様です✨ 私は、ただいま帰りました😆Sana mag open na ulit yung bilihan ng iced coffee and takoyaki sa may AMS :( tsaka yung nag titinda ng crepe sa Silangan!!!! :(((( Takoyaki Eating ASMR 😆pengen takoyaki, telur gulung, papeda, cilok, ceker pedes, sempol, batagor sama cimol. 😊 AYAN SIGE TO MORE DALDALAN DITO SA TWT 拾って食べましょう( ◜௰◝ ） 早く寝るようにします！ ありがとうございます(:D)┓ﾍﾟｺﾘﾝﾁｮ かなしい もったいない。。。us2 q takoyaki レア分岐はおそらくベス2.5以上必要ですね〜 Gak mudeng saya.mgkn d daerahku gak ada chatime.takoyaki aja blm prnh beli 迷ったら買う!!!🤟 takoyaki wwwww🤣 Wow! You did it! Congratulations! I'm... Save up to Birthday Gacha. Maybe🤣 ehme, i am takoyakii literally just go out to buy takoyaki and when i came back there's this bright not suing the rumor spreader and another account that says brightwin magjowa???? hello??? are we good here lord?12 ketul takoyaki tak cukup ye 😭😭 baru makan bape ketul, dpt kat adik tetiba tinggal seketul ほー、それは経験談？watching friends + takoyaki + nutella milktea 🤎 あ……あっ……待って下さい……すずめさんのでんきゅんが見れる日が来るなんて……あっ……cpでもcpとか関係なしにもこの2人が並んでるの大好きですうぅ……かわい子ちゃん2人可愛いですよね……ありがとうございます🤦‍♀️💓💓(クソデカ感情) ( *˙0˙*)۶ふぁーーーーーーꉂꉂ📣 今日もお疲れ様です！！ ('-' ).........。 (´・ω・`)ノ　どんまいAng tagal naman ng sahod, kain na kain nako ng Takoyaki at Milktea. 🙈 Tunggu beneran mirip taki banget 紙は冷蔵庫に入れるとガビガビにならなかった気がする カリスマにぃさん！！(´｡✪ω✪｡ ` )kahit takoyaki tsaka pares lang sa likod ng ceu masaya na ko :)))tamang lamon lng ng Takoyaki😋 はい🙂 Seriusan ini taki? REALLY? I NEED SOMEONE TO CONFIRM IS THIS PERSON REALLY TAKI? テニミュの2ndシーズンの山吹ですよ～☺️ たこたんお疲れさまです(*´ｰ`*)っ" おはありでした！ ちなみに明日も早いです😅 ？！？！ 流石すぎます…🙏✨お疲れ様です☺️For next week, I want milktea and takoyaki for exchange of week 3 answers. ちょい慈悲の心が出てしまったtalagang big salamat kay Juju sa pa-ayudang takoyaki at coffee sa starbucks, grabe bumawi ah 333 ありがとうございます😭 Aisy mintak izin nak korek sikit takoyaki maklongtakoyaki lang malakas 🥰 ﾚｼﾞｷﾞ､ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ 文字書きさんであいびすで表紙作ってらっしゃる方結構いますよね🥰有力な情報があったら是非おこぼれください🙇‍♂️💞 すずめさんの日々のお絵描きLOGまとめ本とか需要ありますめちゃくちゃココに🥺💕💕 のんびり楽しみましょうね～♪( ◜ω◝و(و " ｺﾞｷﾞｶﾞｶﾞｶﾞｷﾞｺﾞﾃﾞｽ 嬉しい!!ありがとにゃん🥰 だな お疲れ様です( ˇωˇ )✨✨TAKOYAKI!!!!食べたい!!!!!!! リンリンの髪の毛 たこたんさん今日も1日お疲れ様でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶takoyaki pls 打つ途中でめんどくなった！ DONMAI☆ このくだりおもろすぎHAYUP NA INI SABAY NA NAGMSG MT AT TAKOYAKI SHOP SANAOL!!! nagdedeliver ba yung inoorderan mo ng takoyaki sis? Boleh tahu takoyaki ni cod or delivery area mana ? ハルちゃん ありがとにゃん.˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚. 次はGぶちまけようぜ！GUSTO KO NG GYOZA AT TAKOYAKI イトウくんもタンノくんもいませんでした... 簡易書留か現金書留か悩んでたんですTakoyaki 🤤Takoyaki + coke 😋😍 超がつくほど 〜2日後〜 死んだ🥺 ウクキくんね了解しました笑笑 かわいそう【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  マイペースで行く距離ではないけどなw いい休日やな!! ぐぅの音も出ません 動画編集で何とかなります これはひどい うんうん ヾ(・∀・｀*)ナデナデ Listek. 🔪 Craving for takoyaki ako now. Kaso sarado yung binibilhan ko..🥺🥺🥺 どうぞ🍕 헉 세상에,, 감사해요!!❤💕❤💕 ひぇー😱おつかれさまです・・・ ええ Alen umalis yung takoyaki ba incredible! a homophobic lgbtqia+ person ほんとにそれな😂 確かに多いよね😭とりあえずSUNMOONは時間短めで見やすいからオススメ！！ (◍ ´꒳` ◍)👍takoyaki cravings 🤤 れおちゃんおはありでした♪✨ うんうんー！！無事買えた😭💕 ハウジング頑張るる😭😭 行ってらっしゃいませご主人様💕 いえーす とりあえず20までは行ったことあるけどその時はやり始めるの遅くて残り3日辺りで開始してタイムアップ、それ以降は10までもやらないものぐさに( ﾟσωﾟ)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Habang ako takoyaki ang kinakain, sila nagkakainan 頑張って！(っ`･ω･´)っﾌﾚｯ!ﾌﾚｯ! (*｀・∀・)ノ))ｲｯﾃﾗｯｼｬｰｲ・゜+: ・☆ミ この診断間違ってますなぁ… だって極度のMですから😤 行ってらっしゃい！ Takoyaki 🤤🤤🤤 ....no? 可愛すぎて🥺🥺🥺 🥺🥺🥺🥺 バトルヴィラ30までしてるのすげぇ(*´･ч･｀*)takoyaki para sa natapos na modules 🤤❤️Setiap hari ada aja yang diberantemin. Mendingan juga jajan takoyaki. More takoyaki pls✨ たこやき楽しみしててねっ🌼 Aiko and the takoyaki are good friends! :D Please do not eat. 🥺 Sama 😭 udah trauma ただいま〜ちゅ♡♡ さっきタイムラインに流れてきたのは「牡蠣吸い放題」で、この間は牛タン吸い放題行った💪 お通し代だけで牡蠣とか牛タン食べ放題みたいなの多いなって takoyakiじゃなくてtakutakiありますね🤣 タコ抜きのたこ焼きフィリピンで良く食べました🤔 ソースがイマイチですよねぇ😁 さすがたこくんっていいたかったの😊😊😊 プレイヤーはずっと動いてて半袖なんですけどキーパーは止まってる時間もあるから寒いです笑 今フィリピンはTakoyakiブームっすよ〜。でもタコ入ってないっぽいですけど。😆 Heyaaa Respond and i'll give the answers first impression:un gentil waw your nickname in my head:Takoyaki/Aya do I like you:yep you are my:friend👍 to be honest:Au début je te trouvais un peu chelou mais tu es très sympa prend confiance la dessus ^^ should you post this too:wi いえいえ… 支給こそありますが なかなかの ハードさです…( ；∀；) (まぁ…どこもかな)Time ni lah nak teringin makan takoyakibriko's takoyaki is expensive 😭 Next time takoyaki ibato mo pls and I will be waiting HAHAHANak takoyaki 😑 Nak cendawan goreng... 😭😭😭😭😭😭 現金書留が正解なんですねーI waaaant takoyaki 🥺 永遠にロング派🤭 →→→ハイスペックなカリスマ←←← 左の猿お前やん (´˘`๑)"うん♡ お互いに体調管理気をつけようね❣️takoyaki please😋Lamia kaon takoyaki uy HahahahaGiving me 100 of takoyaki if u need to heal me then k.Takoyaki and cookies. 💗 *takoyaki huhu🙁 萎えますよねぇ😅 Naol may takoyakii want takoyaki and wintermelon milk tea..nasstress ako sa latency.... おけです笑 待っとくー！ いつみるー？ Nothing more pro-lgbt than threatening lgbt people with violence because they dont strictly conform! ALL lesbians are valid and welcome in the lesbian community. Bigots who wish death threats on lesbians for failing to conform aint welcome at all in the LGBT community Yasss!! Let's do it soon. Can't wait to make my own takoyaki Tokyo！いいなぁ都会〜〜‼️‼️ Itu baru rumor,jujur aku gamau Taki debut disitu,soalnya yaampun mereka gak becus ngurus momolandustu ku bumili takoyaki pero scary kung ano mangyayari saken HAHAHAHAH Saying "lesbians only like women not men" is erasing other non binary people. Many bigender and genderfluid people have voiced this over and over. Please stop erasing genderqueer folk and rethink this. Some people don't conform to strict gender roles imposed by cis ppl. ほんとやめてほしいよね←連絡見ろばかgutom na ko takoyaki where na unagugutom akk usto takoyaki : order ko be takoyaki isa lang pls 😋😂gusto kong takoyaki tapos ikaw.You want to eat takoyaki?WOW! 5400PHP JUST THIS LUNCH MGA KA-YUMMYYES!!! Another testimony sa ating bagong Takoyaki Business Package Partner 🤩🤩🤩 Salamat sa tiwala sa YummyYES Takoyaki SA pagkuha ng Takoyaki Business Package namin maam. More customers to come po. 🤩🤩🤩 Mas napatunayan namin na hi… 大体いつも連絡してから置いていくのに今日はなんもなかったからびっくりしちゃった(笑) ありがとうございます！！ Hueee itu grup baru yaa Have a takoyaki EH TAKOYAKI KAN KOREA😭😭 SALAHH Hbs latihan bikin takoyaki🙏 休憩それしかないのね！ お疲れ様です… （作業増やしてますTakoyaki sa panahong malamig 😍Me* tepuk dahiiiiii ingatkan miss takoyaki ghupanyaaa abang laptop ahhahahaah kau ni zya sudah la hodoh bodoh pulak tucravin' for kinalas takoyaki Not really! Just water, flower and dashi broth. Then you can put anything you want other than octopus :) Once you get the takoyaki pan, you can also use it to make pancake balls by using pancake mix for snacks👍 Is this group going to debut? What's their name? I need information 😭 珍しいな でもたまにはぼっちもええよな OMFG SHSHSHSHHSHSHS bikin ny pake ala takoyaki aja biar tengah ny bolong wkwk 食べたの 塩味だった スギタゲンパク美味すぎ10. Leer, ver películas, beber sake y comer takoyaki en mi lugar favorito. Takoyaki, mochi, udon, ramenSemalam i terdetik hati nak singgah satu stall jual takoyaki on my way back home. Beli sikit je sbb nak try. Balik rumah, makan perghh sedap terox. Menghantui malam i semalam sebab sedap sangatttttt! Habisla pasni hari2 lepas pos parcel i singgah stall tu 🤣 TAKOYAKI FIX NAGIH BANGET😭 bener ajaaaa chenkkk sekarang maem nya bukan whiskas tapi takoyaki 😭 一緒にみる？今度！ お財布に優しいじぇ〜〜😭ニトリへの交通費だけでなんか品物一個買えそうやからできてほちい🥺 My coworkers were shocked I never had Takoyaki, so they bought me some to try. I loved it!🥰 The grocery store I would visit for food and life necessities had a cute little stall that sold it. It was made fresh everyday! それは伝わるwwww 珍しく1人なんか？pares at takoyaki huhu ☹️ たすかるーー！！！ とりあえずバイト探しからだっmartabak joni adalah cara makan takoyaki dan okonomiyaki dalam 1 waktu,,wkwkwk これからが勝負だね！ 頑張って続けてみるよ💪 馬鹿www 38とかやと俺すぐ折っちゃうし叩きずらいから35,6を主力にしてる。緑と虹の十段も35,6cmのやつで受かった。 まぁ人によると思うけど俺は叩きやすい長さで選んだ Ina, ina! It was no problem. I sadly never got to eat at Mos Burger.😭 I got to eat at the takoyaki stand, though!takoyaki+++ milktea nanaman for 2day 遠くねwwww ほえ〜 こういうのあると便利そうだし山登りたいしお金貯めて買おっかなwkalami gyud sa aj's takoyaki oy 大丈夫！まだ！私もまだ割らないです←w こーゆー系のチャリっていくらくらいするの？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おはなうです！この顔フェチです😹Takoyaki kumagusto ko ng takoyaki...Mabok takoyaki ya Allah😭✊ tega bgt gue disuruh ngabisin adonan..nagcrecrave ako takoyaki mami 😩🤧 今回はマジで…うん…Craving for corndog , takoyaki , starbucks and bubble tea help wow!amazing💗💗💗 たこたん、こんにちは。お仕事お疲れ様です。 少し青空見えたんですが、また雲が増えて肌寒いです。風邪ひかない様に気をつけましょう。takoyaki mamaya waaahKailan ba makakakain dun sa unli takoyaki, lapit lang oooh!!GUSTO KO NG TAKOYAKI AT SUSHI 😭😭 well its true and check ur telegram. this is revenge for calling keyaki, takoyaki and taiyaki -.- 😂😂😂😂 このライブ行けることが決まるまで 妻とは何度も衝突したからね💦 思いっきり楽しんでBiSを感じてくるよ‼︎👍 VALID ! THIS IS TRUE 😭😭 I knowwww 😭😭😭😭 ヤク中笑笑笑笑 こんにちはଘ(੭ु*ˊ꒳​ˋ)੭ु*.°♡ ありがとうございます♪ 今日もよろしくお願いします♪where can I get takoyaki delivery in sepang ;' im craving takoyaki~ なんで急に！？ まぁそうは言っても... 18日BiSのライブ行くんだけどね。 1人で😄 すげぇ、どこ行ってんの？ そうなんだよ😂 あと通販とかもダメなんよね💦 はい。 ありがとうございます😊 楽しいこともいっぱいあったし難局もいっぱいあるよ。その都度乗り越えてきたけどね。。。 今は自由が羨ましい時もあるんだ😂 ああああああああぁぁぁあやだ怖い we gonna wait for misfit and we gonna see sungchan world domination teach me how to leave the fandom hshshshshssi maryel minention pa me sa unli takoyaki kse pag pauwi kme dti lagi ako nag aaya, eh ngyon bawal ako so ending nag crave lng me🙃🙃 うん。もう26年... チッチ！ Takoyaki takoyaki pangalengan 自由が欲しいw えぇ、もともとリリースの予定もないってことですか？？ うーん、そっかぁ　SSOで経由するだけなんですね… 現金を送る時は、現金封筒または同等の封筒で書留(簡易書留は不可)として郵便局の窓口で手続きをしないと、紛失時の保証はないです。 今確認してみてるーTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ばぶ ԅ(¯﹃¯ԅ) THANK YOUUUU thank uuuu ありがとうございます！！ さすがプロ ｱｯｱｯごめ takoyakiはまだ食べたことないから今度食べさせて…？？？()Us2 kong takoyaki ಥ╭╮ಥ おつかれさま(｡･ω･)ﾉ♪︎ なるほどそれが原因かw 同じくらいだったw じゃぁ貰っとく(￣^￣ゞ まちがって食べちゃって… 多分たこ焼きさんよりプラス持ってると思うwPanira ng umaga ko si danny. Nako naman talaga! Dalhan mo ko ng takoyaki ngayon ay day HAHAHA HAAHHAHAHAHAHAHAHA takoyaki 🤧sarap ng takoyaki sa rockaDI MUNA AKO MAGREREPLY SA TAKOYAKI PAGE HABANG NAG OONLINE CLASS 🤣🤣🤣 never again jahahhahahahaahahahahahaha おはーーーーー！！！！！ ulo mo takoyaki hahahaha ikaw manlibre :pNagrereply ako sa page ng takoyaki habang nag online class tapos tinawag ako ng prof ko para mag recite 🤣 sa sobrang gulat ko ang example ko yung takoyaki 🤣 hahahahah nagpromote pa nga HAHAHAHAHHAHAHHAHAHA hiyang hiya ako hayup!!! ついでがないと行きませんよ(´-`) 10っ発め、当たり弾のない味方の自走砲がやっと当たり弾を出した 私の頭の上に （気絶） プラスいらない 普通にあげるよtakoyaki hehe 由利鉄です こんにちは😊 だよね😌parang ang sarap ng takoyaki :(  Mau takoyaki ☹️あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart]im hoping after some takoyaki i can finally focus on writing 🥺 aku sayang takoyaki💛😭 勝つ時：ドイツの科学力は世★界★一！！ 負ける時：ソ連戦車が貫通されない…フランス戦車は何であんなに早いの…FV怖い…また火が付いた…ドイツなんてクソだよ… 送り方書いてあった気がしますがまだちゃんと読んでないです💦 お金同封するし簡易書留でしょうね〜 たこたんさん、 p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪ エレンとミカサ俺と一緒だー！ ガチャの提供割合見て貰えるとわかるけど、コラボキャラってまじで当たんないんだよね。 神引きおめでとう🥳 たこたん、こんにちは😊 明日から秋の気温に戻りそうですね。 いつもありがとう 午後からも頑張ります✨Gusto ko mag lugaw. Lugaw or takoyaki おめでとうございます💖 たこたんさん、こんにちは～ あっという間にお昼！ 午後からも頑張りまーす！ たこやきさん、お誕生日おめでとうございます🎉🎉🎉 ハッピーな1年になりますように🍀_takoyaki_ ╔═════╗ ║(　ε:)(:3 )║ ║(　ε:)(:3 )║ ║(　ε:)(:3 )║ ║(　ε:)(:3 )║ ╚═════╝ I love her~~~ 3 Never in the millions of years of living in 2020 would I have thought I'd read someone calling a trans person a terf.. also bi/pan lesbians don't exist, you're bisexual with a heavy lean for women. Except. Lesbian means you DONT like men. Ssying you're a "bi lesbian" is fucking paradoxical. You're either. A lesbian or bi/pan, they are mutually exclusive. You cannot be both.Takoyaki lng bi HAHAHHAnagcrave ako sa takoyaki ni ate ainah 😩❤️ you can't threaten what doesn't exist lmao たこ焼きしゃんありがと(´；ω；｀) おはかみにゃーฅ•ω•ฅKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* I was saying that the image you posted is comparable to a straight person saying that, I wasn’t implying you weren’t straight. あるある😌 ( •ω•ฅ）ｵﾊﾖ.｡.:*♡ 今日もヨロシクね🤗 Hxhdyx Am I talking too much about sakata? 그러게... 예전보다 날선 반응이 너무 많더라. 암페어 제때 못사는거야 야로나 시대에 감당해야될 상황 아니었냐고... 同じ日本でも場所によって全然違いますよね 私まだミコッテですよ！わたし！まだ！ミコッテ！←← Su sa SIV na takoyaki ini jam? 👉🏼👈🏼✨i want takoyaki pahingi大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] やったね！ 期待しとるでー 幸運の女神様ー笑 // takoyaki yum yum // 名古屋来いよ〜〜w ですよね〜！！ 私の友達も可愛いー！って言ってくれました🥰 しますううう😍 って伊藤さんがそんなわけないかｗ　Lightning使えるって言ってたので何かの設定漏れじゃないかなあ…Mentang mentang takoyaki kebanyakan kalem aja,cuma bisa nangid doang Taki gaada info,lu semua seenak jidat aja buat kasih hate speech? Bitch you thoughttakoyaki milktea 🥺🥺🥺 権限セット…？ 今日やすみだったん？ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. sial jd kepikiran takoyaki jg たこたんさんおはよーです(●︎´ω`●︎) ほんと風邪ひかないように気をつけます…笑 今日もよろしくですTbtb ngidam takoyaki blokm. たこやきさんおはようございます☀ FCハウスおめでとうございます👏👏 今日もたくさん楽しみましょうね😊😊Legit takoyaki 🐙 😋  Wow! It's amazing that you've even eaten takoyaki! Where did you eat？ I'm glad you like Japanese food.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 米粒マスク？！😂 明々後日なら良かったです〜😭😭道中お気をつけて！！！！！ 心配です😢💨 するりスルリと、上手く交わせますように😢💨 ntar dibikin takoyaki gak sal? そやねん🥺 2回も旅行行けてラッキーボーイwww Melancia com takoyaki それは神引きだね笑 すげー 今度ガチャ引く機会合ったらたこちゃんとコラボするわ笑 おめでとう！！！ たこ焼きさん、おはういー！( *´∇｀*)ﾉｼ お疲れさまでした。私と同じですね。。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^bm creamsoup+o.r. burger nya kaefsi, milktea nya ch*time, makroni ng*he, samyang carbo, dimsum nya k*ber, takoyaki, fire wings+saus keju nya r*cheese, mi iblis nya gac*oan.. bm smwanya 😭😭😭 （英語で書くべきなのか？日本語で書くべきなのか？🤔） I love takoyaki. I'm a Kanto person so I can't make it well. Kansai is wonderful!💕Usto ko takoyaki : last time was fried chicken, this time is takoyaki? せおっちおはありぃ！ かっ覚醒していくぅ！ So after fried chicken, this time you're serving takoyaki? Nice.大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Imagine if you were the size of a hamster... you could make every takoyaki ball last for a day or two. おはひろせくん🐙 涼しくなってまた暑くなって 涼しくなってだもんね🤷 おめでとうございます😊 良き年でありますよーに♡ こんなデカいのはいらんのやけど、10L前後でリュックとかショルダーにもなってはずした後邪魔にならんバッグさがしててなぁ。 マジI miss eating takoyaki and I’m craving for japanese cuisine 🥺🥺pati narin po takoyakiYou have 10 Takoyaki, and you have 10 Takoyaki, but I only have 9 Takoyaki!!!!! そうよ！Dashi is served with a fried Japanese dumpling called a takoyaki. Dashi frames the takoyaki, to which a piece of lobster, adding a set of elegant wings to the dumpling. Serve this soul-warming and aromatic dashi on a cold winter night will be a great journey to paradise. Takoyaki is the only thing to come to mind 🤣 たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ 🌸٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶🌸 うんありがとー✨ そだねー( ⸝⸝•｡•⸝⸝ )💦 今日もよろしくお願いしまーす🤗💕✨ Takoyaki sukii sayangg おはようございます(^｡^)🌷🍒 今日も笑顔で頑張りましょう ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪🍀🎶Urata: Good morningg ! ✨ I woke up at around 5.30am but waited till now to tweet my good morning tweet（╹◡╹）💚 Because I thought that was definitely too early ! I'm hungry so I'll be eating microwaved Takoyaki ! 🐙 1/2 たこやきさんおはようございます😃 はーい😆Mau fresh milk with mini pearl sharetea, choc indulgence SR, takoyaki, tomyam,choc ice blend mok cafe, waffle choc, aAaaA おめでとうございます🎊 これからもよろしくです笑 おはモモコ🍑さん‼︎ ドＳなんで ワタスがこのテープ貼りマスタ🤣 一つもないのは辛いね 関係ないけどリスインありがとう😊 Takoyaki. 😁 そうですね☺️ クロックタワーシリーズはどれも面白かったですね💕 せおおはあお！！！！！💙💙 (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ レオちゃんおっはよー❤ おお！これはもしやラベの一等地！？ すごーーいおめでとう👏😍 意外としっかり固定できるもんなんやなぁ 今日は４時半から対面授業があるくらいかなAng aga naman na gusto kong takoyaki 🤤 よろです！ 撮影andお車ありがとうございました☺️✨✨綺麗に撮っていただき感謝です！！！ You're a child. Go do your homework and stop creating unnecessary discorse Turn him into takoyaki perhaps? I mean, he has an excessive amount of tentacles. ですねwwwpengen takoyaki sama okonomiyaki おはたこ〜🐙 Man we love death threats たこ焼きさんありがとーだよー！ そうなるようにできたらいいなっ！⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ これで何Lくらい？ 曲がってきたりズレてきたりせーへんもんなん？ WITH THEIR TAKOYAKI YES 半袖、短パンうらやましい 最近は室内でもその格好厳しくなってきました苦笑 Also its weird how you have no problem with the concept of the identity But u don't like the name Which is to me really stupid おはたこ！ SM感あるねw それなら125回で済むね👌O mga Ka-YummyYES, mamayang hapon ha, huwag kakalimutang umorder sa aming Takoyaki Business Package Partner na si Teatopia Cafe. Pede kayong umorder sa kanila sa Imus Cavite, Dasmariñas Cavite at sa Tuy Batangas. ISA PO SILA SA MGA SUCCESSFUL PACKAGE PARTNERS NAMIN DITO SA Y…GUSTO KO NG TAKOYAKItakoyaki 😭 おはです🤗 ITS FROM 1.4.1 IT CAME OUT LITERALLY ONLY SEVERAL HOURS AGO シルバーくん！わ、わかります…！いざ配信きて刺さったら是非一緒に騒ぎましょう！ね！ ですよね(*‘ω‘ *)スカラビアも尊いしエデュの絶対助けてくれる感がほんと大好きで…！どっちも五章ちょっと切ないですが…続きが楽しみすぎて…！！夜しか眠れない…！ 一年…一年の間にどれだけ配信がくるか…！ 私もずーっっっと待ってる～😭😭 早く帰ってきてね♡ パンプキンボーイ🎃🦇 おはよー カレンダー見たらまだ9月だった(*ﾉω・*)ﾃﾍ ありがとうございます❗️🎉 頑張ろー！ あと呼び捨てでいいよ！ あだ名つけてもいいし おはよーです☀️ 体調管理大事ですよね💦 もう秋物よりも冬服出さなきゃと考えてます💦 inb4 the block おはあゆに！ I believe it was grilled, it’s called Takoyaki. Takoyaki 🔥👏🏾 Really neat idea, I'll have one of each! Takoyaki for Deep Claw? 🐙Some sort of banana dessert for Mad Wolf? 🍌 またでけーサドルバッグやなぁｗ わー！！！ありがとうございます…えへへ😂❤️❤️ おはたこやき！ 今日も頑張って行こ！ あ、、今日はその、忘れたんです、、、🤣 Find a trans homophobe. That's new. “Someone from the lgbt? I got something that they’ve never seen before: a death threat” sapphic is the attraction from one woman/woman-aligned individual to another woman/woman-aligned individual. it does not refer to the lack of attraction towards men and therefore can be used in regard to pan or bi women/women-aligned individuals.真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 性癖ひん曲がってるから🤣 おはよ😅 HAHSHDJA LMAOOOO おはよ～😃☀️ 個室スタジオ計画なの😶 no. (some children are great. this one is not.) たこやきさん！おはようです😁✨ Bruh Sapphic is just another term for lesbian おはようございます☀ 風邪は大丈夫だけど、2日間頭痛がひどくてしんどかったです😵 今日はもう大丈夫🙆 ヒロさんも風邪ひかないように気をつけてくださいね(^^*) Excluding an identity which is what you people are doin is the real queerpobia おはよ☀️ 女性はSがいいM男でーす😚 How am I being queerphobic when I'm not the one excluding an identityMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おはよ！ おはHIROSE🐙 こっちも朝だいぶん涼しいです😄 喉が痛いのと咳が少しでてるので早めに💊飲みます😁 ヒロセさん体調気をつけて下さい😊 今日も頑張って行きましょう🤗 ew a child. Really becouse I'm not the one being an exclusionist and defending a death threat tweet right now たこやきおはよっ！ これでわたしも金の脳をゲット…！？ （トリビア懐かしいです☺️renajuriyuilove Are you Takoyaki? せおおはよー！！ おはようございます。 ありがとうございます😊 心穏やかな一日を🤗【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いいなぁー！！！写真も車もかっこいいー！！ That is some mental gymnastics to belive one group of queer people existing is phobic to another group of queer people's existence. You should get a job as the local theme park, they are the only people looking for more gate keepers =͟͟͞͞( ๑`･ω･´)ｲｿｹﾞ-！ You are a literal child and people can use whatever words they want to describe themselves Dude gender is bullshit anyway Just let them have the identity and leave them alone osamu (triangle) and daichi (square) in the kitchen making takoyaki (sphere) makes my brain happy 値段がいいよね…❤️私もニトリラブじゃあ……😚 もに！ ヒロセさんも行ってらっしゃい！ (`･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!!♥ Why bi doesn't mean man and woman so there still lesbian And bi just means into 2 genders so their still bi Plus I'm pansexual and I don't think its panphobic わかっちゃう(笑) うち 仕事行く時 確実にやられるw コウモリのシール貼ると無敵になれるのかなw おはようございます🐙 涼しいですね❗️ 快適に自転車通勤してきます❗️ おはようございま〜す！ “When I see gay people I FUCKING FLOOR IT - The straight community” This is what you sound like. ニトリ！！！欲しい！！！！ のり🥺 どこがどー進化したの🥺 Um no this is fucken wrong and blatantly queerphobic ファイブミニみたいな味‼︎ おはHIROSE🐙 早いですね💦 今日もほどよく頑張ってくださいね 体調は崩さないでね🤗 行ってらっしゃいませWant ko ng takoyaki ☹️ ヒロセさん！ おはようございます(*´ω`*) 今日もよろしくお願いします！ 職場の駐車場なう！です(笑)現在、ツイートで紹介する画像や動画作成しております、少しの期間お待ち下さい 申し訳ありません 急ピッチで作成致します  おはようございます😃 気温の変化に気をつけてくださいね おはHIROSE🐙 あらららら わかった？ 自分だぜ、鼻水今日は良いがこれからがどうだかね 今日も宜しくね^^ 俺がVtuberになって依頼してあげる おはHIROSE🐙 めっきりですね 本当自己管理です 寒さが急にきますので要注意ですね 今日も宜しくです🤗 おはようございます✨ 写真は下手ですが、週１くらいでお花買ってupしてます🌼 リプ嬉しいです！ありがとうございます😊 where r u even getting the implication lmao its a meme. だめです i don't get the implication then. the only implication i get is that they want to floor it to get away. Floor it means hitting the accelerator. The implication is that this is done in order to run them over. unless youre referring to bi/pan lesbians as an 'it' then the image is not a threat. it says 'i floor it' not 'i floor them'. ヒロセさん、おはようございます🐙 朝晩、めっきり涼しくなりましたね 日中は、暑くなりそう💦 体調管理しないと いけませんね😣 今日も宜しくお願いします🙋‍♀️ ヒロセさんも、行ってらっしゃい👋👋 They are saying they want to run over bi/pan lesbiansima be a vegan culinary ho and make some takoyaki I’m excited おはHIROSE🐙 気温差ですぐ鼻グズグズw 自分に言ってるでしょ🤫 今日も宜しくお願いします！ たこたんさん❊Öʱᵃᵞ৹ϋ❊｡* ( ´͈ ᵕ `͈ ) おはようございまーす🎵 最近、いろいろ忙しいですが 感謝しながら 過ごしたいと思ってます 今日もお仕事がんばりましょうね〜🎵I only went to buy takoyaki that's why I stopped n bought the fryer instead fuck lol うそ！見ないと、、、w おめでとう ございます おはようございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 風邪😷 大丈夫です⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 今日も一日よろしくお願いします ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ おはようございます(^O^) 寒暖差激しいですよね、風邪ひかないように気をつけなきゃです✧* そんなとこに興味持たなくていいんだよ… 祝 出産 おめでとうございます！ 第3子 男の子だそうで お喜び申し上げます。 Gabisa sksbsj kalo makan kayak takoyaki pun aku jadiin tusuk an 😔💔 賑やかで楽しかったですけど、とげむさんとジュディスさん以外誰の声かわからない案件です(´ﾟωﾟ｀) Imagine treating other queer people like this where is the threat /gen unless you're referring to the bi lesbian as an 'it' then no, it does not mean running them over, it means stepping hard on the gas pedal and getting the fuck away. いってきー 高倉組さんにやって欲しい仮装はメイドさん♡笑I just want some takoyaki.Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince おやあり！(*つω`*)｡oO(おはよ) うん！そうだそうだー ありがとにゃん 鬼滅来るからもう追いたくないなw ありがとにゃんฅ(=･ω･=)ฅ wow death threats, so mature1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そこまでの意味はなかったです💦 もうおきろ Death threats are cool why yikes まだです まだだよ まだだから まだな時 まだだったら まだなんだから まだだけど まだだけど今からまで がまんしてました シロセしゃんのボイスメッセージ 早くほしいのにな！ It's a death threat in meme format. Chi! También takoyaki! Nunca he comido takoyaki :'(  imagine taking an internet death threat seriously え！！届いてないの？？ それはまずい！！おかしい！！t4 takoyaki pa din talaga何だかこころが苦しい 人ってそうやって出来てるしね 理解してもらえないなら さぁ、それなりに考えよう このツイートにコメントしても良いですが心が辛くなっても良いなら書き込んで下さい。 it means getting away sweetheart its a meme あ、それやりたい😌 Floor it means running them over sweetheart ふと1人になった時とかちょっと寂しくなる🥺 Okay exclusionist these arent death threats thoshawarma, street takoyaki and iced coffee with the sunset pls :((((this video is 40 minutes of her trying to cook TAKOYAKI in a FRY PAN Exclusionist and proudBol orange/sam cha bulgogi ramen chicken padak tteokbokki and takoyaki That is Millie Bobby Brown.Ah, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪ yikes Yo no mate a Denki!....y si lo fuese tampoc lo haria no quiero terminar como un takoyaki fritoI shouldn't've ordered donuts at 9 AM I couldn't sleep and wanted food but now I want more food in the form of ramen and takoyaki肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 takoyaki is delicious- I am somewhat felt pity if the first ever Takoyaki you ever saw is the many that Haachama tries to cook... But hey! Takoyaki is tasty, and you should try it someday.Gusto ko ng takoyaki 🤤🍡 出産おめでとう👶御座います。 おはようございます！きのうは思っていたよりも晴れて、昼間は少し暑かったです。夏日の気温は今日までのようです。秋らしい気温へと変わっていきますね。水曜日も笑顔で元気にお過ごしください。Takoyaki pleasegusto ko lang naman ng baked sushi ng gantong oras, tsaka spam musubi at takoyaki 😫Jusko lord kakabasa ko lang ng may kumakain ng takoyaki. Taena gusto ko din! Ughhhhh 😭😭😭 Vamos por takoyakialso haibaras cute Eh? when shinichi said she could have his takoyaki... BEST case かわいいやつめ😍 たこ焼きちゃんおやあり！ちゅ💕might fuck around and buy a takoyaki maker... this year has me at my wit’s end 직구하면 출혈좀 생기겠네요. 그럼 어차피 저친구 아이폰으로 회귀하니 홈팟미니 두개사서 싱크로페어링 하면 되겠네요. 제가 모르는 방식이라서 좀 생소하긴 하네요. 무선이면 NFMI를 이용하거나 블루투스를 이용하거나 할텐데.. 아 암튼 워치 없으면 앱등이 아님 ~~~~ ニワトリを錬成するんですね 너....그런거 사니? 오 후기 기대합니다 저처럼 OS지원 끝날때까지 쓰는걸 목표로 하시죠 전 이미 끝나서 맘은 놓이는데 고민하다가 1년 더 기다리려구요.... XSMax 입니다 ㅠㅠㅠこれはPro買いですね 같이 존버 하시죠 ㅎ 그나마 양심이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까요 91이나 92도 아니고 95는 선넘네;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른주무셔욧! 그니까요 699달러에 10%세금붙여도 768달러 이걸 환율적용하면 88만원임 저도요 진짜 한손에 딱 들어가는 사이즈라... 아쉽네 발표때마다 뽕차는거 오지게 보여줄거같았는데 긍게요 저는 미니가 너무 땡깁니다ㅠ 저요 나도 XR이라 XS중고 살까 말까 고민했는데 이건 12 넘어가는 부분인거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 11이면 12 사지말고 존버하라고 하겠는데 XS라서 사라고 말하고 싶군..... 사라! 질러! ㅠㅠ 스타링크만 어떻게 발표 안하나 ㄱㅊ 원래 세시 좀 넘어서 잠 i can't make takoyaki I need the pan, but thankfully I can make oden XD 団子3兄弟 ご出産 おめでとうございます🎊Takoyaki later2am takoyaki nasa isip amp tulog ko na lang kaya to 골드 진짜뭔 금괴삘이네요 ㅋㅋㅋ ㅇㄱㄹㅇ 알죠 그렇긴한데 남들 더 오를때 얘내 덜오르는게 짜증남 테슬라보다 회복 못하는거보면 그냥답이없어takoyaki okonomiyaki teppanyaki sukiyaki monjayaki yakitori edamami ehomaki its so yum yum yummy yummy gochisou sami sami 와 다봤다~!grabe cravings ko. nag pa deliver pa ko ng takoyaki ngayon!!! ㅂㅂ 좀 기다리면 검빨나오지않을까요 ㅋㅋㅋ はよ寝ろ 프로라인업 없으면 진짜 흠좀무할듯 What is takoyaki? Still good at least i got my takoyaki 😆😆😆 She likes takoyaki a lot... but i almost preffer haachama yakoyaki instead 전 애플까라 뒤에서 팔짱끼고 엄근진하는 아저씨모드로 보는중yg aku makan harini nasi ayam berempah, apam balik coklat cheese, takoyaki, jagung susu, ice blended mocha, mee goreng, nuget ayam, ramen carbonara. fuhhhh memang berkg kg naik ?.?? 미파이 인증 케이블을 샀는데 14 올리니까 충전이 안되는 병신회사~~~~~~~ 윽액 몇달전부터임 ㅋㅋㅋ 이미 동남아 브라질 쪽 먼저 선행 베타했었음 ㅋㅋㅋWhy am I watching videos about Japanese food when I can’t get Japanese food 😭 I haven’t had natto or takoyaki (well konnyakuyaki technically) since I lived in Kyoto. ㅇㅎ 근데 저 작은화면으로 AOS같은거 하고싶나...흠usto ko takoyaki 저래놓고 수리비 그대로면 애플코리아 단단하게 욕먹을 각오 해야겠죠... ハンチャー woi, takoyaki, kemana aja lo?ingin mengunyah takoyaki 곡면글라스가 이뻐보이게끔 하는 효과는 있지만 수리비때문에 그걸 굳이 쓰고싶지는 않네요..Gonna miss my takoyaki siddiq amanah tabligh fatonah kat pasar malam bsp tu hmm 😢 Anak kecil dah bobo wkwk 캘리포니아는 버라이존리지 문제는 유선단지지원을 안할거란거죠 저는~~~~ 방도리머신 (aka. 아이패드 뭐시기)만 싸게 나옴 됩니다~~~~jajan takoyaki sama boba 2 gelas sampe lupa makan nasi, bye 감사합니당!!!! 조금만 더 기다렸다가 좀 더 떨어졌을 때 사야겠어요 ㅎㅎ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartlanjut mam takoyaki malem2 gini jg nak nan🤤 OMGMan, everytime i see Zucker i wanna eat takoyaki mmmmmmmmmm 지금 보드는 X470에 글카 2070S는 이미 있어서 아마 저 5개만 살 거 같은데 그럼 램이랑 SSD 말고는 그냥 국내에서 11월 말쯤 사면 괜찮을까용?? 자 시작한다, 두고보자구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "우리는, 지구를 보호해야만 한다는것을 깨달았습니다. 그동안 수많은 충전기가 생산되고, 또 버려졌습니다. 하지만 이제 우리 애플은, 환경을 생각하여 용기있게 충전기를 제외하기로 했습니다. iPhone 12, (뒤에 폰 패키지 보이기 시작)" 헉 진짜요?? 혹시 한국에서도 블프에는 좀 가격이 떨어지나요...?? 블프가 약간 미국에서 대형 아울렛들이 재고 떨이 할라고 하는 행사로 알고 있어서 한국에서 실질적으로 가격이 떨어지는지는 확인을 해본 적이 없어서... 11월에 라이젠 5000번대가 나오는거까지는 알긴 하는데...Aaaaarrrrgggghhhh. Ang sarap ng takoyaki!!!Takoyaki nambawan ☝️ 제n회 그냥 잠이나 잘걸 혁신은 없었다 수고하고 난 원래 안봄ㅋㅋ 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한달 반만 더 참아봐야겠어요... 한달 반만 더 참았다가 아마존에서 직구하는게 제일 싼 방법이겠죠...?? 지금 생각하는게 3700x에 PM981 1TB, 마이크로닉스 650W, 삼성 3200 16GB 2장 생각중이거든요... 약정 넘나 알아보기 귀찮아요 ㅇㅇ 애플공홈에서 걍 새폰 자급제 무이자할부로 사는게 훨 나음여 그렇게 아끼는 자연속으로 가게 될 것 Your kids are walking a dangerous line, better find them a football. That aside, homemade takoyaki is delicious 境界線手前の笠岡あたりで待っとくわ👍笑 저도 통신사 돈주기도 싫고 묶이는것두 싫어서 자급제만 삽니다 ㅋㅋ 헉 역시 아직은 아닌가요...ㅠㅠㅠㅠ 한 7,8월부터 조금씩 조금씩 모으고 있기는한데 지금까지 이왕 기다린거 조금만 더 기다렸다가 블프때 사는게 더 이득이지 않을까 라는 생각도 들고 또 돈이 생기고 나니까 그래도 빨리 사고 싶단 생각도 들고 그러더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠPas mau tidur baru inget rencana disiang hari mau beli takoyaki sore sore... telaaaatt wahai otak 너무 오래걸렸엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아 그리고........................ 알뜰폰 요금제 쓰는 게 최고야 현명want q tuloy punta glorietta just to see japan town and eat some takoyaki 😭😭,Nak takoyakiIniinggit ako sa takoyaki 🥺 FE하자 それだといいんやけど…(笑) 링크 ㅎ나만 주세요 ㅠ プロセカする？(目覚めてしまう)Imagina só um Takoyaki agora... 오... 있네요... 감사합니다.. 에어 4 ... 눈물만 그렁그렁.... こうすけちゃんおやすみ👍 아이패드를 기다립니다.... 🥰🥰✌️ hi, aku pengen takoyaki コロナじゃない もしくは病院勤務じゃなければひょいって行ってるわwww 나중에가서먹자hoy kalami mag takoyaki rnn!!!Tsaka di kinain ng pusa yung Takoyaki na kasama nung chicken joy kaya nabusog pa din ako hahahaini gw gabisa tidur fix si grgr kebayang-bayang makan takoyaki sm jajan angkringan. jd gw abis jokiin tugas kuliahnya cowo gw upahnya besok jajan sepuasnya krn yg gw kerjain tu kalkulus sm fisika jadi bole jajan sepuasnya. ampe udah kebayang skrg emg dasar perut karung🤣 아닐수도. 기억이 가물하네... 생각해보니 보일러쓰에서 팔건데 아보카도랑 스테이크 なんだったんだろうね… ㄱ그럼 아보카도 은근 괜찮을듯? 아보카도비빔밥 그런거로 먼저 시도해봐 オッケー👌 任せて(笑) 크림 해산물이라그런거아님? 🤢 Dile ko kay toots kusog na mukaon takoyaki, sa imo ra kay manlibre man ka 💖 에? 진짜? 참치나 육회는?takoyaki pls😭😭😭 아니 좀 깔끔한 기름맛임. 담백해. 눅눅한 식용유 기름맛 tara takoyaki hahaha 20000번대로도 게임하는대 그렇게까지 무리는 없어서 3000번대는 눈이별로 안가지던대 의외로 집찯하는 사람들이 꽤있더라구요 Yeah, I was going to draw that takoyaki party she mentioned but it seems like it hasn't happened yet. Btw Botan is streaming earlier, so technically she won't show be able to up in Shibuya... 今日もお疲れ様です!Life cycle as a Takoyaki: Missing Ta-ki so bad -- missing Ta-ki so bad -- missing Ta-ki so bad -- missing Ta-ki so bad  kat shah alam mmg situ takoyaki paling sedap taw,i dah rasa byk tempat area shah alam,situ rank 1Nak takoyaki depan giant seksyen7 :(( お疲れ様でした〜楽しかったです！ またぜひ！ お疲れ様でしたー！またよろしくです！！(｀・ω・´)ゝ やっぱりやるよねwFood list for friday: Takoyaki Pizza Corndog Ramyun/Pasta Tteokbokki Mandu CAKE Milktea bat hinde takoyaki lang eh sayo inumin hhhahaha 他乗る機体いないのでここらへんで落ちますねw いつもどうりリボの前格強いっすわw Amazonの審査は 厳しいんですね🤣🤣 きっと受かります🙆‍♂️ やりたい！ 編成組んでると大体指なくなるから ミナーヴァのエンハンスは デバフ解除感覚ヽ(°∀。)ノ そんなに厳しいんですね😱 昔なんで通ったのか よく分からない。。。 Takoyaki ga sih.......takoyaki date tomorrow hihi 前の編成では13号機のエンハは ソフィにはかかってませんでしたが シヴァドラに対してソフィは 1人カンストしておりましたTakoyaki and shawarma rice 🥺 審査通って無かったんですね😱😱 尚更頑張んないとな笑Takoyaki lang sapat na 👉👈 溜まってない時にゴエティア来るとまずい 頑張ってくださいwww か弱き乙女ですよ🥺(握力500ｷﾛ)what if gusto ko sa birthday ko pang luto nalang ng takoyaki 🎊おめでとうございます🎉 可愛らしい男の子ですね。元気に健やかに育つことを願っています😃saw takoyaki on the tl now i want takoyaki 副属性必要なのかpengen takoyaki, semoga mimpi makan takoyaki みんなAmazonですよね。。。 ポイント複雑だし。。。🥺🥺 今日はAmazon もう少しがんばります！🙆‍♂️ 水の落ちコンは来てたけどなぁw walang sori sori dito pahingi takoyaki! HAHHAHAHAHAHHAHAH ここ半年の最長移動距離、 車で1時間半( ˙꒳​˙ )つら〜い… ひとつずつ感想を挙げていったら自動的にこうなったwwwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa まじかw 自分が住んでる寮でも 楽天の段ボール ほぼみないです🤣🤣 普通はみんなAmazon！ これが楽天になったら たぶんせどりが成立しない！？🤔 多分レベル16ぐらいでマルチできるようになると思いますよーi want takoyaki :-( i want takoyaki rin, parehas ata tayo ng bituka まぁ…頑張りや… いいですよ ヒロセさんは確かに 貢ぎ屋ですね(笑) 私もJAM貯金で グッズ、チケット買います！ (*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡ おぉぉぉぉーーーーーーーー んゃすみぃ！！！！ 大クッキー戦争ですね！🤣🤣 クッキーを制する者は Amazonを制す！🤣🤣 I love Zucker! XD I can never get over how he's a red octopus at the bottom, but a takoyaki on top. I just want to eat him up. XD takoyaki wer na u here na us HHAHAHAHA クッキーが効いてる 感じってことですか！？🥺 いえいえ 私なんで超微力です たくさんお金かけてる人の足のさきっちょにも 及びません 笑 こちらこそ これからもヨロです🥰HIROSE_WJ貢ぎ屋に名前変えようかな？笑笑 さすがにバカだなw 常識のある範囲でお金は使って下さいね あ、不足したらガッチャマン！！に借りて下さい(笑)I want takoyaki 😭 へー…高３なんだ… shems basta any takoyaki na legit hehehe nakakacrave talaga🤤there's already THREE takoyaki places in my street alone it's insanea new place opened in my street selling milk tea AND takoyaki... alam na dis そのブレないまりしゃんがWHITEJAMさんを陰ながら支えてるんですよ🤗 ありがとう^^ これからも宜しくね 何売ったら そんなに売れるんですか！ 全然売れません！🥺🥺🥺Naubos ko yung isang bundle ng takoyaki. Hahaha さすが、練馬です！！笑 ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ 貢ぎ屋HIROSEともまたの名を言います(笑) 貢ぎ屋～Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ みんなが楽しければよいと 思います。 私は私なので。 もしかして気が変わったら テレビ電話します たぶん変わらない気がするけど。 編集は🐙と(˙◁˙)がするので大丈夫(？)( ‐ω‐)b✨Obsessed in takoyaki 🥺 やば〜🥺🥺 かなり使うよね今回、予定ある程度わかるよね だから無理しないで 報告ちゃんとするからね☝️ 貢ぎ屋に任せて(笑) リヴァイ三体当たったって話する？ あと俺の写真どこが加工されてんや？ apalagi ngopinya di kotatsu sambil ngemil takoyaki 知っとるわ笑本当は、「SNOWのせいで肌がバカ白くなってて草」って言おうと思ったけど打ってる途中でめんどくさくなった ヒロセさん！ おかえりなさい(*´ω`*) 今日もお疲れ様です！ One of those really special takoyaki's and a nice cold Blueberry cheesecake frappeファンクラブ限定＋アーカイブセットが欲しかったな〜 少しは安くなったよねそうすればファンクラブ会員なら🙄 年末にむけて いろいろあるので テレビ電話はやめようかなって思ってます ほしいグッズはたぶん 買うけど…… ちょっとだけ買うかなぁ グッズいろいろありすぎて もうどうでもよくなってきてる笑 LIVEは絶対に行くし オンラインLIVEも見るけど！ 木材って250回書けば？今日の配信は ・takoyakiにきと一戦だけエペ ・めるかちゃんのパーティアニマルズにお邪魔 ・結局日付変わったGG の三本でお送りしました。 たこやきさん そのまんまですね！ もう意味わからん 一人暮らし始めた撮るわWalang takoyaki nagbebenta dito sa piat? Hahahahaha🥺🥺 それでOKですよ 無理しない程度にしてね それにしてもライブとグッズとテレビ電話お金が💦💦💦 羽振りが良いね🥰 ありがとう^^Craving for shoyu ramen, gyoza takoyaki 😫🤤🤤 繋がりはあったほうが楽しいことはよくわかってるけど、嫌な一面とか見えちゃったりするのがイヤで あえてフォローしてません。 まぁ、時にはフォロバもしますけどね。 情報ほしかったら まず自分でリサーチしてからホントにわからなかったらフォロワー様にお尋ねさせていただいてます。 ただいまHIROSE🐙 貢ぎ屋です(笑) 入れないっすｗ ただいまHIROSE🐙 優しいよねWHITEJAM あとは頼んだ(笑) かわいいれちょ ただいまHIROSE🐙 いつもありがとう^^ ｢しらかわエイムでミルクレープ作ってみた｣ お帰り🐸ひろけろっぴ🥰 あ、貢ぎ屋ひろくん、ね笑笑😄 確かにファン少ないかもね、でもそれが良いのかもね だって疲れちゃうもん(笑) 部屋建てたら教えてください 悲しい~~~😭😭😭😭😭😭😭😭 その日時の誤差意地悪！！！！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 見れるッッッ✊☺️って楽しみにしてた時間返したって😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 大丈夫！ そーゆー人はフォローしてないから！ 私、WHITEJAMのファンだけど、 たぶんファンの中で1番 WHITEJAMファンのフォローが少ないと思います👈(´∀｀)ゝ そのまま検索して読んできた…撃たれた…Moon walking while eating takoyakibm takoyaki dr hari minggu😭 So THAT'S what takoyaki is. I only saw Haachama commit a massacre in the process 私でいいんですか？w こんばんは^^返信遅れてごめんなさい🙏 綺麗でしたね しらん。家にあった。 暇があったら作るわ。俺が食べるけど カリフラワーにたっぷりドレッシングかけとくねww こんばんは^^ 遅れてごめんなさい🙏Grabe gigutom ko, nag crave kog takoyaki, spaghetti, palabok, chaofan, turks, lasagna, pizza, ube ice cream, burger ug siomai 😭 ⚡️くんホントいいコなんですよね☺️よき理解者であって欲しいです。 ちまくん意図せず長語りになってそうですよね。好きならば仕方ないですね（大声） はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 それ以上はDMで🦹🏻‍♀️ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 たくさんありがとう！！！ 頼りになる😭 本当昨日は凄かったね😉✨ Sebenernya main menu Ichiban sama Sushi Tei ga beda jauh kok. Bedanya, Sushi Tei banyak pilihan side dish nya kyk cawanmushi, gyoza, takoyaki terus desert macam Taiyaki ice cream juga ada. ヒロさんおかえりなさい🐙 やっぱりTwitterおかしいの？ 家のだと大丈夫だったhayst magpapaayuda ate ko ng takoyaki, naglilihi na kase ako jk ｵｯ…ネタ振られても分からない私なんですけど… ただいまHIROSE🐙 予算いくら？ グッズやばいよね(笑) 無理しない程度に買ってねus2 q lang naman ng takoyaki eh 🥺 나도 희미해서 추팔해줄 키워드도 없는게 문제ㅋㅋㅋㅋㅋ おかえりHIROSE🐙 凄い発表だよね！ Takoyaki yaa?【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 違うよ、見たら悲しくなるから見ない方が良いよ😓 まりしゃんは愛が溢れまくってる❣️拾わなきゃ(笑)So anyways, everyone congratulate my ‘beloved’ nephew He just got his driver’s license. He just got a (hopeful) stable job. He just got a haircut. Congratulate him so he belanja me Takoyaki. エ"ッッッッ😭😭😭😭😭😭😭 その頃には俺は群馬だよ|(￣3￣)|Sits down at the bench and eats Takoyaki ぜひ払ってくれたまえColin finally watched the haachama luna takoyaki highlights after refusing for weeks and he was doubled over in laughter あら 私？Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ ㅎ.ㅎㅎ.ㅎㅎㅎ 뒤통수라도 쳐쥴껄그랫다... 잊으라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김으악 갱지 까먹은 부분 발췌라도 어디서 주워와서 보여줘야 내가 한 스포 잊을텐데ㅋㅋㅋㅋ シロセさんこんばんは＼(⌒日⌒）／ 沢山の幸せくれてありがとうございます😁 大変な時に色々考えてくれてありがとうございます🤩 シロセさん、ガッシー、ニッチャン、最高😍 実いくつよー？ どゆことですか(。´･ω･)? 16かと思った 私の話だよ🙋🏻‍♀️ ついでに自分のもお願いします( ‐ω‐)bSemua orng makan takoyaki ke ape harini 想像以上にすごかったのです 그래서 안들어갈뻔이라구 햇잔아요 이미 다먹어서ㅎ 闇鍋しましょ🥺 おかえりなさいヒロセさん🐙 今日は最高の日になりましたね😁 グッズ欲しいのが沢山ありすぎで予算と相談😱 ここでは言えない 簡単に言えば古い方Gusto ko kumain takoyaki 沢山の幸せ💞ありがとうございました ニッチャンス！！が喜んで、ファンも喜んで皆が喜ぶ😊 そんな素敵な事するなんて SHIROSEチャンス！！有難うございます これからも応援し続けます おやすみなさいませ😴Samokang inahan oy HAHAHAHAHA nakita ra gani ko niya ge shared tung takoyaki react dayon HAHAHAHAHA Debaahhhh??? Miss ko takoyaki dyan haayyss よろしくお願いしまーす！ Hi can I get a cheese topping takoyaki 8pcs please thanks 去年めっちゃ聴いてましたからね…… 誰か叩いたの？ The oddssss going in favor of Rann, from takoyaki to the lamp やっぱ実年齢より上になるのか…terus tbtb tina blg kalo ini takoyaki yg dulu kt suka makan di depan MCM........ hari ini bnyk kejadian yg cukup bermain detak jantung YAKK, gilasih ganyangka ini takoyaki 2th lalu yg pernah W SUKA BGTT ternyataa aaaa!!!!🤭😋WHITEJAMさん有難う御座います✨ そして運営スタッフさん有難う御座います✨ まさかのオンラインでのSHIROSEチャンス！！ソロライブ WHITEJAMさんでの9ツアーFinalまで グッズはテレビ電話まであるとか グッズ可愛すぎ😭 神ってる 誰だよあれだけSHIROSEチャンス！！叩いた人  肌の色が血を抜かれた人みたい 一時前くらいまでならいけます！ Takoyaki 😂👀 ヤダーヤダーヤダー( '-' ) 医者ではないけど、もし話せるような内容だったらいつでも愚痴っていいよgrabe 12pcs nakain kong takoyaki😜 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) その環境やりづらいですね笑 でもありますよね。私の業界でも往々にしてありますね😂 ありがとうございますガッチャマン！！ 9ツアーを終えられる、やっと締めくくれる、私は少しホットしました そしてテレビ電話無理しないで下さいね 楽しみだなTakoyaki tas sb 🤤 エガミちゃんよろしくね❤ またリプしにいくね☺️🙏❤ 横濱オム牛丼を食べていたら「横濱」の由来が気になってしまって…☺️💦 ゲームの募集ツイートでした!お気になさらず!! 出ない( '-' ) やってくれた🐙 ありがとうございますSHIROSEチャンス！！ マジで涙(T ^ T) こんな幸せ届けてくれるなんて13日は最高な日 コロナなんてぶっ飛んでいきますよ✊ サーバー落ちないようにしといて下さいね🤣 行けない方も行ける方も笑顔☺  ゴールド帯ですけど大丈夫ですか!!? 好きな人の話を夢中でするきりちまくんと、突っ込みながらも話聴いてあげるでんぴくん…好きなシチュエーションです。二人とも可愛いです💕teringin nak makan takoyaki. mana ada jual takoyaki eh area kota tinggi ni? ありがとうございます^^takoyaki where u at? キレがすごい😎かっこいいすねIngin mam seblak, brownies, takoyaki😳 タグ反応ありがとうございます🥰 よければ繋がりませんか？？😖 Dia penginnya official emoji buat yuta itu cherry bukan gurita. Dahal kan yuta takoyaki prince😤 wala ako mabilhan na malapit dito na masarap na takoyaki huhu ikaw ba? Dia dari kemaren2 nih ga terima kalo official emojinya yuta itu gurita. Dia penginnya cherry😤 dahal kan yutanya sendiri yg bioang klo dia takoyaki princetakoyaki :((  了解 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Balik ipoh, nk pegi makan dkt black canyon. Nak beli takoyaki meru. Nak laksa polo. Nak creampuff aiskrim. Heheh byknya list. Pstu makan 3 suap dh kenyang. 😂 よく耳を傾けてごらん☺️ たくさんいるはず！remember when a czennie asked what filling he likes in his takoyaki tapos sabi ni yuta malamang octopus I can imagine you hold your phone with one hand. And use the stick to pusing2 the takoyaki laju2 with the other hand 😂 こくせいもほしいけどジンが可愛すぎたからジン当てるTakoyaki suddenly looks good tonight 3 増やすずぇ〜い!!!!! 5.7 素直に嬉しい 8 広島行っちゃうくらい嬉しい!!!!! 12 え？なぜ？どこが(´°д°`)？ 14 え？なぜ？どこが(´°д°`)？ 15 え？なぜ？どこが(´°д°`)？ なんですと、、、ではG様を向かわせましたぞ😇【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こちらこそありがとうでしたー！ngeselin bgt jam segini tiba tiba bm takoyaki kantin ありがとう、助かる(ToT)So if I ever can afford those Takoyaki machines, can teach me how to make it? Can she tiktok it? はい！ またやりましょ！ 助けて slaahh itu takoyaki oca そしたらその時はよろしくねwwPwede kaya mag unli takoyaki? Ako naman tatao don sa store eh HAHAAHA 当たり前！！ こんなだったの笑ok yutazens why don’t some of you like the octopus emoji representing yuta? i’m curious for real. isn’t that supposed to be takoyaki or sumn and that has been his brand since forever ちょっとした理由があるんですよ🙄 ありがとう(இдஇ`｡) ありがとう(இдஇ`｡) 通信状態 悪い感じ？ 味方が強ければ上手く回るとは思う 🥺 了解です〜May nakita akong stall ng takoyaki kanina kaya lang di pwedeng patigilin yung tricycle kasi sayang bayad, tsaka baka konyatan ako ni mama😂 Twitter もおかしいですよね🤦‍♀️sarap takoyaki 問題は無効貫通スキル をブラフマー層で使うと ボスで戻せるかは夜叉丸の落ちコン次第 可能ならばスクルド優先につかう 継承たまらないか不安 火力出てスキブあって火属性が彼だった (◍ ´꒳` ◍)b 落ちコン次第やけどイザナキ光吸収も行けないことも無い藤井風もいいっすよね 今回は光ではなく闇あればカミヌエ はいける ブラフマーとシェヘラザードと信長 が闇L字がないとスキル無し無効貫通は厳しくなった ayos ka lang teh ? hahahaha parang kanina lng sarap ng takoyaki mo ah ? (seriously tho are you alright ?) Mas masarap sa takoyaki 🤣 EU TAMBÉM mano tem uma lojinha que eu vou a 10 anos que vende takoyaki, a kaisen, e é o lugar mais barato da liberdade pra docinhos ainda to com saudades de lá seu tweet me machucouなんかTwitterがおかしいのか、WiFiがおかしいの😭 MAS EU QUERO TAKOYAKIwant takoyaki 😡 and jollibee 😡 and samgy 😡 and zarks 😡 and macao 😡 and unli wings 😡 and jollibee ulit /tampol duluan😬gusto ko takoyaki 🤤Namimiss kong panuorin ka kumain ng takoyaki☺nak takoyakiqueria takoyaki 😔 ありがとうございます、了解です！ 部屋入りました！ ひろくん。。。なでなでlowkey wanna eat some takoyaki nakamoto yuta the takoyaki princeee あっ、良ければやりたいです〜！！ 設定がちゃんとなっているなら、つきますよ！Tara unli wings o takoyaki?☹️sapa mau beliin paw takoyaki?Takoyaki please 🤤 ｸｩｰｯ!!”(*∀)o そっすね！ バイトは減らしたいっす…。 イケメンと付き合いたいっす！ 迷えし爺羊よ、、可哀想に。婆さまを向かわせましたぞ😇Namatay ako sa takoyaki ❤️😣 super sarap お疲れ様！ そんなにあってなかったんですか！？Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki Takoyaki kak wkwkwk アイナのデコ上げほんと少ないからめっちゃ貴重！ それははつしり！笑笑 読んだは 北海道なので今の時期めっちゃ寒いです笑笑 This Takoyaki is very fast to run. いっぱい候補者はいるじゃん☺️ こんばんは😄お久しぶりです😄アフターストーリーはアップしないんですね💦それって著作権に関係してるんですか？ そんなきもちあったんや(笑) おお、よろしく！ おでこ愛学校伝わったぜ 最高すぎる... Mc flurry sama takoyaki うんうん　私もほしい😊Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Makaroni ngehe, mentai, sushi, ramen, takoyaki もう来てるで 何年もこんな感じのことしてないなぁ (何の勝負だw)sana mag uwi ng takoyaki si ate 😭Nan. Hangol ug takoyaki si chuchay. Te nasayang ang uban. Im your frensarap ng takoyaki!!Mia mag takoyaki oy 😭 Roti boy, sushi, oden, dakgalbi, ramen, takoyaki 秋葉原行った際は是非😇 おめでとう🎊 おめでとう🎊 遂に!!超えましたああああ あと10w 758wwGusto ko takoyaki wtf. こーゆーのいいなぁ たこなら1000よゆーwwBakit may beef takoyaki??? Tako= octopus Wag nyo tawaging takoyaki kung wala naman 586しか来てないよ？ ももしはお姉さん♡🧏‍♀️ 違うよ！！にしこしが北海道来ないから😡😡😡😡 ちょっと何言ってるか分からない😉😉😉😉😉😉Beli Takoyaki, yang jual cantik putih bening eh ternyata mantan 🙃🙄, Berharap diberikan gratisan, malah disuruh bayar 3x lipat くさぁ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ www ガチでしとるやーん おけけぇ あっ確かにそうやん( 。∀ ﾟ) 寝んのかーい 一歳児がガラピコぷーの人形持ってるキャワイイ姿想像してぇん🤖 ｿ!ﾚ!ﾅ! たこたんさん ฅ^. ̫ .^ฅ♡ おつかれさまでした〜🎵 新しいお仕事が うまくいくといいのですが〜♡♡ それがいいかもしれん スヌーピー期間が終わるまでに作って持っていくのね！！ 了解理解✨✨ それな おお、たこやきー！最初結構テンション高くて驚いた櫻坂の新曲どんな感じなんだろうか たこたん♪おやすみなさい😌tngina d ako mag sasawa sa takoyaki ng sairitea brews cafe grabeeeeeeeeeh😵 いいですね！ おつかれさまー♪🍰 ファイトー💦Takoyaki😭asan na takoyaki ko 🥺Tiktok mulai penuh konten wibu. Ada yg poser, ada yg newbie, ada juga yg embrace. Ya ekosistem sdh mulai bagus lagi. Ingat saja, merokok di malam hari, sambil membeli takoyaki ditemani alunan lagu Plastic Love diiringi traffic lalin tak akan bisa dirasakan wibu no life. Takoyaki 1000/pcs おめでとうございます！お店再開したときに３兄弟にお目にかかれるのを楽しみにしてます。今は退院後に備えてゆっくり休んでください👶Craving for yummy takoyaki 😋pengen boba pengen sushi pengen ramen pengen bbq pengen es krim pengen mcspicy pengen bubur ayam pengen martabak manis keju susu pengen ikan bakar pengen takoyaki pengen salmon mentai pengen carbonara pengen pizza pengen rib eye medium-well pengen rujak manis pengen pudding はーい！🥰 ひめちゃんはどこ住み！？ ひどくね？ あざす！ ホイールかえたいけどね！ ( ´•ω•` )I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... 可愛い❤️　妹の手をひくお兄ちゃんみたい(笑)　思ってたより小さいからいいかんじですね🎵 ありがとうございます( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )🥺( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )🥺( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )ﾋﾟｴﾝ そう仰って下さり嬉しい限りです(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) 優しい言葉にうるっときそうです ヤマメさん！ よろしくお願いします〜〜〜☺️✨✨ いい名前だろ？ まだ若いでしょ…！ Aduh. Takoyaki... Sedapnyaaaa.😭😭😭 Mamas siapa wey... Takoyaki enak kalau yg buat ngerti. 😃 無能力者さんお久しぶりです……！笑 こちらこそ、またお会いできる日を楽しみにしています ワンマンのミニーちゃん　大きく見える😅 サイズ感わかりました🎶😍るんちゃんセンターは強いBm takoyaki 🦑 🐙🦀 kok lu kayak si mamas sih hobinya takoyaki padahal takoyaki baunya gak enak 성유물 ㄷㄷ 銀さんぐらいの微妙な性能期待してる。 武器は強めでよろしく大介 AHHAHA MAKA MINGAW KAAYO HHAHAH PAG GIPIT NA KAAYO PERO GUSTO KA OG SOSYAL KAY TAKOYAKI JUD HAAHHAHAH 와! 리사수! 見た目はほんとに酷いSarap talaga ng Pizza ft. Takoyaki 💖 hari2 takoyaki x bukak dgn mee kicap selalu hbis 😭 許可貰えて良かったね！！ 楽しみに…して…る……わ…ね………… いえいえにゃん☺️ (*´ ˘ `*)ｳﾌﾌ♡ (っ'-')╮=͟͟͞͞ く わかりみしかない…。どこの寮も魅力的過ぎるので今後の配信が心待ちすぎます…！ いやあ面白すぎてつい！w ああ…！再イベやってほしいですよね😭きてくれたらもう絶対逃さないのに…！！ それは可哀想 そうだね❗️一緒に太鼓しよ❗️ 炭火焼肉とは贅沢ですな ありがとうございました😇😇😇😇😇 練り直してきます😇😇😇😇😇 あれもこれもってなりますよね たこやきさんも釣りやるんですか？ Wtroubleツアーのグッズで絶対アクスタ出ると思ってたのになー😅 アクスタのサイト何度か見てるんだけど、へぇ〜作れるのか〜すごい〜作ってみたい〜〜〜(終了) って流れで毎回終わってるw 全然知らん Senang dapat takoyaki delivery senyapAda orang hasut suruh beli takoyaki pan 😤kakamiss naman yung pagiging kawaii ni taki takoyaki パークではなく、オンライン（ベリミニ）でした～🙇 私も思い込んでます🥺Tangena di masarap yung unli 99 takoyaki sa navotas puta takoyaki 😭 ストアで見たとき、少し小さいかなぁと思ったので…でもかわいいですよ💕 生きてる？？？？？？ キメラ欲しい 嬉しい！ありがとう☺️ でも、可愛いのはハルちゃんにゃん!! このブルーやっぱり綺麗😍 ヒピと並べると姉妹に見えますね🤣 Still no. Takoyaki is always tako. Bagi ebiyaki. Baru aku terima. Atau atsu inu yaki. Hahahahahah ちなみに今買えるかな🤔 もうこれはビュッフェ行って一緒に食べるしかない！！！！うん！！！！！！ おつありの民∩^ω^∩ 照れちゃうにゃんΣ(///□///) ありがとにゃん🥰 ありがとう❗️もうやらない予定だよ😢でも見てるのは楽しいから今度激ウマプレー見せてください 送りましたよぉ〜！ 名前「1人ボッチ」です！ 変態は褒められても嬉しくはありません、罵られたら喜びます。(人それぞれです。) Akira san takoyaki, di sawojajar.. mesti rame ada aja yg beli たこ(くwさ) 50万円なり💰🤣 申請しました！！ masa-linglingって名前です！ 23歳です💁‍♀️ 団扇もいるかしら？(場違いw) こんな時の為に、早くWESTもアクスタ出していただきたい！🙏✨ 映え写真撮ったら、レコメンに送って照史くんに見てもらわなきゃ😆 もちろん！！ 9.13 °✲(｡•́∀•̀｡)✲° 一緒にリトルグリーンまんパクパク頬張ろうぜ〜 ホテル泊まってみたいな🤣 五階に到着🐭 え？だれRek~ takoyaki seng uwenaaaak lop daerah mlg kota ndk mana yaa? Pengen:( 何が？笑 おつかれさまです お帰りなさ～い😊　TBSです🎶 sebbaik baru makan jugak takoyaki 😂😂 間に合った…千葉は6番、TBSなんですね🤣usto ko tuloy takoyaki うん！Em busca de uma vida que se possa comer takoyaki todos os dias no café da manhã.... o/ 🐙 ye hanat aku nak beli limau kecik kecik ngan takoyaki ARGHHHHHH 地上波になった分、配信より守りに入ったら悲しいぞ〜😂 今年もぶっ飛んでいただきたい😆 淳太くんのそらジローが見たいけど、大人の事情でできないよねー😅 たこやきくんありがとう🥰😍bm takoyaki 🤭💭(デジタルにおいてマスクをよく分かってない顔) わーー！介護してくれる方がいるの羨ましいです～✨😭🙏💞💞いち仔、ひとつ同人誌出す度に1つ新しい技術覚えるって感じの超スロ～ペースなのですぐすずめさんの方が極めていかれますねきっと🥰お互いゆる～くがんばりましょうね💫(´∩ω∩｀) 絡む絡む〜😗 仲良しですね😳 今から申請しますね！ どこがやばいやつなんですかたきさぁぁん← これはもう行くしかない└( 'ω')┘ムキッ 5と15あるの素直に嬉しい( My dream is to taste a real takoyaki 3 ねろ pernah. sepatuku langsung kotorrrr soalnya lapangannya pasir gitu. gerah tapi seru sih nyanyi bareng bareng, pas udah capek aku mundur ke belakang jajan takoyaki sambil liatin andmesh nyanyi DMでもいいのでCOD名前教えてください！ おめでとうございます 母子とも元気で何よりです どういたしまし手🤘Takoyaki🔥🔥 楽しいですよーーーー いえすいすえいえすいI need takoyaki this night 😂 tapi tulah duit dh kelauttakoyaki ft milktea🤤🤩 帰ったら探してみます！ めでぃばんだったんですね✨👀 おぉぉおお！！！お揃っちですね💕いち仔もまだまだ分からない事ばかりです～｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡これから更にすずめさんの素敵イラストが拝める予感……🥰🙏 いやもう、去年が去年だからね🤣🤣🤣 今年も期待してますよ🎃 楽しみすぎるー！😂ramen, okonomiyaki, takoyaki, dan gyoza ternyata b aja~ ですね❗ 🐙 おめでとうございます。 今のご時世学校で授業出来るんやね……ハツミミク えっ…金に変えるのは腎臓にしよ オンライン講義じゃないの istg hannies and keiys r rich wish we takoyaki's could do that 徳島県民なら誰もがCMソングをフルで歌える程有名たぬよ！ なお今年はコロナ対策として、飲食店入店の際に歌わされ 歌えないと他県民と判断され強制退出させられる所も あるとか無いとか…(=´ω｀=)🍜 程よいニートになりたいTakoyaki for dinner! Takoyaki sukiii Ziiitakoyaki 😭 キリさん…！！！！ 全然ジャンル被りなくて悲しいのですが 私すごく キリさんの 幻太郎と らむちゃんが 好きなので是非何時か 生でみたいな、って思ってます… 😭💕💕 (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ 金と時間が欲しい わかりました！ありがとうございます！ ノシノシ さーせんwww お供いたします😋 おしゃカワ〜💕 これは上手いと思った タメではなそはなそ❤ たろちゃん呼び勿論おっけーだよ！😍 これからよろしくね❤ 舞浜駅のホームで撮ったので… ちょこっとだけです🤣 こわいよね！Usto ko na ng takoyaki at chika ni Mics あ🥺 何か… I ate takoyaki today sunoo hyunggg!!! ILOVEYOUUUU STAY SAFE ALWAYSS!!❤☺️ いいなー　ずるい🤣いやずるくないです🤣🤣 ミキミニ～💕 ジロさん　ぬいぐるみは買えましたか⤴️😍 最近多いよね…ディズニーのテレビ番組🤔 まだ…電車です🤣 ノ 無料だ。I want takoyaki 😭 録画もしてるけど　見てます👀🎵 みんな見てるんですね🤔 命の代替品なので… 命のやりとりをする生活はきついな… 名前晒されたTakoyaki tuku ng ndi 😌 金という制度のない世界へようこそ（狩猟採集の時代） FF外からすみません おめでとうございます！元気て産まれてくれて良かったですね！ お疲れ様でした。お身体休めて下さい ㊗️おめでとうございます🙌 連れて行って♡ 生きてるだけで給付してほしい at sa takoyaki na lalaban hanggat nakakabit ang tarpaulin とやかす(人体精錬) 北海道は1番😅Shet nag cracrave ako sa takoyaki 🐷 可愛いけどね♡笑 🍜は天一に限りそうw お掃除ならするよ… たこたんさん、こんばんは 朝より元気になりました😆 たこみちゃんwww ぜひ~✨ なんとお呼びしたらいいですか??😳 おめでとうございます。おじさんのシャツの表に“Sweat first“って書いてあってほおん？って思ったら裏は“TAKOYAKI later”ってなってて不意打ちされたww takoyaki? ここに問題が一つ… 私もヒモになりたい…！ よろしくお願いいたします😳 Enih cerpen takoyaki takoyaki yank 3じゃないので却下hoy takoyaki kasii😭 いえいえ！こちらこそ！ よかったら絡みましょ〜〜 可愛いよね😆いきたーい💗 君寝るって言って募集してないやん！ takoyaki(?) mang takoyaki ayank ヒモじゃん… tul banget ku beli takoyaki👍 卵が悪い(＾ν＾)pwede unta ta maka request ug lifetime supply ug takoyaki oi あーなんか言ってたなそういえば…… でもきずな明日用事あるけん多分寝るけど……() でしょでしょ！ 私もそう思うww Hahahahah tak boleh masuk sana doooo Aku pun rindu takoyaki andalas!! 😭😭 Dia punya outlet dekat bandar puteri pun tak bukakkk えっ…逆効果…？ どうしたら私のことだけ考えてくれるのよ…！！ おめでとうございます㊗️お疲れさまでした🎉maraming salamat at nagcrave nanay ko ng takoyaki hahahaha kaso us2 q pa :-((国見くんの無気力っぷりを見て『うわー、月島系キタ！』と思った瞬間に『月島系？ ツキシマケイ……月島蛍？！』って脳内が妙な変換を始めて１人で笑ってしまった。 エイトTAKOYAKIの安田系状態 (笑) 自主練にツッキーが加わる時に日向が『ツッキー入りま～す！』って言ったのがツボった。 これでいて道程だから恐ろしい コブン…… 上手くいった歌のデータが消し飛ぶのしんどすぎるな…Puro takoyaki at shawarma nakikita ko :((Planned nak gi beli groceries... end up buat acc insta yg baruuu 😂😭🙌🏻 sis nak cari takoyaki duluu aaaaaa byeeePengen takoyaki de 意外と8位に入ってた！笑 ゑゑゑゑ⁉︎⁉︎普通に嬉しすぎて固まってしまいました…本当にありがとうございます🥳にしこさんのおかげで最高のお誕生日になりましたよ!保存OKですかね?あと森くん×初期ビストロの衣装最高です…ほんっと好きなんですよ… そうしたら私のことが頭から離れなくなるでしょ？（ヤンデレの思考）sarap ng takoyaki! huhuhu9時半からエペ 俺、takoyaki　PS4でもPCでも大丈夫です エンジョイでやりましょー KNP GUE TAKOYAKI KMRN CIMOL kirain takoyakiExcited ko mo uli cdo 🤤 *Siopao,siomai,takoyaki,dynamite,pater* 😋😋😋😋 苦しみ続けながらも生きて♡それが罰です♡ OK　それまでエペしとくわpasuyo naman ng takoyaki sensei sa talipapa pls 😭😭😭 自分も分からないです笑 どうにかやって見ます笑I hope everyone likes Takoyaki. The pan arrives Thursday. Nail nag wrrestling habang nag luluto ng takoyakiusto ko takoyaki ngaaaa ayawg ulaaaan 誰かいるかな〜 俺は誰でも良きよ！ 嫌いやのに名前勝手に使いやがってって 八本の手で襲ってくるよ爆笑 あんな大学生活眩しすぎてゲボでちゃいそう でも好きなの……takoyaki plssss ☹️AAAAAAA SARAP NUNG TAKOYAKI TSAKA MAKI 😭 全然おk 誘ってくれればいつでも行くよ〜 なんで食えんのや！！ takoyaki ba pwede sayo? rapat osis sambil makan takoyaki たこたんさん おつかれさまでした🎵 胃カメラ、、、なんともなくて ほんとに よかったです ありがとうございますᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ 見てわかる美味いやつやん🤤 自分PS4版よー クロスプレイでも全然良き 美味いで？食いに来る？爆笑 あ、共食いになるけアカンな爆笑 死んで償ってほしいことなんてない！！！ ご出産おめでとうございます. 了解しました！天使！☺️✨gusto ko na tikman yung unli takoyaki sa may daang bangko ): キザだ…… うん！！！笑笑 がんばろ笑笑！ デュエットしたら召されてしまった…jd pgn takoyaki土地買えるけど諦めよう... Me: buys pasta at a stall After a few steps There's a takoyaki stall Motherfu--Rindu nak beli takoyaki kat feskum ke friendster ke kat mana mana bazaar kat um tu😭😭 azami n3064までお願いします 両手をついて謝ったって許してあげない♡ まじでありがとう！ ほんと、いい友達持ったわ。 絶対来ないって思ってて。 なのにあんなに早くゆめとちえちゃんのおかげで、、、 まじでありがとう！ 大好き！ ふぁいとです✨🔥🔥🔥Dia cakap 5 minit tapi 20 minit tunggu pakcik ni buat takoyaki. Bapak lama. Masak dengan api kecik. Silap silap aku dah ada anak baru siap.Usto ko takoyaki rn【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Ga bisa pesan takoyaki katanya, spill dah spill すいませんうまってしまいました またの機会にお願いします 爆笑www いやわかるwww ありがとう〜！ うんww マジですごいwww もーすっごいよ。すっごい。 すっごいごいごいゴイゴイスー！() それもすてがたい。() それなすぎ。 担当じゃないけど、 るたこじ集みたいなやつめっちゃ見るもん。 Mna bisa aku benci takoyakigusto ko lang naman ng takoyaki 🥺 めちゃめちゃありがてぇっす。 俺が好きなパートや！w それな、、、 あっは〜〜んw 可愛すぎんだよww 画像で送るのしんどいww 送った 待って草ww ちょ、LINEのステメに書くわ。() 今、古典で那須与一って人出てくるんだ。 それ連想した。 (ついでに那須くんも。w)craving for indaganese takoyaki :(craving takoyaki raaaa 金さえあれば……Kaya pala ilang araw nko nagccrave sa takoyaki, magkakaron nko. Awit. Wawa bb hina na nman gatas ko. ☹️😔ga crave naman ko takoyaki 夜中ずっとやってる（）まあでもデイリーこなして天然樹脂？みたいなやつをなるべく消費するようにして効率良くレベリングしてるだけだけどね 開き直るその態度が気に入らないのよ😊 that cool 🤧🤧 The power of takoyaki's.. // First impression: It's that takoyaki who caused a brawl during the summer fest. Nickname in my head: Shapeshifter, Nyarlathotep Closeness rating: 7/10 Do I like you: We get along OOC, so yeah. You're my: On and off RP buddy. Should you post this too: If you haven't yet. ❝ Dewinitewy am. ❞ Shes chewing and muching down on it, takoyaki had to be one of her favorites. てへぺろ ヘヘ＾＾ありがとうございます！！！ お試ししたけどアンバーのより使いやすい程度な気がした（もうお試せないので覚えてないけど）Kangen takoyaki クレー可愛いし欲しい。 無事のご出産おめでとうございます。Hmp: kalami ikaon ug takoyaki おめでとうございます！(о´∀`о) 大きくなーれ！ やろ❤️てか会いたい！！！ おいしかった！！ 全然やってないけど是非！Takoyaki dama okonomiyaki cemilan kenyang そうなんです…ストーリーが良すぎて必然的に箱推しになってしまう…😭 楽しすぎるあまり最新の配信話までは一週間くらいで追いつきました！笑 なるほどなるほど！もうあの…私、星に願いをイベはほんとうにやりたかったという後悔でいっぱいなんです…_(:3 ｣∠)_ 大変だったんか…でも今が良ければヨシ！ あーんたきょみありがとう🥺❤️ ねぇ私達来年年女って昨日知ったことここで言って良い？🥺← 実はね…今までマスカラ黒だったんだけどとうとうブラウンに変えて初めての写真🥺←わかりにくっ もう黒は無理って気付いた🥺gusto ko na kumain ng takoyaki😫 頑張りましょう なるほろ………頑張ってくだしい_(:3｣ ∠ )_ ありがとうございます😊 1日しかやってないですけどぜひフレンドになってください！ 1番前でも寝ちゃうんですけど... はじめましてですが自分も良いですか？ おめでとうございます㊗️💕 あとで探しに行きまーす😁 ジャミルいいですよねえ…四章最高でした…♡なるほど！？ツイステはキャラ沼が多すぎるのでしょうがないところありますよね…！ おっそうなんですね！私すんごい新参なので今回のハロウィンが初イベントなんですー！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 有名らしいよ？ 短いよ peraaauuuddd banget sama ade2 kita yg udah turun ke jalan karena demokrasi~~ btw itu mata nya ada putih2 apaan? mayonnaise takoyaki? ありよりのありHehehe omg naeexcite aq sa Takoyaki Dried bonito tu mmg ada natural flavour ye? Ingatkan penuh MSG 🤣Kalau beli takoyaki suka minta extra bonito sbb sedappp. KINGいいよねえ 私も最近覚えた\( •̀ω•́ )/Weh aku craving for takoyaki. Mukhang masarap takoyaki tapos milktea ngayonTakoyaki is🤤 Hayang takoyaki euyyykaka takoyaki ko lang pero gusto ko ulit jusko naadik nako!!! hahahaha 🍊gusto ko ng takoyaki, pero di ako nakain non HAHAHAHAHA あれはなんというか、あの大学の中の彼らの物語だったんで全然スッキリ読めましたね……寂しいけど…… Sa may talisay burgos ang sarap ng takoyaki baks hahaha ありがとー！💕💕💕 がんばる！！ฅ^•ﻌ•^ฅ わーーー！かあい～きりちまくん🥺💕💕 ブラシ結構種類増えましたもんね♪( ◜ω◝و(و " 前までは何で描かれてたんですか？👀engga deng, takoyaki. :"Craving takoyaki lahhh tapi mesti jam arah sana 結構でかい事故やったんやな 怪我なくて良かったぜ😎 いつもありがとうございます⤴️ またお時間ある時に来てください✨ 地雷ならこれでいっか… でも浮気はしないで… Thank you 😭(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 めっちゃワーワー言ってるかもしれないから （生）温かく見守ってくださいwwGusto ko takoyaki DMが送れないため、ステッカーをお願いしたいです。 ひでえぜ……w お食事♡笑 ひめちゃんってお呼びしますね🙌 こちらはなぁって言うのでお好きに呼んでください！【JLPT grammar （N4）】 って：named / called これはたこやきっていう食（た）べ物（もの）だよ。 This is food called Takoyaki.  80秒でわかるゆずソフトのどこかに「今日のおかずはゆずソフト」ってぶっこんでいけそうなネタNapapa takoyaki na naman koMiss ko na Shawarma rice pati Takoyaki sa NDU UMEX uy 爽やかな挨拶とは裏腹に、不穏を感じさせるBGMGa crave kog takoyaki ug fries T^T aaaaa え？何が大丈夫なん？eats takoyaki emotionally それな(( マジ？じゃあ行けるなあ！でも最近ブランコよく撤去されてないか？小学校の時にクソでかい、最高高度が小さい建物なら余裕で超えるブランコあったのに撤去されてもうたKung kelan oorder kna ng takoyaki, hindi nman nagrreply. 🙄 全然泣いちゃいそう マジで良かったです……huy gusto ko takoyaki pala おう！！まかせろ！ ？？？？？？？？ オイラ明明後日休み😌takoyaki この話そういう感じなのwwwwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*ilang weeks na ako nagccrave sa takoyaki 🥺 あしたはしゃちく おはありー nak takoyakiumay pinagsabay ko yung takoyaki tapos milktea nasuka talaga ko HAHAHAHAHAAHAHAHA だめ Ouhhh hak ahh.. dulu x makan takoyaki 😝 ねてたTakoyaki. 🥺 お仲間 I mean, I did eat takoyaki recently and it was delicious ㊗️おめでとうございます🎉🎉🎉 抱きしめたくなるでしょ！！ 抱きしめてもいいのだよ〜( *¯ ¯*)ﾑﾌﾌ は～い。(^O^)／ 90 お弁当はいつも作らないんだけど、飲み物とかお菓子とかスーパーの方が安いのについコンビニで買っちゃうところ直す！😂笑 こちらは、最高気温２３℃、最低気温１５℃。 今の部屋は２２℃なので、少々寒いくらい。 日本は狭い様でまだまだ広いですね。(;^ω^) 本当！新機能勉強会やりたいですね！Kalami mag takoyaki sa may pilot oyy ヤマメさんはじめまして！こちらこそ反応いただきありがとうございました♡ジャミル推しさんなんですね？？どうぞお気軽によろしくお願いします(●´ω｀●) たこたん、今日もお仕事お疲れ様でした。(^O^)／Bodoh punya bmw, tahu tadi aku langgar je kau! Pfftt lain kali bagi lah signal awal awal, tak pasal pasal habis tergolek jatuh takoyaki aku 😭😭😭 エンドロールが流れる… それ聞きたいwwww 初めて来た！ 美味しい！ 恥ずかしいの/// おめでとうございます㊗️gusto kong takoyaki 😩 レギンレイヴ、ロキ、ミナーヴァほしい 運が良ければ引けるけど確証はない……ソースはカミツレ実装時の自分()_(:3｣ ∠ )_takoyaki please 😋 なんでwww レギンレイヴ2体の贄となれ おめでとうございます🎊 偶然‼️うちの次男と同じ体重‼️ 新生児見るとクンクンしたくなる🤭 俺は既に床にw 似てるのしっぽだけ笑笑笑笑笑笑笑笑 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA TAKOYAKI DATE TAKOYAKI DATEsana masarap ulam mamaya nung nagbuhos ng sauce sa takoyaki ko AHAHAHAHAH NALUNOD AMPOTA pero ang ang sarap naman ih tnx pue 黄色いジェイスな兄ちゃん？ga crave ko takoyaki Ramen Kingdom sws beste ramen maar mij geen takoyaki op t menu www The same! Yume-kun likes eating takoyaki! XD But do not eat takoyaki that is alive! :3kahit tulog ako kanina sinama pa din nila ko sa order nilang takoyaki 😌 HAHAHAHAHAHA ありたぬTakoyaki 🤤 ほぼみんな共食いしてないか？ "Man...fine then, be that way. I'll just have these to myself." Getting something out of the bag he was holding, Seido began eating at some Takoyaki.takoyaki... tokoyami... mhm sexiTakoyaki ❤️San kaya may takoyaki dito huhu sarap naman ng takoyaki tapsky makakainom ka na ng milk tea😂 僕はいつでもいいよ♡♡ちゅ///mama bought takoyaki mmm!tatts??? facial?? takoyaki?? cheesecake?? baked sushi?? dinalupihan?? SAAN meron??? po 週刊誌をにぎわせたものよ…… あのころは電車の中吊りもまだいっぱいで週刊誌のも多かったから、あっちこっちノーパンしゃぶしゃぶKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ オシャンティー🥰お前ら許さんからな？  さーせんwww 接待だな！？Takoyaki = Kuih Jemput Malas Jepun あほやねんw DMさせて頂きましたので拝読して頂けますと幸いです。リプ失礼致しました。Want takoyaki🙊dami takoyaki 🥺♥️Takoyaki na namernbigla akong nag crave sa takoyaki aaaGusto ko ng takoyaki ☹️ 挙式はいつにする❤kangawit di na nakabili takoyaki -,- 御出産おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 母子共に健康そうで何よりです☺️ ゆっくり身体を休めてくださいね😃 せぶんやだ！ 斧神でした笑 まさかのマッチングは笑いましたわ あと1時間半…！！ドキドキしてきました…ワクワク倍増させてくれるの最高ですね…楽しみに生きましょう…✨✨ それは草 マジ？www まぁ大好きなことには変わらないんで♡ 伊藤さんありがとうございます！Pardotもっと使いこなせる人を増やしていきましょうー！というか進化がすごすぎて自分が全然使いこなせていないというwmakakain na nang takoyaki! sa wakas! ありがとうございます！ モモコさんだと僕には、見えてますwgusto ko ng milktea at takoyaki. nasstress ako wooh しよしよ♡♡nakain na pala ko takoyaki hahahasana takoyaki nalang ako😔gusto ko ng milktea at takoyaki ごめんね、、 うん！絡みに行くー！！！！ おめーもやるんだよ！ 心から、おめでとうございます！ 素晴らしい日本男児になりそうな感じですね🇯🇵 Su sa SIV na takoyaki ini jam? 👉🏼👈🏼✨ एक चम्मचはお付けしますか！？！？が個人的にお気に入り ご出産おめでとうございます！！㊗安産だったご様子で何よりでした。まずは「カルタン」飲んで体を休めて下さいね。「カルタン」ご用命の際は、DMお待ちしております。 えへへ嬉しい💕usto ko milktea at takoyaki お疲れ様でした。 そして、おめでとうございます。 これから忙しくなりますが とにかく今はゆっくり体を 休めてね(*´꒳`*) 黒髪期間が長かった分、反動が大きいかな？ Oggiの撮影がこれからだったらまだ変えなかったかのかもね😁 色も髪型も楽しみー😆 ありがと！！ 楽しんで来るっ！⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* おめでとうございます！ おけ！連絡待ってる ご参加ありがとうございます！ 結果は ・ ・ ・ 残念、落選💦 10/14まで毎日応募できますので、ぜひ明日もご応募ください❗️ Instagramでもキャンペーン実施中 ↓是非、参加してみて下さい↓Nakailang takoyaki ako busog agad huwaw! Hahaha おおそうか？俺の体重やとちぎれそ〜笑 シャケバやるなら私もやりたひi want takoyaki おめでとうございます🎉㊗️ ただいま💕Grabe superb busog ko sa takoyaki plus milktea,😩 to the point na hirap nako magbutton ng skirt. Hahahahahahjust wrote the most dogshit essay ever haha anyway fuck it time to go buy takoyaki with the famKu ingin jajan takoyaki tp er..😅 nanti beli buat makan malem dulu deh baru lihat sikon keburu ke takoyaki ga 😅 しろさんありがとうございます！！( *˙˙*)PENGEN TAKOYAKITakoyaki sedap and Vietnamese roll pun sedap. Semua sedap 🥺🥺🥺 敵が小さいポケの時にギラティナ殴るのね、理解 被ダメ40結構重そうだし特性が9割っぽいからピン刺し以上の意義が見当たらないから複数積むほど使えるんかなって思ったTakoyaki :( andyan na si Takoyaki!! hahahaha REQUEST SB19HSH 1MPewPewPew sinong tanga kain nang kain takoyaki tas nangangati n ngaun,,大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartgusto ko ng takoyaki baka pag andito si Takoyaki mag bardugulan pa tayong tatlo haahhaha REQUEST SB19HSH 1MPewPewPew  システム側で主要メーラーに対応してくれるのありがたいですねー！ quick note-the tenderloins are r e a l traitor seems to be female tom'straitor's last names aren't revealed in-anime the member other than traitortom is...strange he uses 'octopusy' to describe how it feels to munch on a takoyaki(and eats it with his bare hands) 2万しか稼げない牛を延々と殴り続けるのは古戦場とは言えないので…… Wag naman sana gawin un ni Takoyaki huhuhuh REQUEST SB19HSH 1MPewPewPew  おめでとうございます🎉ヽ( ・∀・)ﾉ🎊 そしてとりあえずお疲れ様でした！ hala kung andito si Takoyaki, sa labas talaga tayo matutulog mamaya haha REQUEST SB19HSH 1MPewPewPew takoyaki and kwek-kwek mami :Akala siguro dito sa bahay naglilihi ako sa takoyaki HAHAHAHAHA.takoyaki is gr9  おめでとうございます😀可愛くて大きな赤ちゃんですね！　髪の毛も凄いw ラストエボリューション だよー おめでとうございます♥ おめでとうございます🎉 男の子三人は大変賑やかになりますね😁😁御出産お疲れ様でした㊗️㊗️㊗️ おめでとうございます。 子供いいなぁTakoyaki!Takoyaki!! :((( ぉめでとぅござぃます🎉🎉🎉 新しい命の誕生ですね😊 まずゎ体を休めて下さい😄 あ、…笑 ほんとだ、間違いの指摘ありがとうございます🙇‍♀️why is everybody on my twt tl having their takoyaki fix ;( i h8 it hereTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) よーやく♡お疲れ様(ﾟωﾟ) また落ち着いたら会わせて😏♡ おめめも、おちちも、おやすみなさい💛 kebalik, harusnya mas yang jajanin aku takoyaki halamak takoyaki niKok ada si org makan takoyaki di potong dulu ._. Going to eat takoyaki together 😚🐙🐙🐙 まとまった休みがあるから🥺As vzs eu tenho uns pensamentos muitos loucos de largar tudo e investir numa barraquinha de takoyaki. Égua doido me imagino rica nessa cidade vendendo takoyakis em eventos e no foodtruck GASHIMAさんかっこ良かった～(*´`)♡Tolong la kedai takoyaki tu bukak japgi i nak makan before pkpb おめでとうございます✨😄Nakakamiss takoyaki sa porta vaga Ramen, takoyaki sama taiyakinya buat aku tapi 🤤okay na ako binilhan ako ng milktea at takoyaki Takoyaki お疲れ様です🎶良かった、おめでとうございます🤗🐭tom🌈🎶 おめでとぉです(*･ω･)✩.*˚ 安産で、母子共に健康で良かったです✩.*˚ お疲れ様でした✩.*˚ ゆっくり休んで下さいね(ง ˘ω˘ )ว たこたんさん こんにちは〜🎵 今日も頑張っていますか？ 宜しくお願いします🍁🍂i bought ingredients for takoyaki but my grill didn't arrive on time i have it now but incidentally i learned you can add kewpie and aonori to almost anything Order benda lein le kalau gituuuu Aiyooooo makan benda lein pulak Takoyaki tu esok2 je Sian peyut tuuubought takoyaki ingredients but my grill didn't arrive on time i have it now but incidentally i learned you can add kewpie and aonori to almost anything takoyaki is nicewant takoyaki huhu マジでそれ ｵﾒﾃﾞﾄｳ(＾▽＾)ｺﾞｻﾞｲﾏｰｽ🎉🎉🎉Takoyaki yg enak dimana yah おめでとうございます。 すみませんでした こおおはまるさんかく！！！ ふとした時に食べたくなる🥪💙 wwwwLuhh gusto ko ng takoyaki :(Ux2 q ng takoyaki :(( HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA CANTIK MAMADEE COMEL SANGAT YA ALLAH! done order takoyaki mamadee makan dak gi ni【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  このギラティナ、ベンチスナイプする用でピン刺ししてるのよく見たけど。主軸になるの？takoyaki milktea😩 待って、行かないで、めーちゃーーーーん！！！samahan niyo ako mag takoyaki p.florentino lang oh 👉🏻👈🏻 DAMOT TAKOYAKI LANG EHgusto ko takoyaki potek 知り合いにあげたwww おはこんにちは٩(*´︶`*)۶ マイペースで頑張っています！ 午後もがんばりましょう✌️ True,, I can't afford to see him gaining hates i'm also a takoyaki and we've experienced a lot of hates towards us too :(GUSTO KO TALAGA NG TAKOYAKI TYKA BIBINGKA POTANGINA おめでとう🎊exam system: this monster octopus is vile and an apex predator who will k*ll yo - qin jiu you huo: it's takoyaki timeSi kuya tsaka si barvie nakasakay na ng airplane tapos ako tamang bike lang sa baclaran deliver takoyaki hahaha 😅. てか。普通さ。 久しぶりにやろー じゃね？wwww ヤダは。わらう。 Dasar takoyaki Sama2 takoyaki 了解お譲りいただきたいです。 よろしくお願い致します。 気まずそうにするたこ焼きを見るのが好きでした。 お返事ありがとうございます。 郵送のお取り引き可能です。 お取り引きの為フォロー失礼致します。 もう買っちゃったお♡gusto ko ulet ng takoyaki 🤤 おめでとうございます㊗️🎉 lumelevel up takoyaki mo ha AHAHAHAHA ゲーミングPC買ってるんだよね こいつ たこちゃんもう入ってるから 応募なくて良かったのに🥺 ありがとう❤️bet ko sana mag takoyaki kaso im back again in this starving myself program tangina おめでとうございますヽ(^0^)ﾉ 🎉🎊✨ ｼﾝﾃﾞｼﾏｳﾄﾊﾅｻｹﾅｲ! 次回作にご期待ください 親の記念日かなんかに日頃の感謝を込めてサラッと感動する5分ものの映像でもプレゼントしてみたら？？ 次の日AE買ってくれるかも じゃあ理論も何も無視して ぶった切るんで…(無慈悲)I'm not making this shit up, but the next featured food stall (takoyaki) is owned by a man named KITA-san. It was founded by his grandmother. ORZZZ 当たり前だよなぁ？ そういう事するなら もう君はわしの子供じゃないんで(切り捨て) 理論がマジでわからんが？？？？？？？？？Tumben kemarin makan takoyaki gak seneng hem... 怒られても知らないわよ！？ まあ夜のお供だけども 映像の才能が溢れすぎてるから逆に錯覚を起こされたっていうパターンだ ハヤシメシ いや自分でやっといてそれはあんまりでは！？ カレーメシ食え() ゆずは食べるのではなく 吸引するのじゃ 魂までもがゆず色になる Takoyaki Genji? 確かに俺はゆずの味は苦手だ。 だがなぁ！ゆずを自分の体に取り込み！一体化することはなぁ！これ程の至福はないと思えるほど良いものなのだ！！！ゆずソフトが好きだからなぁ！！！ たこたん、午後からもガンバー！ 許せねぇ、処刑だsan may takoyaki??? は？ゆずを食え？ 食え食え食え食え食え食え食え食え食え食え食え食え食え食え食え ？じゃないが？