 ヽ( ´▽｀)ノそこから乗り継いでの稚内です！Takoyaki huhu どうしようかなと考えてる🥺 おはようございます😃 セミの鳴き声が暑さを倍増ます おはようございます THIS MADE ME CHOKE ON MY TAKOYAKI LMFOAOAOAOAO Jadi pen takoyaki gindaco aaaa たこやき氏も早起きでは🥺 ちょっと走っただけで息切れするとか🥺 たこた～ん♡ おは～☀️ こっちは梅雨明けまだやに 今日明日中みたいやけどな ほんま8月やな～ 体調大丈夫？気ぃ付けよな～ 仕事中のマスクがストレスで しゃ～ないわ( ˙᷄ỏ˙᷅ ) ᵒᵐᵍ ᵎᵎᵎ おはよう みさん .*˚🔥。.:＊・゜ 本当に突然八月になったような気がします ここは今朝 久しぶりに晴れ やっと梅雨明けのようです 佳い月になりますように 🤗🔥 おはようございます😊 朝から暑いですよー💦 お茶ガブガブ飲んで頑張ります🙆‍♂️ 今月もぼちぼち頑張りましょう!! STIもええっすよね😅 確かにレヴォーグカッコイイですw 可愛すぎん？？？？？？？え？？？？ 今度コラボしよーね！ ( '-' ) ライトリークとりあえず掛けとけばいいだろくらいな感覚でめちゃくちゃライトリーク愛用してる民ですw 残っててよかった😭 ふふ（笑） おはよたこしゅけ（笑） やったぜ(洗脳完了) じゃあシビック買おうね！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaI am craving takoyaki hardcore! 私も呼びタメ大歓迎なので気軽に話しかけてくれると嬉しいです！ .() () ( ・-・)可愛くないピカよ？Sushi was good. Should have ordered some udon too... Restaurant wasn't crowded, so I felt a bit more comfortable. Buut I accidentally dropped some takoyaki, and it made me sad. Dude was being nice today too【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ライブ開始だァっァァァ！ コロナなんて吹っ飛ばせ！ どうか全公演、無事に終わりますように🙏🏻💕 てことで一段と気合い入れて ファァッァァァッァァァァーーーーーーーーーーーー📣📣📣📣📣📣📣📣 たこたん、おはようございます(⌒‐⌒) 今月もよろしくお願いします🤗 先月は非常に運動不足だったので、 少し散策してきます。 暑い🔥☀️けど、夏向け😷で、 熱中症に注意します。 たこたんも良い一日を💐 I love how it starts with the galaxy, and goes all the way to takoyaki stand, 😂 おはようございます！ きっと近くにいるネ♡ 8月もよろ〜 今日も朝からセミが元気‼︎ 私も負けずに ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ おかえり☻ 私はやっぱり、ウソツキかな。 うちの娘は、好き好きオバケ👻 あいつ昨日もどり玉でキャンプ待機して1乙して回線抜いたゴミだから気をつけて 誰かしら1人ならいるでしょ←i wanna go to japan so bad i wanna go to onsens, shrines, try all the flavors of milk tea, eat takoyaki and oden, stay at a ryokan, see the buzz of tokyo nightlife, walk through the old streets in kyoto... yeah all those things おはありっす！分からない、なぜそのワードが出てきたのか…wwwもしかして、夢で見てたのかな？土曜日だけど朝早いね、お仕事？I think the best part of carry-out takoyaki is that by the time you've driven it home it's cool enough to not scald your mouth for a week おはよ おはありです~( ´ ▽ ` )ﾉ it’s really good! i especially love the takoyaki!RELATED! Takoyaki pans are quite cheap... I could just make my own! おはよう〜まりしゃん😆✨ きっと近く今居るんじゃない妄想してね(笑) 8月もよろしくねI miss takoyaki so much... I need eet, but nowhere near me sells it! おはようございまーす☀️🌈 🧚‍♀️(*^_^*)🧚‍♀️ 今日は愛知も晴天暑いよ〜🌻 今日もお元気よろしくねー✨🍀 おはようございます SHIROSEチャンス！！の代行ですか？(笑) それはちょっと悲しいです🥺 HIROSEはHIROSEですから マイペースで応援したいです たこたんさん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒💕 大阪は梅雨明けしたんだねー✨ もしかしたら埼玉も今日梅雨明けするかもー(╹︎◡︎╹︎*)🌸 久しぶりに晴れたもん☀️🌈 今日もよろしくお願いしまーす🤗💕✨ やりましょ🥺 あと2人... がんばる受験生〜！！！！ たこたんさん(´˘`＊)おはようございます...♪*ﾟ暑さにまだついていけないですよね 今月も笑顔で宜しくお願いします🌻Gusto ko nga pala ng takoyaki ngayon. Hehez おはようございます☀ ふぁーーーーーーーーー！！ シロセさんが１０日以上お休みなので、寂しくならないようにヒロセさん筆頭に盛り上がっていきましょー😆 Bring me some weird takoyaki emoji takoyaki 😁 nice 👌🏻 これは休めないな〜💦💦💦 Eye Takoyaki！ 確かにと笑ってしまいました🤣🤣🤣suddenly i want takoyaki 本当ですよ〜😊 takoyaki おはようノンちゃん😆✨ ただいま〜 またよろしくね よろしくお願い致します＼(^▽^)／！TIME TO WRITE MY BABY YONG A LETTER AND SCOLD HIM FOR STILL NOT KNOWING TAKOYAKI POSE WHEN IVE EXPLAINE DIT TO おはよう　おかえりーい(^^) ただいま〜😆✨ マジでそれ言ってくれてる？？ 誰も言ってくれてくれないからめっちゃ嬉しいんだけど🥺 ガチでありがとう^^ おはようございます そうです 伝わるんですなぜか 凄いですよね8月もよろしく 楽しいよね この前のGANMIのライブ見た？ はるちゃんおはよう🐙 バカうるさいツイートがはじまってタイムラインうるさいがごめんね💦💦 今日も自分の身を守るよう手洗いうがいマスク消毒しようね 8月もよろしく😆✨ おはようございます😀😀😀 いよいよなんですね🥰🥰 言葉がだせなくても 心が通じあっていれば 大丈夫ですよね🥰🥰✌️KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おかえりなさい 帰ってきてくれてすごく嬉しい😊 ダンス💃って見ているだけでも 楽しですよね🤩🤟・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど おつありです！大丈夫だと思うんだ…！ Love is temporary. Steam updates are forever. おはよう。 牢獄とかでも使えるのかな╮(´•ω•)╭ そうなんだ！？リズミック何が何でもクリアしてたから気付かんかった！優しい仕様やね😊watching the school festival takoyaki scene with my sis and she said akechi sounds like he's about to go to the bathroom and cryおはようございます🐙 8月に突入！！ 夏なんての時期になりますね 今日はライブ会場から全力ファー！！が 全国の皆へ届くかな？ ライブ会場の皆は大きな声出せなくても 心で、ハートで届けてくれな またうるさいHIROSE_WJをよろしく🐙  ですな eye takoyaki,eye candy 覚えました🤩🤩🤩 全曲好きすぎて選ぶのに悩んで挨拶が疎かに😵🙏 色々な曲に励まされてます✨ こちらこそこれからもよろしくお願いします😊 makasii🥺❤️ おはようございます ガッチャマン！！ 久しぶりのライブですが楽しんできてください！！ もう応援してますよ！！ ただいま〜 ありふれた幸福とかめっちゃよいじゃないですか！！ チョイスが良すぎる これからもよろしくお願いします 衝撃的すぎて、まだ理解できず、動けないですよー💦😭 お帰りなさい✨✨✨ 私は、ありふれた幸福、雨音他全曲になる（笑） 手洗いうがい咳エチケット等ちゃんとします😆 ただいま〜🐙 夏なんてはどこでも盛り上がりますからね 全部好きが正解かも(笑) 寝落ちしたの、お疲れ様です 別ゲーの話ですね() 正直ヴェインは欲しい← ただいま〜 WHITEJAMの曲本当に良い曲だもんね 運命のレシピは最高 これからも繋がっててくださいね よろしくお願いします おはようございます😆✨ さびしぃ〜 無理しないでくださいね せっかく帰ってきたのに🥺 また休もうかな… お留守番か… サプライズ待ってますねGusto ko lang takoyaki :(Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ん？シャボン玉やってる時は！？ それ以外は？？😇😇😇 ¡La tetera y el takoyaki! Me encantan los dos 3 ZUCKER OUR TAKOYAKI ANGEL BABY🥺 ヒロさん、おかえりなさい😃 好きな曲ありすぎて 悩んでなかなかリプできない（笑） 雨音 運命のレシピ こっちおいで が特に好きかな🥰 .... Me alegro mucho bro quieres ir a comer takoyaki?4am and i'm craving for takoyaki from p.noval 🥺 おはようございます！なんとか７月中に梅雨明けしました。８月最初の土曜日。早速よく晴れて気温は３０℃を大きく超えますね。暑さ対策を万全にきょうも一日お元気で！J’viens de manger dans un VRAI resto japonais avec des plats traditionnels et je vous annonce que le Takoyaki est mon nouveau plat fav おはようございます(^^)/ みんな無事に 帰って来ますように()💕♥️ ヒロセさん🐙( '-' 🐙 ) おかえりなさーーーいｯｯ!!! たくさん頑張ったんですね(*ω)ヾ(･ω･`*) 夏なんて ウソツキ 9つも離れた君との恋 好き好きオバケ Solution8 こっちおいで てか、全部好き♡ 寝落ちして、朝になりました💦 あ〜(笑)( *´艸｀) そっか！(*`･ω･)ゞﾘｮｰｶｲ おはよう ワクワクドキドキだね 何も無いこと願ってようね よく私の読んで ←書いてあるでしょ🐙🐙🐙 takaさんただいま😆✨ 寝ないで頑張ったら10月のの仕事まで終わってしまいました🤣 バクテリア😍 雨音も好きですね 全部良いです またよろしくです HIROSEマークは🐙←です こちらこそよろしくお願いします (*´ω｀*) 🐙これ。ヒロセさんか(笑) 覚えておきます！Mm... Takoyaki... おはようございます ただいま＼(^ω^)／ またよろしく🐙←HIROSEマークGusto ko ng Takoyaki ano baaa! Baboy Lucky. Can I have one takoyaki plz? ;-;thinking bout the takoyaki from hmart i miss u ヒロセさん！ おはようございます(o´罒`o) おかえりなさい！Why am i craving cheesy takoyaki at dis hour!!!!10. "SEBENARNYA SAYA BUKAN MANUSIA, MELAINKAN ROBOT/TOKEK/TAKOYAKI/ES POCONG" ないすぅ！Oh man, it looks like making takoyaki at home is easier than I was thinking so I might have to get on that sometime 👀 El takoyaki weeSaudade Takoyaki da liberdade né minha filha 😅 Takoyaki 💕💕💕 ヒロさんおかえりなさい。 お仕事お疲れ様でした！ 寝ないで、頑張ってましたね、、、 無理はしないでくださいね。 うーん、、、好きな曲選べない笑笑 バクテリアは、シロセさんとわたしを繋げた特別な曲なんですけど 9つもはなれた君との恋 I Miss YOU 咲かないで 雨音 ワガママ はよく聴いてます♪ My fav food is takoyaki now Das oder Gyoza und Takoyaki xD おはようございます！ 淵野辺の治安を守ってください！ is time to enjoy some Zewu-jun takoyaki 😔👌✨ メンバーやファンが感染者出たら悲しくなるよね、本当何か考えてほしい 国もさっさと動いてほしい、マスクも必要だろうが、そこじゃないって言いたい I like it a lot! The flat plate hasnt been too useful for me since heating up a pan on stovetop is faster, but it’s been worth it for the takoyaki plate, pancake plate, and versatility. Theyre pricey if you’re buying outside of japan (i overpaid) but i dont regret getting it! Lmao i meant takoyaki kskks...my brain combined takoyaki and okonomiyaki together 🤣🤣 i love takoyaki 😔 oh no大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] └(՞ةڼ◔)」 初めまして😆✨ ありがとうございます 関わってたらすみません あのノリが良いですよね 今にでも動きたくなります ありがとう^^ うぇーん😭よろしくー😭 ただいま〜🐙 Silent Nightはこの季節に聴いても良い曲だもんね またよろしくストーカーさん(笑) ただいま〜 夏なんては大好き！！ だれよりもファー！！は負けないですよ(笑) LIVE行かないんですね、楽しんで笑顔少しでもですね 悲しみの涙はいやですね Is that... a sentient takoyaki? それな スピリッツに渡しておいたので、行ったとき店長さんに聞いてください。　m(__)m おかえりなさーい😭 Silent Night が1番すきー😭 ふぁっく おかえりなさい(｡･Д･｡)ﾉ 好きな曲！え～っと 咲かないで、夏なんて、Dear、ハイタッチ、ひとりじめ契約などです！ 私はlive行かないですが皆さん楽しんで欲しいですね🎶Only ate a few pieces of takoyaki for the whole day yet I still feel so loaded. ただいま〜 スニーカードリーマーめっちゃテンション上がりますよね 好きな曲です またよろしくお願いします😆✨ ジャンケンしてる暇があったら刺す！（ブスッ 包丁の取り合いになりそう おっ化けの皮が剥がれたな？ そんな顔したってダメです それ、うまい棒ですやん なるたん！私いたよ！いた！！脇！ 草原 アイラならボウモアかラフロイグ、アードベックあたりがおすすめ だけどその前にブレンデッドのバランタインとか挟んでもいいかもねNak takoyaki 🥺【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. ダメです、俺が消します(◜ᴗ◝ )can we get rid of the idea that picky eater means “doesn’t like trying food from different cultures” bc i’ll eat the fuck out of some takoyaki but don’t even put an omelette or any type of egg near me bc i’ll throw up. It’s all about the textures for me. 勝ったなこちとらSW2やぞ！ (唐突なイキリ) え、残ってるなんでw(*´꒳`*) っはーキレたわ覚えとけよォ！😇😇😇 今度はカデ翼で追いかけ回してやる…(血涙) makasih bangetttt わかりみが深い というかエロゲはエロを抜いて ラノベゲーとしても楽しめるので神OUR TAKOYAKI BUSINESS IS BACK THIS COMING WEEK REJOICE MY GUINEA PIGS!! Our takoyaki prince always looks cool! 🤓✋🏻 これだからタコは加工されても……A sdds de não conseguir dar um passo de tanta gente na feirinha da liberdade meu pai. Enfrentar uma aglomeração violenta no domingo de manhã por um takoyaki não tem preço. Microbio do inferno あっ、ふ〜ん(察し) ぶりゅりゅりゅばちこり写ってて(´^д^｀)ﾜﾛﾀ 許してください何かします 浮気症じゃいと色んなヒロインのルート見れなくない？(開き直り) 残ってるー！！ やったぁあ😆 これからもよろしくです☺️ smga ngantuk secptnya 買ってやってどうぞ！！！ まあ俺も千恋完走してないしねぇ(´・ω・｀) 残してくれた🥺 ありがとう😗 んもうっ///ちゅき💓 リドルジョーカーが無いやり直し ん？ ？？？？？？？ ハーツラビュルも沼だよ………ちなみに何見てた？TAKOYAKI ALL OVER MY NF :((Sorry for craving takoyaki even tho I haven't even tasted it yet 😭Hari ini aku makan lontong sayur, bakso, sushi, sate kambing sapi, kentang goreng, takoyaki tapi semuanya sudah melebur 残ってます（ ; ; )🤍 共食い Basmiiii pk baygon jual ただいま〜 かっこいいよね SHIROSEチャンス！！ 眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠いなんて全然眠くない😱 Pake hit Jdi bm takoyaki kann😭 クロアチア！(/ ･ω･)/ (　｀_ゝ´)チッ 今やった事あるって言ったよね！？？！？ あっ ただいま〜 待っててくれたの？ありがとう😊 嬉しいな こっちおいでとかえろ曲じゃないですか(笑) Dearは泣けます またよろしくお願い致します 対面に3枚くらい龍星っぽさ溢れるPNとアセン見えたのでうおお俺も龍星やるんじゃい！ってはしゃいでました🙄 まちありありぃ～！ お疲れサマーです🍻 同じ数やん！？Isipin niyo yon, pati seller ng takoyaki ghinost ako 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ ただいま〜 らびなすShowとか最高じゃないですか YouTubeで出会う方多いですよね またよろしくお願い致します 俺だってやったことあるのは 4作品よ？www フォロー外されたﾋﾟｴﾝ頑張る😎 オーノー たこやきちゃん好き(•'-'•)💓 残ってることに感謝 もぅ いくらでも褒めるよ👍 ﾋﾟｴﾝ ただいま〜 褒めてもらえた😆 やった！！ ただいま〜😆✨ めっちゃ大きな声でありがとう あいのデータは元気出るよね 9恋とは真逆でどっちとも良いな〜 書けないよね 今度別な場所に書いてね☺️ 毎月の事ですが0からのリスタートは凹みますね💦 とし ただいま〜 最高じゃないですか👍 好きになれる曲です だってWHITEJAMの曲ですもん ただいま〜 またうるさくなるかもしれないがよろしくお願い致します ただいま〜まりしゃん☺️ 確かに季節関係なく好きになれる曲だよね ありがとう そしてまたよろしくねおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart こんばんは めっちゃ印象的ですもんね 良かったですMe: Ma, gusto ko ulit ng takoyaki... Mama: Nako magtigil ka pinagbigyan na kita kanina abuso ka nman. Me: MAAAAAA! *sabay amba si mama ng mananaket haha Okey sigi tulog nako, Goodnight 😂 おかえりなさい😊待ってましたー✨ さらにたまたま起きた夜中にカッコ良いシロセさん見れて幸せです🥰 おやすみなさい💤ヒロセさんも寝るんですよーあなたはだんだん眠くなる〜🛌Me rn, Craving again sa takoyaki huhu :("takoyaki boi" ヒ、ヒ、ヒロセさん！ お、お、お、おかえりなさーーーーーい٩( ᐛ)وいぇい⤴⤴⤴⤴⤴⤴⤴⤴ あいのデータ ウソツキ 9つも離れた君への恋 最高欠作 好き好きオバケ 夏なんて まだまだあるけど 書ききれない😱😱😱😱😱 寂しかったですよ😔 😭😭 私が言うのもなんですが..溜めすぎないでくださいね😢あさんが穏やかでいられますように..お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございます！ 頑張ります〜！rap ng takoyaki ah laki🤭🤪 tidoooooo tidooooo mimpi takoyakii just thinks hes nice. i need to finish watching this dead souls playthrough .... takoyaki good Takoyakitakoyaki yg jual dimana jam segini😔 yuta ya yuta nakamoto yuta takoyaki boy yg jungwoo panggil lion yang bucin akut sama mark yuta artinya apa lah kok ngakak😭 おかえりなさい 季節関係なく White Love！ おかえりなさい！ 待ってました😊 めちゃめちゃ頑張りましたね(´｡･ω･)ﾉﾞ お帰りの ふぁーーーーーーーーꉂꉂ📣 たこ焼きさん今日も1日お疲れ様～✨⭐ おやすみなさい～いい夢見てね(n*´ω`*n)💗 Takoyaki super heroes??? 💯👌🏽 マジ草TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) うるせーよ Yuta artinya calon suami nina yang asalnya dari jepang xixixi gadeng yuta itu tuh member nct 127 nder nama lengkapnya nakamoto yuta line 95 zodiaknya scorpio asalnya dari osaka jepang sukanya mam takoyaki dipanggil lion emotnya juga 🦁 うん！こちらこそよろしくね 私も凄く絡みに行くꪔ̤̥ アルティメットてらばいと やっぱりてらばいとはちがうね ヒロセさん、おかえりなさい。 うーん。うーん。 I miss youかなあ 運命のレシピ 最高欠作 ってか全部好き💕 です。 もうほぼツイートしてるやんけ(どうしたの) なんかピアスにみえるイヤリング(雑な説明) Jualan takoyaki Sudah tauke takoyaki, cana jua. Nada jua tiap hari la. Kadang2 aku bgitau jua inda mau. Tapi milky tea nada tinggal 😩👌🏻 おかえりなさい(*´╰╯`๓)♬ 待ってましたよ🤭 好きな曲はやっぱり思い出深い「こっちおいで」❤ 後は愛のデータとtattooとウソツキとDear･･･ 好きな曲がありすぎて幸せ😍 Fave food. Definitely, Takoyaki and Ramen!  おかえり〜🍀 WHITE JAMの好きな曲🎵 いつもは「もえるゴミ」って答えるけど今は「Nobody Knows」の気分かな。「スニーカードリーマー」がすごく聴きたくなるときもあるなぁ👟 またよろしく😊 おかえりなさい(´▽｀) おかえりなさい🌟 全部好きだけど…『ウソツキ』かな🎵 『らびずらいかshow』もYouTubeで観てから好きなんですよね～🎵 ヒロセさん、このツイート覚えてます。 なんで覚えてるかわかんないけど、何回も見たことも覚えてます。 リプもしたと思う。 見たかった。 ありがとうございます(^^) 上手い！ おかえりない いいえです！ ただいま〜 またせてごめんね🥺寂しかった？ ウソツキは最高だよね 涙が止まらなくなる ただいま〜😆✨ もえるゴミ大好き！！ 嫌いなのある方が不思議✨ でも教えてくれてありがとうね だっしょ！？めっちゃおいしーよᔦ*´灬`ᔨb しゅば！ ┌(┌＾o＾)┐ 0って見ると なんか寂しくなりますよね🥺笑 今月も頑張りましょ(ง •̀_•́)ง✨ Gagal deh 😭Yall know where i can get takoyaki around here cause biiitch i wantugh, Im debating to buy eli blue acc or mini takoyaki for my naib いつか来たる焼肉のために肉控えとく ぐへへ～!!!!(＾p＾三＾p＾) そっちの誕生日にでもお互い祝えたら(･д･｡)ｵｹｵｹ おかえりなさい☺️ 大好きな曲です‥😊 もえるゴミと………… うーん全部です！ おかえりなさい＼(^o^)／ 私はウソツキ大好きです😆 ただいま〜☺️ 素敵な曲ですよね 私も大好きです またよろしくね 網焼きチキンサンド、美味いですよねぇ🤤 あれだけオリジナルな味付け！って感じですが、あのタレ？の味めっちゃ好きです😚 おらが村の小倉トーストはあんも甘さ控え目だったので1人でもガッツリ食べれちゃまいました(✌'ω' ✌) まあ電車とかあるししょうがないね(´・ω・｀) お互い大学生してるねぇ(･д･｡) 早くあそびたいね(^p^)おぎゃおぎゃ Yha... Nanti yang matik korinnya berarti ヒロセさん☺️ I MISS YOU 好きです♡ ちゃくちかろうぜ！ ありあり( ∩≧Д≦∩) ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ～～！ レポート多すぎて素直にお祝いできないのだけれどもね(･д･｡) そっちはどうよ0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ 適応することで変化が起こってるのは間違いなさそう🤔 ﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ… Udah menggebu gebu duluan mau marah 😭😭😭 あ・・・ Lu juga matik ya【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Ga bisa jauh emg dari typo 😭😭😭 執事さぁんw 眠れたァ... 指揮力に差なんて有りませんねヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ …というかtakoyaki提督の要点を押さえる勘所の良さに、当方はむしろ感心しているぐらいなのですが (;^_^A なお沼るのは艦これの基本形なので堪えて下さいとしか言いようがorzBesok mau explore takoyaki lagi krn banyak makanan Jejepangan di sini. Tadi juga dapet susu jahe yg nikmaat. Sayang, Bu Gendutnya ga jualan. Semua makanan dan minuman yg dibeli dibungkus untuk dimakan di hotel pake alat makan sendiri.Ubos na pera ko sa takoyaki. ガチでコメダとかの小倉トースト1食分と大差ないボリュームでした😅 あんこの上はバターですw ナイフでカットしてお好みでパンに合わせて～って感じで👌Jam tidur malah pesen takoyaki. Ada aja. oh hooh lupa yee banyak spesies begitu di bumi🤷🏻‍♀️Lumayan jg melepas penat setelah 5 bulan cm rumah-kantor PP. Anak juga seneng dapet suasana baru dan bisa jalan2 santai di kawasan Blok M square. Oiya td juga dapet takoyaki yg rasanya enaaakk.. 今更かね？ミジンコは進化し続けているのだよ ミジンコつよ 無理だよ ya lagian kata dia gatau yuta. ini jadi nctzen lewat jalur maneee anjer?? trs ini yg begini difollback basee bisa bisanya aelaaah *tepok jidat* まぁ元々テンペストで奇襲するような作りのキャラだからなんだろうなぁ テンペストで確定できないのにそんなに強いとは思わないけどなぁ なんなら俺だってデキレ下げて号令入れてるし 入れるだけ枠の無駄なのになんか入ってるよね HA当てれば火力上がるのにgusto kong cheesecake, takoyaki, proben, kwekwek, burger ng hungry gorilla at lasagna. sari sari na magkakaroon na naman ako punyeta VTECはいいぞ(キマってる目) i miss eating mi goreng takoyaki ur dorm OWEMJI NAGLALAKAD NA TAKOYAKI Otw na takoyaki mo 👁Ramen, takoyaki, dumplings, milktea, fries, unli wings, samgyup. :-))) Lucky! I've always wanted to try takoyaki! 祭司は通り抜けフープだっけ 他は知らんけどどうしよ おぉ～でもタッチパネルは復活したんですね～😮 ま、聞けなかったら意味ないですけどね ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ ・・・って、2台目？！？！🤣 それ、なかなかないレア事件ですよ～ (笑) また無くしたらその時こそ譜面台見るわ☺️☺️ オフ会できたらみんなで最後の晩餐ぽく写真撮りたいなぁww 来てくれてありがとうね〜😘 可能性はある 水着マシュとか欲しい人一定数いそう 水着BBの第二再臨以降の肌が色白のやつ 美しい人こそストイックなんですね😭😭💕私も見習わなきゃです😭😭🙏✨ うふふ…☺️ Takoyaki 美味しいたこ焼きが食べたいですたこやきさん 良い先輩過ぎて、ほんともう❣周平は幸せ者だなぁ～、ずるい←笑 承認した〜〜！！宜しく！！ うーん、ストーリーを早く見たいならプレイヤーレベルはかなり大事ですね！！ゆっくり進む分には必要無いかな？ Maakasihh 휴가 좋아요~~ 저도 오늘부터 휴가 大丈夫ですか…💦私は炭酸ピリピリ苦手なのであまり飲みませんが、人工的に炭酸ガス注入されたやつだとガス溜まりやすいらしいとか… あと炭酸水に限らずガス溜まった時はCharbon de Bellocっていうのが良いらしいです…お身体に合うかはわかりませんが参考までに。 だから簡単に真似出来ないと。広告とか基本私利私欲だろうに、聖人って評価も頷けるね。 でも何でブロックされたか分からない内は成長出来ないのでは… で部の誘惑に負けて行きました～😂 店長いわく、映え重視でめちゃくちゃ量ありましたが美味しかったです🤤 ふむふむ 他に強キャラとかおるん？ メルト好きは押してくかも 今思い出したけど復刻済み霊衣はマナプリ交換できるようにして欲しい たまご肌BBの霊衣欲しいんじゃ 今までの努力を否定するかのようなの本当に腹が立ちますよね(´◉ᾥ◉｀) は？かわいい は？かわいい は？かわいい ちょうど週明け行く予定なんだけど？ 王が eh takoyaki nga gusto ko eh hMpk pero sige mcdo na din HAHAHAAHAH jk beda lagi, ini takoyaki men takoyaki 対戦よろしくおねがいします！ over the raveの使用許可を頂こうとフォローさせて頂き、機会を伺ってるうちに今日を迎えてしまいこれからは使用許可が出ないとの事で… 本当に素晴らしい曲で私の人生の1ページに深く刻まれています お疲れ様でしたHim: bila mau diet ses ? Also him bringing me 2 sets of takoyaki and 1 milky tea 踊りも容姿も、まさにヒンドゥーの女神様が下界に降りてきた✨と拝んでしまいます✨ 名も知らぬ子供達にゲーム機を寄付したとか色々聞いたが… まあ、誰しも必ず0からの始まりよ。恐れる事は無い、いざ行け冒険者！ 20やりませんか！Kenapa sih abang abang takoyaki ngga ngider ajaaa, kalo pengin kan ngga harus nyari kek gini そゆときはLINEにおいで 本当にお疲れ様でした。over the raveが切欠で追いかけるようになっていました。muzieを始めとするサイトの音楽は大体（たぶん）PCの中にあり流して聴いております。重ねて本当にお疲れ様でした。 たこやきさん、スタイルいいやないですか😭😭💗 ええ、 来年以降、がんばらせてください！ たこさん✨色が綺麗だよねー😚 夏だしね🍉 思い切った〜😂Gusto ko lang ng Ramen at Takoyaki sa birthday ko pls 初めまして！お迎えありがとうございます！是非是非お願いします〜！私からも失礼します！呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください〜！ 貴重なアドバイスを有難うございます🙇‍♀️ コロナ感染者数が増えて延期か中止になることを願ってます🙏 本人は行きたくないけど上司が行かないと不機嫌になるから行く…と言う考えなんです😓💦 (*˘︶˘*).｡.:*♡＊♥Good Night.｡.:*♡.｡.:*.. 許す！！！ けど風邪ひいたら許さない😇Gusto ko takoyakiアルバム買います  耐久力ガンナーだしそれくらいあってもいいと思う ワキアバは採用理由よくわからん HAしないなら乃保使って欲しいなぁ 知ってた その心は？ BBをわざわざ取っておく辺りマジで桜好きなのかもしれん… 古参アピってやつですか iya maksudnya takoyaki aja cukup:" kalo makan nasi lgi kan karbo lgi:")Want ko ng takoyaki pero tinatamad ako gumawa. ありがとうございます！ 私も呼びタメ大丈夫なのでよろしくお願いします！りりちゃんって呼びますね(•'-'•) Yampun takoyaki udh lama bgt gamakan ini :( Gusto ko na ulit ng takoyaki. Gusto ko 'yung nanununog ng dila sa init tapos wala kang panlasa hanggang kinabukasan ganon. 😣 Hmmm. Okay, danke für das Feedback. Ich denke schon ewig über so einen Takoyaki Maker nach weil ich diesen Gusseisernen Pfannen nicht 100% traue. Aber die sind eben viel günstiger. あんな便利なものを？？？？？ わかんねぇ。たこしゃといっちょ尻交わして欲しいな、あ、酒酌み交わしてほしいなだった。 そういうことですね ありがとー！！ トプ画のフロイド先輩めっちゃかっこいいね😇 実のところ、半裸で寝てたらしいです。(すぐバラす)【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ちょっと変態ちゃんw 絡みが面白い 夜中まで起きてるから心配だよ！！ いえいえ、ありがとうございます😊🙏 関ジャム熱望してます‼️セッションして欲しいですよね💓 おふざけだと、ヒャダインさん縛りで、TAKOYAKI とJK のメドレーとか…😂 いつか叶うといいですね～ もちろん、繋がらせて下さい！よろしくお願いします(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) libre mo ko takoyaki!! HAHAHAAHAH 行けw行くだっただろwwwwwwla gusto kong takoyaki :( (｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ I miss you too takoyaki buddy 🥺♥️ Takoyakiは外カリカリが好きです！ あの人は…聞き齧った情報だけだが、容易く真似出来るモノじゃないと思うなあ。 ヽ(･ω･)/ｽﾞｺｰ　まあ、黙ってブロックがSNSと上手く付き合うコツだもの。是非も無いよネ！ や、だって俺級長だしぃ？ほかは知らないけどぉ 2枚目、ID見えてるID見えてる(小声) 面倒くさそうね マジで誰もいないんだなこれがあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] omo omo takoyaki di**unli wings and takoyaki pls 取っておいても同時使用できないし私は今回以外は売ってるよ マナプリと少々のQPになるね 攻撃1.4に戻して欲しいなぁ 号令号令？ 何も心当たりないなぁ大会とかで見た訳でもないし マリアはちゃんとHA当てて欲しいカバンに着けたせいで一気にオタクっぽくなった 何がしたいん…(困惑) そもそも、フォロワー増やすと個々の繋がりが薄くなるってデメリット分かってんのかね。それすら知らずフォロワー増やして大物気取りでもしたかったんかな？ 災難だったねえ、そんなリプしてあげるなんて律儀な子… 申請はむ、で送らせていただきました！ わー！ ありがとう😊 私も呼びタメ大歓迎だから気軽に声かけてくれると嬉しいな！takoyaki ぶちのめすぞｗ フォロワー増やして何になると言うのだろう… FGOみたいにフレンドポイント貰えるならまだしも、特に意味無いよね？ えっ 素晴らしく見える Mungkin ibumu punya takoyaki penerjemahnya doraemon なるほど！ありがとうございます！ (´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ (*´˘`*)だーい好き❣❣ ヾ(・ω・｀)ねぇねぇ (´º﹃º｀)ｿﾚﾎｼｲ… お迎えありがとうございます🙏 ぜひぜひ仲良くして下さい😊！ むぅ...(´・ω・｀) スカーフ買ってくれた人に直々に結び方指導してたらいいなって思います！縫羽さん設定まで見て下さってるのめちゃめちゃうれしいです〜〜😭😭😭 テンペストで足速くなるし号令とか入ってること結構あるし地味にキル性能低いし実質スプ 臣とか上方貰ったもんなぁ Playing ghost of takoyaki and p3 fes 私も好きよあいちてる (ㆆ_ㆆ)ｿｯｶ… ★大☆正★解☆ 私もムトゥのダンスシーンはみんな好きです。あの女優さんはほんとよく動く素敵な踊り手さんでしたよね☺️ ありがとうございます〜！歩く布の塊です！ かっけぇよ 可愛いだけじゃないのがカリオストロの魅力だ すこすこほんとすこkepengen takoyaki tapi neng ngarep indomaret tutup. njuk pesen gofood tapi rasane ra enak. sak umur2 lagi pisan iki takoyaki ra nggo saos. gek wis bacut pesen 4 porsi 😑 Takoyaki seribuan sentul kali ya?:( みゃ...みゃぅ...(迷ってる) ごめんね。わざとサ。《とりあえず拷問系じゃ泣かないとφ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ》Nagugutom ako sino ba mukhang takoyaki janMy fridge and freezer bursting with food from briyani, murtabak, rendang, sambal, ayam merah, ikan lemak, nasi ayam, sgp, takoyaki and my cuzzie who just moved gave me 8 pkts of briyani which I gave to my neighbour. Trust me I'm eating maggi ayam tomorrow. (((ﾟσ￢ﾟ*))) ｩﾏｿ…. 結構頑張ったのに( ｰ̀дｰ́ )ﾁｯ！ (・―・)ぐぅー たこたん、こんばんは🌃 そうなのよね💦 特にうちの息子はあまり飲めなくて いつもイヤがるのだけど上司がお酒好きで飲む方ばかりなので帰宅してから食事をさせたわ😋💕 来月も休暇中に飲み会だけ参加するよう指示されてるみたいだけど😅そんなのも行く必要があるのか⁉️コロナの事が心配です(~_~;)💦 いやまぁりんタコは既にデキてんじゃん？？ Si gundul goes to japan! Bantuin nelayan cr gurita trs dibwa ke warung buat dibkin takoyaki "Mbak ini guritanya udah di cuci" "Oh yaya ndul. Dipotongi kecil2 ya" Si gundul "skrng akmndpt bgian mmotng gurita mnjd dadu. Sdngkn mba sizuka menyiapkan adonan" (Bc dg nadanya gundul Ditanya apa jawab apa :D Nanti makan takoyaki kepiting di restoran saya, yuk? 偏差射撃しても普通の銃じゃあそこまでいかないですね(ノ´∀｀*) 明日、一緒に銃買いに行くので伝えておきます(*￣∇￣)ノ (σ-`д･´)ｱｯｶﾝﾍﾞｰ ヒロセさん、こんばんは🙂 もうすぐ8月になりますね🤩 寝落ちしてたらごめんなさい😅 楽しみに待ってますね🖐may pa takoyaki pa 🤤 配信っていつもなにしてるの？ (((￣へ￣井) フンッ!! jdi tako krn ak dmen takoyaki tpi gpke takona trs wuji itu kapal abadi ak alias wangxian😍😍😍💞💞💞 彼女は要らない おやすみ 同士だよ！！！ おやすみ！！！！！ マチありでしたわ！ いやぁホントびっくりしましたよ！ 期待してますぞぉ！d('∀'*) アンジュってそういうところまさに持続って感じするよね ガンナー全体の数減ってる気がする 大会とかでもガンナー外してスプタンにしたりするの増えてきてるし うわぁ偉いなぁ 私は基本暇だからメンションでもしてお誘いくれれば大体参加しますよ 全くなーんにも決めてないtw // food gusto ko ng takoyaki f-fuck s-shit *sinuntok ang pader* 出た〜独身の言い訳〜 なんか、ごめんね？w (・ε・｀ )ﾁｪｯ おでこに肉で（古い）右頬に奴隷、左頬に童顔低身長かな ちんちん それな .˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚. 回復アンジュにする Funktionieren diese Takoyaki Pfannen gut auf einem E-Herd? Ich hab irgendwie Bedenken dass sie mir die Herdoberfläche zerkratzen könnten... お前だって居ねぇだろうが！！！💢 .°ʚ( *´꒳))ω`,,)ｷﾞｭｯ♡ 報告ありがとうございます～😭😭無事届いてよかった！ 初めまして！ もちろんOKです！ フォロー失礼しますね(*' ')*, ,)✨ たいやきうめぇ ( *・ω・))ｺｸｺｸ ｺﾉﾎｰﾂｸﾊﾞﾊﾞｧｶﾞ...ｳﾞｪ!ﾏﾘﾓ! ちんちん こっちは今からでもできますぜ とりあえず貯めてから誰買うか決める たこ焼きなんてもう15年も食べてないよ リニアが普及してすぐ会えるとか色々条件が重なったらなりそうだね。大分浸透してると思うけどやっぱり偏見は絶えないよね。お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ありがと～( ；꒳​； ) 早くアンチ潰さなきゃ😞 おいてめえ許さんからな その通りです。 やつらは政治マーケティング集団に他なりません。 政治家を名乗ってますが、実際には志のない政治屋でもないのです。 政治の舞台で、支持率競争に貢献する刷り込み・洗脳活動しかやっていません。nakahanap din ng nagbebenta ng takoyaki sawakaaasss! 😧 それ その後の擦り付け合い→主人公の扱いで絶対に読まないと決めた 良い作品とは思うんだけど俺の心は耐えられなかったの🥺 人間が出ててすきang lala maki + takoyaki naman kinecrave q!! 🥺😭 コンパスの初心者ミッションみたいな？ ええよええよやりましょ 減ってから使っても体力削り切られちゃうことあるからね リンとか結構いいと思うんだよ 前の攻撃上方辺りからチーちゃん(これはよくわからない)とかアバカンとかばっかりになったけど まぁまぴやみたいなキルガンナーに積まないしね本日の戦利品 コインケース エコバック衣装 アクリルチャーム ほんと、ヒット取れ過ぎて心の中で神(クロボン)に祈りを捧げてました(ノ´∀｀*) 奴は・・・筋肉モリモリマッチョマンの変態です(コマンドー風)Peh bar mbeleh wedus qurban terus bengine nyate,monotonn Mbok pisan pisan gae donat po takoyaki ben ketok modern. 法律で強制出来ないので　個人が最大限に注意して行動をとるしかないですね😔 祈るのです！ょぅι゛ょ様に(´；ω；`) takoyaki提督だって十分ご存知のはず！！艦これはお祈りゲーなのですよぅ・゜・(ノД`)・゜・ アニラも…願えば…でますよ… ええよ メインタスクってなんぞgak bosen gue memandangi layout takoyaki inidi masarap yung takoyaki sa harap ng... 🙄 辛くて 先生の責任押し付けから読むのキツくなった ムトゥもゴージャスでいいですよね✨昔の映画は重厚感あって、いまの映画とは一味違う楽しみがありますね。 でっしょー！(≧▽≦*) 数時間おきにおくちぶくぶくするといいよー！ むのさんのお役に立てて良かった♪ 殴りながら回復する感じだからイェーガーと同時に使うのも手 でも最近入れてるのポロくらいだからイデアそこまで気にしなくても大丈夫だと思う なんでみんなイデア使わないんだろ結構便利なのに... p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪ お顔に落書きしに来たよー 油性ペンで ありがとww 。○（暇だな） ねろ それは……ww ん〜YouTubeみるかw ……ﾀﾞｶﾗ?( ˙-˙ ) 縛られてるあんたに拒否権なんてあるの？ 大丈夫優しい人がいたら いなくても2時間くらいで あたしが助けに来るから Yung tagaluto ng takoyakiLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 食ったよε= o(´〜｀;)o なんとなくそれはわかったよww なぜにお母さんはフルートプレゼントしてくれたんだろうね( ・∇・) いたあああああああ！！！！！うれ爺❤️i want gyoza and takoyaki and napoleones and potato corner and many more どうしても原作があるとそっち先に読みたいんですよねw そうします👍👍👍 まあねwwwwww ん〜リコーダーで酸欠だと確かにキツイな 肺活量を鍛えよう！ Haysss Alam mo Isa Lang sagot dyan bili ka takoyaki whahahah17. GAUSAH AKU DESC DI TWT KETEMU LANGSUNG AJ SINI KITA NGOBROL SAMBIL MAKAN TAKOYAKI 😭🤧 Kita pernah debut ya a trus skrg hiatus soalna blm cari agensi baru gtw deh karir kita mo dibawa kmna skrg yg penting sehat terus ya mwah 😘 あぁ いぃーーーーなぁーーー！ 私クラリネット欲しい...... ( *¯ 罒¯*)いー( *¯ □¯*)なーCrinkles at brownies dito, takoyaki doon sige bwiset paramdam pa うるさい 庵はガチャだと思うよ 。○（男子トイレにでも持って 行こうかな） こうかは　ばつぐんだgeorge takoyaki is delicious pls speedweed gmn ya, mnurut aku dia bkn memberi opini, tapi udah menjurus kearah judging karena caption dia yg pakai kalimat, "biar akun ini kebuka matanya" seolah2 cuma dia doang yg open minded edgy. kalo aja dia ga pakai kata2 itu, orang juga gabakal nyerang si mba takoyaki segininya.sarap nubg burger tsaka takoyaki 😩♥️ せおこちらこそだよー❣️ 来月もたくさんたくさんよろしくね💙 暇だよーw 明日か明後日ぐらいに動画にしますのでその時答えが分かると思います 。○（やべぇめんどくさくなってきた 放置プレイにしよっかな それの方が楽しそうだし） とりあえず何するにしろ 爪を剥いでからサ☆ やっぱ思わん前言撤回 まぁ1番使ってますしお寿司 最近ヒルダデームスに浮気してるけど ある意味一番遠くなりました今日たこ焼き美味かったわ〜 gusto ko ng takoyaki sa kanto, yung sa kanto langggTanginang takoyaki yon nakita ko pa nagutom tuloy ako bigla シェイクはモスの方が美味しい。 メダルは自分が操作してて足が遅く感じないならいいと思う マジスクを全天に変えるとかガブをアンジュに変えるとか ファ、ファミチキ？あ、あぁ…王将ってやつに頼んでおいて 矢印見るより殺意感じ取った方が早いぞ うちもまだ3週間くらいやけ強く無いけどよろしゅーな！ tMDeKZrv やで😊 そうそう魔法史で経験値あげる奴貰える！プレイヤー経験値が一番貰えるのは飛行術でマドルが一番貰えるのが錬金術かな🤔中々レベル上げ大変だけどオート機能は中々助かってる！ 漫画で1巻だけ読んだけど心折れたわ･･･ 新スキンだけ揃える(図鑑コンプ用) おいおい酔ってんじゃねえぜ… ありがとう〜🥰🥰 安くて美味かったです！ コロナだけじゃないですよ。 すべてにおいてですね。 よくやったエリック (｡´-д-)えらいえらい さてたこやきちゃん 選ばせてあげよう 右手から？左手から それとも足？ 夏休みちょーだい！ やるぞー！！ マック最近ぜんっぜん行ってない… あぁお腹空いた🥺 At first I thought this was a model of the solar system. I would like to learn to make takoyaki😋OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 難癖家族👪 たこちゃん久し振り！ツイステやってるよ〜！最近始めた！ ありがとう💗💗💗💗💗🔥🔥~~~~~ ほわぁってしてたんか笑笑 ありがとう〜自分らしくやりますっLama tak kumpul balun 2 hari makan tak henti. Malam ni menu kita bbq, yong tau fu, takoyaki dannn sampai subuh la kita makan nampaknya 😜12 pcs na takoyaki tapos apat na pizza pakasawap!!!! HahahahahaTAKOYAKI TABETAI TONIGHT エリックッ逃がすな！ ただし怪我をさせるな 奴はあたしの獲物だ 楽しそう 席につく前の人間もルールに巻き込んで搾取してるところが描かれていないから×Takoyaki + sisig + t-ice tsaka beer 👌👌 やっちゃ！！！！俺も絡む！！！ 草 限界を超えてほしい あ、頭の中に、声が… いつも絡んでくれてありがとうね；； あれから更にパワーアップするんですか……！？やべぇな……楽しみだ☺️☺️ ひえ〜！ありがとう！私もアヒルちゃん推し！！ 腐った ありがとうございます‼️😊 これからも音楽で少しでも人の活力になれるよう頑張って行きます！！！^_^ 可愛いかよ マジか！ 食べよ！solid nung takoyaki (｢・ω・)｢がおぉー！ わたし来年三十路っスけど、何歳になってもこういうので笑える人間でいたいスね。 泣かないんだよね(⌒〜⌒)ニンマリ Our takoyaki prince Cepat sembuh ya yuta. You deserve love from all of us. We love you.  (； ･`д･´)ﾆｬﾝ...ﾀﾞﾄ!? かわいそう タコ焼きは躱すのは近距離は無理だから 超反応して横に慣性最大で回避いれれば 端のカスあたりで済む そのあとマグナムかホミくるから 即離脱しないと死 (｢ ･ːːːːː･)｢ ｼｬｰ ぴえん 手出して ペンチで爪剥いでくから 泣くまで 引き剥がすんやtakoyaki prince 🤴takoyaki 3 (っ'-')╮=͟͟͞͞🥤🍟🍔 ただ🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ さすがやねwHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 基地航空隊による敵への付与ダメージはさして期待出来ません。熟練度付けをしないならなおさらだと思います。航空隊は敵戦闘機を削りに行く方向性が良いと思うのですが……自分もようやくギミックを終了（したと思います(ﾟｰﾟ;A）。これより編成と航空隊を考えてtakoyaki艦隊を追いますです(_ _) ひぃ😱 あげるならちゃんとした食用Gにしよ、、 Gee! Really? If so, I should’ve asked you to cook me more and more Takoyakis from now on because my love against Takoyaki is just that huge, yanno? 😝 Ramen remains as one of the most iconic Japanese’s dishes for me so I’ll go with that one, then! How about you, hn? 🧐💭 そそそ！！！！！青髪で頬に♠が描かれてる子と赤髪で頬に♥が描かれてる子！！！ 悲しい Kalo ngga takoyaki ya cilok ya cimol ya shoot me didnt u get takoyaki yesterday? 😭 やめてーww 黒いけど真っ黒じゃないもん。Primera y última vez que me levanto pronto pa ir a comer takoyaki 1日遅いですけど、、、おめでとうございます！！！！Craving satisfied 💖 Takoyaki nanaman💖 まずはよく寝て、さらにパワーアップでお願いしますー😊👍 それな mana nih, uda kebuka blm matanya mba takoyaki yg open minded どうした？binilan ako ni ermat ng takoyaki tsaka donut kahit naulan🥺😍 一周回ってゆでたまご先生 Google和訳みたいにしゃべってほしい こんなところで墓穴を掘るとは思わないじゃん…？リバもいけるから、日頃から調べてたら、こうなった……………… 夜ちゃん、もしかしてCP名分かる？ こんばんは😌 ブログ読みました☺待ってます😆 Zucker! Makes me feel like takoyaki hehe. Coco is cute! I don't get why people don't like her ;-; むりかぁ 帰ってからゆっくり読みますね🍀milktea x moshi manju x takoyaki SARAAAAAAAP 😋 りかいしろ！ ワケワカメなんやが？？？Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince くっそ、、、 そうです。落下死よくしてましたw お！あるんだ！！ｗ じゃあさっそく口ぶくぶくするんだ！！（笑）Takoyaki plus kwekwek🤤 口内炎痛い時は、殺菌効果のある口ぶくぶく剤（語彙力…）凄い効くよ！ ぶくぶくしたらとりあえず痛み収まるし、定期的にぶくぶくしておくと治るのも早いからおすすめ！ それで私システマ常備してる(*´ω`*)ｂ 口内炎ってけっこーきついじゃない？しかもなかなかしぶとい。 お大事にねーGusto ko ng takoyaki 😩1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ごめんじゃんDugaya maabot sa stock sa takoyaki oy🥺 pati ako nag crave napud カスやな いま最寄り降りたら同じの出来ててわろた 同じく、口内炎痛いです(_;) ごめんねえ 変更になった？聞き間違えたかな 次からコメント待つ 今のカービィってそんなコピー能力もあるんだ… なんか強そう！ てかよくよく考えたらワドルディってコピー能力じゃないじゃん（） それどころじゃないよね😅 呑みになんて行ける雰囲気じゃないしね💦 リプありがとうございますｯｯ！！(*´∀｀) 分かります…！エレナちゃんは猫耳とかのケモ耳似合いそうだなって思って衝動で描いちゃいました(( ｱｧありがとうございます！！！！嬉しいです…ｯ！！！ 客観的に見つつも 直感勝負、的な😊 TAKOYAKI おつ😅 志村、後ろ! ウンコティンティンだよ！！！ ！ なにたまごでしょう(？) 😂😂 そうなんですね！ auのギガアプリで、表示こうなるんですよね、 めっちゃ困るパターン… 最近は使って無かったんですけど。 今日は行かない🥺 🥺sarap nung takoyaki lasang ulit nga👍👍👍 炭水化物みたいな名前だしね(失礼) わあい！たこ焼きさんだ！ 火力がないので一折りできないと思いますがどうかキャリーしてくださいお願いします🥺 炭水化物食べてそうだもんね auはこうなりますOrdered shirts for me, my bebe and my takoyaki team as a token of appreciation for our hardwork this month. ☺️🥳 ねー(´-ω-`)まあ、最近たけのこのほうが 人気だって正式に証明されたし…😊 Takoyaki? 可能ですが、次のプレチケはかなり先の話になりますw 行けるよ🥺 有難う☺️なに、今日はみんなで褒めてくれる日なのかな？嬉しいねぇ✨元気出たよー！ Omggg huhu gusto ko kumain ng takoyaki ngayon😭 TREASURE THE FIRST STEP  3食パン ぴえん hindi ko pa natitikman 'yang takoyaki😂 TREASURE THE FIRST STEP  やなんだが まあまあ 遅い遅い！ 3枚目もヤバいやつ…Natatawa ako kanina nasa harap nako ng takoyaki oorder sana ako kaso nahiya ako umuwi nalang ako HAHHA ありがとう💕 ずっとみてられる可愛さ✨Buong quarantine na kong naglilihe sa takoyaki 😩 あと一人はニート暇人クソガキたこやきかな？  それは嬉しすぎるぅ！！ 大好き💗lami kaayo mo kaon kwek2 and takoyaki やった～～～😳 LOVE💖💖 Gw kira mugen takoyakiang sarap ng takoyaki kaya dapat magreply kayo dito with the tagline TREASURE THE FIRST STEP  Lol yes and takoyaki balls【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんhoy huhuhuhu want ko talaga ng takoyaki :(((( (*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡) クッキーが美味しい😋ｳﾏｳﾏ あ…これは焦げるな(察し) つよすぎる。Gaano kapatay gutom??? 12 balls takoyaki? Good luck! Thank you for your participation!  Takoyaki? No? Sushi? Hahamhmmm theres a new takoyaki place in katip thats rly guuud 💖Di mesherep talaga yung takoyaki na yun. Taena wala kasing choice 上がりまでは一天地六の賽の目次第。鬼と出るか、蛇と出るか、理不尽に挑む敵中横断。次回「ラスダン」takoyaki提督、敢えて火中の栗を拾うか…などと人ごとの様に言っている場合ではありませんか(ﾟｰﾟ;Aまったくもって運営様は、提督の資源を削り取ることしか考えていないようですね・゜・(ノД`)・ まじかいなぁ… 神やん… 編集技術もショタも()Rap talaga ng takoyaki おつ なんか変なのしかいないな 変な未来から来たたこやきorder 12 buletan takoyaki buat makan sendiri ehehe ねー( ; _ ; ) 閲覧も多いと重そうだよね😢 入ってきちゃった笑笑 5合目まで行けば大丈夫やろ🥺 私も見てない～(;_;) 明日覗いてこようかな…💚 盾割ったら気持ちいいから相殺 (･∀･)ｲｲﾖｲｲﾖｰ 昔登ったのでもうええかな🥺Trip ko talaga takoyaki ngayon unto baga order tulos hahahatakoyaki💕😩 ふざけてないよ、 ほんきだよ。 ぁぁぁあー！私と昨日ダイエット開始以来の外食で、全然食べられなくてびっくりしました…！前はペロッだったのに…😭 harusnya kuteknya gambar takoyaki!!!!!Craving for shawarma and takoyaki 🤤 新キャラやん 上方はありま～す😡 チッ、ヘタレtiba tiba rasa nak makan takoyaki ottokeeee さっm おらぁ！ 働け執事ぃ！！ 仕事内容は 朝昼晩のご飯の準備と 部屋の片付けだァ！ あとは勉強時間を作って友達も作るんだァ！ そしたらせいしんやむよ 泣くな 嘘はいけない 有難うございます！(_ _) じょーだん Para bang takoyaki sa bsu ろりこん 眠いよぉ... 体が痛いよぉ... 寝たいよォ... でも暫くしたらまたくるんだよぉ...w ちがう しょたさいこー まけちゃう いええええええええええい！！！！！ 倒したらシャゲダンしていいってマ？ あ🥺 さすがに最後まで付き合わなくてもいいわよww マチったらよろしくねぇ やです🥺Berpikir untuk membatasi budget makan tapi bawaannya ingin jajan terus. Barusan lihat ada yang jual telur gulung dan semprol di Grab Food. Lucu pula ada rasa takoyaki dan tuna mayonais. Duh, tapi kalorinya... Hahaha.I ate 2 pieces of takoyaki and there weren't any Takos inside ??spaghetti and takoyaki for dinner ❤️🤤 こっち狙うか まあ俺22時頃までやるつもりだから大丈夫っしょTAKOYAKI PLS 😭😭😭😭😭😭😭 7時かぁ… かぁいい(* ॑꒳ ॑*) 折っちゃらめぇ！！！ がんばる！ sih yang paling ngakak wkwkwMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 今天您也是可爱的拉拉菲尔呢～(=ﾟωﾟ)ﾉ っはー許せねぇ〜🙃 たこたん、今月も お仕事お疲れ様でした。(^O^)／You want to eat takoyaki? ははは、はしゃぐなはしゃぐな (起き攻め) え、小学生なの！？！？ ちょっと遺伝子偏りすぎてる絶対( ˙꒳˙ ) 彼女いたんだそーくん…よかったね… それてらばいと 分かりみが太平洋で草 いや厄介になる前に 駆除しなきゃね？？？takoyaki with lots of bonito flakes 🐙 why 私はいかの事無下にはしないから🥺 ご飯食べてからINして状態隠してスクショとるんだぁ🥺♥️ ドン勝してきたよκαρδιάに混ざってきた🥺 レヴそんなやってるっけ？ てかいつもvc付けるんだからウルト使って！？！？って言うし問題なしですTiba2 nak makan takoyaki 私もだぜ☆(｀･∀･´)ｷﾘｯ (ドヤ顔することじゃない) あ、私聞かれてない！私は圧倒的 た・け・の・こ・派☆☆だよ☆ (*'へ'*) ﾝｰなんでもないよ(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ 思いっきりタメになっとる…() ごめんなさい許してくださいなんでもしませんから()(_ _)〈 ｺﾞﾝ!〕 僕やん…((( え、高校生がすごい ありがと(*´ч ` *) 俺やん……(自称小学8年生) まじ寝起きのろあみたいな！！ ずーっと聞いておきたいよね イケボ！！ たこたんお疲れさまです おはありでした(*´∨`*)ﾉ" ラストひと踏ん張りしてきました💦 おめ！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ラーメンつけめんボク〇ーメンじゃんDabeeest padin talaga takoyaki sa Octoboy 😋 実際紫なら3発当てれば落とせるnapa order ako ng milktea tsaka takoyaki potangina あー…刃刀刃とか最近使ってなかったァ？ たこちゃん落ちたあと ぽんみとまきもんと野良の高1 フレンドなって連れ回した！！ ろあ並にイケボ♥ 寝れんかった んもーーっ また何！！ ついていかれへんてーーwtakoyaki そかな？ 怖いなー(棒) 👍 挨拶もなしに始まったスタンプ会話でこんなに仲良くなるの初めてなんだけど、((仲良いか？ すきだお🥺(LINE交換しよ) ラグ怖いよねわかる！！ 是非絵垢の方にあげてくれ……じっくり見たい……🙏🙏 えへへ……照れちゃうな……ありがとう😘 いいねぇ！(笑) おー、、、分かった笑笑 おおっ！好調ですね！！！当方は残りギミックが空襲マスの航空優勢×3カ所分です。帰宅したらtakoyaki提督に追従する所存、ょぅι゛ょが共に有らんことを(｀・ω・´)ゞsarap ng takoyaki putangina yes! usually there's an octopus but ppl made something like a breakfast takoyaki (w/out seafood)😋 はっはっはそうだろう(？) なんか口調と言い回しが似てるなって… Gak ada. Takoyaki kuasa gue. Gak rela bagi-bagi (nada silverqueen). 可哀想すねぇー こちらこそお願いします(*ˊ˘ˋ*)♡ takoyaki😫😫😫 いわゆるピート臭っていう煙たさっていうか薬草臭さみたいなやつはアイラが結構強め 多分めっちゃ人選ぶと思うけど、ウイスキー好きって言うやつ大体アイラシングルモルト好き説ある no あ、家にあるから毎秒握っときますわ ｱﾘｶﾞﾄ……_:( _ ́ཫ`):_nang dahil sa quarantine, naadik na ako sa takoyaki putspa たこ『地獄に行ったら？』 Kinda easy... Zucker would smell like a takoyaki あ(察し)Team Diamond Route 66: Flora pog champ, great ashe play and Alpha yi on genji, takoyaki and jasp3r seem very great at double shieldNakaka inis si FACEBOOK puro Takoyaki sa feeds ko eh, wala nga kong pera ano ba!!!! 😡😡😂 あ！やっぱりかずちゃんだったんだ！ なんとなくそうかなって思ってた笑my longing for takoyaki is finally over!!!! 🥺 (the best pa rin kay ate kuya sa tapat ng mcdo noval 😭) 荒野開いたらまこにきに捕まった🥺w ほんでだりちゃんもおった🥺w がんばるˊᵕˋˊᵕˋˊᵕˋ えとね🥺 いかちゃんの為に見てくるね🥺←🦑 Anjay jaket supreme gak tuhh はい！！！ またしましょ！！ バンガなんて最終安置ウルト投げか逃げウルトくらいでしょうに全力とは えー！みんなハゲじゃん！ 私1番右の女の子！٩(*´︶`*)۶ 女の子がミッション達成でもらうメダルどれたたかなぁ🤔おねだりしてね♥️Cooking takoyaki atm ♡♡♡ because mum is so busy doing other stuffs :") HHAHAHAHAHA 子供の成長のためにはグチグチいって母親にストレスを与えることではないですよね🤣 お前のその発言の方が母乳よりよっぽど悪じゃ！と言いたくなるもんだ笑 Zucker would smell like a takoyaki i would probably eat him im sorry takoyaki!! ;000 ｲﾗ( ・Д・╬)ｲﾗnaka 11 na agad akong takoyaki ang sarap JUSKO ﾎﾝﾄﾀﾞﾖｵｵｵｵｵtibatiba ingin takoyaki kober とか言っちゃって！！ 上手いのは目に見えてますからね！ 草Absurd banget segala makan takoyaki trs pempek 頼むから、その週だけパークに住ませて➰😅 うん、よろしくね😉 ミルクのない時代や地域で今まで普通に成長してきた人間はどうやって生きてたんやって話になりますからね 母乳なら70歳で死ぬ ミルクなら90歳で死ぬ とかデータがあるなら兎も角ですけどねぇ FFさんで3つって言うのは1人見掛けたんだけどね😃てか、それねえ、同じ週の月～木‼️(笑) まだに…決まってるだろぉ ありがとう‼️頑張る‼️ ？？？ ちょーちょー期待してますが？ 分かった❗👍 俺も1400維持して、すぐに追い付けるようにするぞ‼️ 最初見間違えて、4つ駄目だと思ったんだよ😅 待機_( ˙꒳​˙ _ )ﾁｮｺﾝ おめでとうございます‼️ 強すぎる…今度またやりましょ‼️ 外食が続くとある日突然、ペロッと普通にコースまで食べれるようになってしまうことがあるので要注意です（30代半ば　フリーランス） Totoo!! Takoyaki please. 😍😊Hindi natuloy bilhan akong takoyaki, pisteng yawang ulan😭😭😭 ⸜( ' ᵕ ' )⸝ﾜｰｲ ちなみに🐙さんの絵はまだー？✨ もともと母乳に含まれる量が昔と今の食生活や生活習慣の違いから変わってるということはあるのかな？ 国や地域、時代でバラバラだろうから「人」という括りで見た時にその栄養素で足りるかの評価は難しいが、日本くらいの健康寿命の場合はこれくらい必要とか、そういうデータが元なんですかね 見るとニッコリ出来るからほんとお手軽パワースポット 知らんがな 桜好きのオーラが出てるのか… 各クラスそこそこ強い鯖持ってるし雑に殴れる鯖が欲しいかなって。まぁそれもスカスカSタルとかでいいんだけどさ。 hello there, ryujin-ie; my new amigo, yeehaw! 🤠 'neeways, i'm wishing you all the best of luck for your upcoming comeback because apparently your comeback teaser got me in aWEㅡ hmm, a snack? maybe tteokbokki or.. takoyaki? 🤤 たこ焼きさんありがとう〜！ そっちのアイコンのほうがよっぽど美味しそーだね〜（）takoyaki 🤤 (・ω・(ヾ)YES プラ別のやつあるかと思ったww まず木曜日やったwwwTakoyaki huhuhu おめでとう！ (遅刻しそうだからね)仕方ないね♂ おはよぅございますなのですょ〜(´＝ω＝)ノ気を付けて頑張ってりゃ♪I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak...sarap ng takoyaki 😭 bukas uli HAHAHAHA ちょっと遠くなりました！ 末永く地獄で苦しめって伝えといて♡♡ 爆速 末永くお幸せに~✌🏻️ って伝えといて👍🏻 おめでとーー！！！！👍 1700いくの早すぎや！！！！where. is. my. takoyaki.通信制限かかったわ あいつらもしたたかやな～ (´º∀º｀)ﾌｧｰ もうホンマに面倒くさそうなんが乗ってそうなセダンになっちゃう(笑) ひどくないっすか ありがとー😭✨ ယနေ့ငါနေ့လည်စာစားရန် takoyaki 20 ရှိသော်လည်းငါမပြည့်နိုင်။ အဆင်ပြေလို့နို့ရည်ကိုမဖြတ်ပါနဲ့ မျိုးစေ့ကြဲသည် そのまま実家に帰れるぅ🤣🤣 MacBookに説教しておきます😤😤send takoyaki 🥺 |´-`)ﾁﾗｯ(うちも助かりました,ありがとうございます)wings, takoyaki, turks 🥺🥺🥺 huhu cravings!!!wao mr takoyaki seller finally become operator His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 月額サービスのやつ使ってみたんやな。リモートプレイもそうだけど、やっぱりラグるよねGusto ko ng takoyaki guyyssss bigyan nyo naman akoooo😭oH takoyaki ソニーのPS Nowもそうだよね...使ったことないけど... 使わんぞわしゃはイサドラさんより有能だからと言って使わんからなー なんたってイサドラさんには隠しアズワンスキルお姉さんと言う特性があるからな わしゃは使わんぞ 地獄はだめだよそーくん〜 闇のそこまでゆっくり落としてあげないと 何察してんだァァァ！！余計に悲しくなるじゃろ！ ☆平和的解決☆((( 眩しいしすげぇ暑い。 あれ車検通るんやね！ んーでも黒入れたいから黒入れるかな！ 透過率アウトでもいい！ えっ？それホンマに貼ってるの？ってレベルのやつにしたいんご└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ ひょええ…恥ずかしいね…… りょうちゃんの絵描き込みすごくてめっちゃ綺麗だった！👏👏 お似合いです✨ご愛用いただいてうれしいです😍りがとうございます！ ﾓｶﾞﾊｴﾃｷﾀ リロ速度てっアズワンスキル？ イサドラさん持ってたっけ？ ｵﾔｽﾐ Takoyakiယနေ့ငါနေ့လည်စာစားရန် takoyaki 20 ရှိသော်လည်းငါမပြည့်နိုင်။ အဆင်ပြေလို့နို့ရည်ကိုမဖြတ်ပါနဲ့ မျိုးစေ့ကြဲသည် ゴーストフィルムって油と水混ざった虹色のやつ？？ယနေ့ငါနေ့လည်စာစားရန် takoyaki 20 ရှိသော်လည်းငါမပြည့်နိုင်။ အဆင်ပြေလို့နို့ရည်ကိုမဖြတ်ပါနဲ့ မျိုးစေ့ကြဲသည်Finally, takoyaki 🤤 ယနေ့ငါနေ့လည်စာစားရန် takoyaki 20 ရှိသော်လည်းငါမပြည့်နိုင်။ အဆင်ပြေလို့နို့ရည်ကိုမဖြတ်ပါနဲ့ မျိုးစေ့ကြဲသည်Huhu takoyaki! 😍 LOL えぇーーーーー！！！😱😱😱 洗っちゃたんですかぁ？笑 やはり洗濯機だと壊れちゃいました？ 家庭的な問題で親として我慢を…😂一度買うと歯止めが効かなくなるしなぁ…悪いことではないし買えるならやっぱり買いたいよね🤔私の変わりにたこちゃんはいっぱい買ってね🥳✨ これだったのね 30分だけ寝た❤️ いきたーい！風邪さえひいてなければ😭😭😭 なんか不思議な感じで恥ずかしいよね！ｗｗ 私も私の絵zoomに乗るのちょっと恥ずかしかった きこてるぜ〜〜 測定者の首締めるために鍛えるっていうのは笑ってしまった せやね、ちゃんと始末できるように特訓するわ いやいや､言ってくれないんかな🥺って思って🥺🥺🥺 ちっYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 厨 ん？ 早い早いww 準備できたらまたアナウンスするよ〜😁✨mia mag kaon takoyaki oy 無 apollo probably smells like gasoline and tires and zucker......smells like takoyaki lol. i love my boys thoakalain mo nga naman nauto pa nga yung kapatid ko na ilibre ako ng takoyakii had takoyaki prawns あんなん見たら昇天するのが普通だから() (*ﾟﾛﾟ)ﾊｯ!! これは準備せねば？？！ うるさいやい Deadt takoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaReports show that eating Takoyaki makes you cooler. 誤字った 分かってんじゃん(上からめ) スリルが本部長になって全部タスク管理してくれるTakoyaki is waving✨👋 マジで無理ですよね…気付いたら提出期限過ぎてる… 🤔 亜芽乃シトリ Aseeeeekkk besok bisa grebek rumah u, kang takoyaki buka kaga ya? Wkwkw ……😌😌📝📝💥💥💥 赤いやつでしょ知ってる わんこにも言ったけど 画面の自分と目合って笑ったわw ありがとう～～～～💓💓Tengah imagine kalau nk dapat makan nc minyak lemang rendang. Takoyaki astu mee sup. Makkkkaihhh rasa bahagia nyahhhh~💃💃💃 ﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖｵｵｵｵｵ _:( _ ́ཫ`): その癖やばいてw いや、🍆も真面目だった！！笑 なすわずらいで恋煩いましたから～🍆 真面目にキラキラしたのはレッドだったね💕 なん意味があるん？？？笑 メデュちゃんべんり～～～～～～でかわいいよ！！！！！！renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはコンチカー！！ しぐまくんおめでとう！🎉walang takoyaki 🙃 無理溶ける たまたま見てたドラマで見ただけなんですよね やったぜ 出産方法だっけ？病院に行けなくても安全に出産できるようにする為の 任せろよwくちゅんhoy sabe ko na Takoyaki eeee 😭💘 相手のコメントにも書いてきたから返事楽しみw Honestly Alain arc was perfect. The immortal prince to this strange little man who like Takoyaki and finally understood lifeSULITIN ANG BUY 1 TAKAE 1 sa Octoboy!!!! TAKOYAKI!!!!!!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* mmmmm.. takoyaki! arinnie {absolutely} loves takoyaki! 😍 たこ焼きさんおはよー♪ 🍪🍫🍬🍭🧁🥮😋😋😋(増える体重) (-.-)Zzz・・・・(そして終わる夏休み))) たこたんさん こんにちは。 最近、夕立？が多いですね☔️ 昨日も雷凄かったですし⛈ 今は晴れてますが 今日はどうでしょうかね〜 雨が降る前に帰りたいです。 午後からも仕事 がんばりましょう！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartWOW: Kung Pao black bean roasted kale takoyaki!  いいえ誰もいません( ˙-˙ )(悲しい↓現実↑)taena gusto ko ng takoyaki 😖 たこたん、こんにちは💝 東京は遂に400人超えとか😱💦 驚いてます‼️ 大阪も感染者数が多いので自転車通勤🚲大変ですが頑張って下さい🙆‍♀️✨ 梅雨明けすると暑くなるので☀️ 熱中症予防もお忘れなく⚠️ お互い、感染しないよう十分に気をつけましょうね😃💕 午後からもよろしくね(✿˘︶˘*)Lagi na lang akong na order ng pagkain everytime nagigising ako!!! Hahahahahahaha excited for my takoyaki!!!!! 2学期頑張るわ🥺🥺🥺(口だけのやつ←) 今から来て( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ フォローありがとうございます！ ツイートまでありがとうございます！ はい！面白い動画いっぱいあげていきたい思いますので、ヘタレ三羽烏(さんばがらす)をヨロシクお願いします( ^ω^ ) 安心してくれ俺もヤダ♡ え〜だってせっかく貸してくれるって言うからさ( ・∇・) とはいえ今回の結果は個人的にもかなりラッキーだったケースです🤗 (通常は…察してください…) んへぇありがと😭😭美術の先生にも褒められた～えへ～😊でも定期テストがゴミだから成績は…ひえｯｯ((ﾟ□ﾟ;)) そうねぇ…im craving for takoyaki 🤤 たこやきさんおはラララ〜🎠🎡✨ やっと金曜日！っと思ったら禍々しく忌々しい月末金曜だったなんて( ; ᴗ ; ) 無事🏡に帰れるように午後も頑張りましょ(｡•̀ᴗ-)💛 マジでやってくれたよね🤣🤣 チンデレラガールはヒナちゃんだし、なすわずらいとSexySummerに雪が降るは濵ちゃんだし、ドゥバイは淳太！！笑quiero takoyaki no importa cuando lean esto ありがとうございます✨ 旦那～🐢 Lucky. I still wanna try Takoyaki. 😭Meu Deus q vontade INSANA de comer takoyaki 🥺 考古学も楽しいですよ～ ( º дº)ﾀｺﾔｷｨｨｨｲｲｨｨ🥺 冷凍庫はいろCraving takoyaki 😩 やってみようかな〜って思ってる(((* ॑꒳ ॑* ≡ * ॑꒳ ॑* )))ｿﾜｿﾜcherryaki: cherry + takoyaki 話題が変わってしまいますが、レジ袋有料から無料に回帰する国々がある中で、ここに来てレジ袋有料を始めた日本という国があることが思い浮かびました☆ I live in Osaka, and the food here outdoes anything I've ever eaten. I've lived just about everywhere. Katsu-don and tonkatsu also rock, the takoyaki in Namba shines, and even the okonomiyaki is far superior to anything in any other prefecture. (Never cared for Hiroshima-style).thinking of sending zucker off my island but :(((((( i love my takoyaki baby そうだね、これで復讐編のとき死ななくて済むよ😇😇二人で復讐編について語り合いながら、楽しい天国ライフを送ろうね！！((( 将来の夢＝ユーチューバー、という幼稚園児、けっこうメジャーになってきてます😲usto ko rin takoyakisana all naka holliday, gusto ko na lang mag benta ng takoyakiI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Gusto ko ng takoyaki........ たこちゃもなるよね( ; _ ; ) 昨日は本当にラグすごいし同じコメ連投されちゃうし恥ずかしかったwww 24時間もやばそうだね🤣 つよ たこたん、午後からも、頑張って。(^O^)／ Or gyoza, or sashimi, or takoyaki... XD 作って🥺 たこやきさんありがとうございます(*ˊᗜˋ*)♡ わーい♪またお待ちしてます🐾 hwelleh ak muk mamam nakamoto takoyaki Takoyaki dengan kearifan lokal, bisnis baru azul 😭👍Sudden urge to eat takoyakigak perlu iri sama kebahagiaan org lain, supaya ga iri coba beliin aku takoyaki dulu. gak bikin km bahagia sih, cuma biar aku kenyang aja. lg laper. わりと濃いめのピンクになってて草 やったー!!!お手に取っていただきありがとうございます!!😆Estaba tan ensimismado en su mundo, que al sentir la mano foránea sobre la suya, rápidamente se tensó y de sus manos el espejo se resbaló cayendo al suelo junto con el ultimo takoyaki que aun quedaba. —Lo siento.... uugh... lo siento Koi-senpai. Lo levantaré.... Se inclinó, Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ それはEXITでは え？ 羨ましいです！ 仕事がんばります！✊🏻 朝から盛大にやらかしました 笑 What is "Takoyaki" and how can we learn how to make the art of the octopus ball 昔なら「末は博士か大臣か」と言うところでしょうけど、今の時代なら何と表現すべきだろうか🤔 少なcould go for some takoyaki rn damn Betul, amis juga :") 大砲の一種。打ち出すものはゲル状の何か。なので打ち出すものに当たってもぷにぷにするだけでそんなに痛みはない。なおゲル状にできるものなら何でも打ち出せるのでモノ次第ではヤバい。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  😇😇😇😇😇 シャルルなら歌える👌 せっかく教えてもらったからnanaで歌うね😊 ASTAGHFIRULLAH BM TAKOYAKI PAKE BGT😭yes dadating mamaya order kong takoyaki! ❤️Aga ko nagcrave sa takoyaki うちわで扇いであげている優しさ…☺️❤️❤️I hate veggies but I love kimbap and takoyaki ０件覚悟✊🏻🥺 そっとしておくことしか😂😂😱 あんなに売れると 私も買った方が良いのかなとか 思っちゃいました😂 今日も1件くらい売れるといいですが、、🥺 ですよね😱😱 今日も大人しくしておきます🥺 以前、JR秋葉原駅前で都知事選応援演説（旦那様の）を聞いて感動しました‼️元気なお子様が誕生します様に😃お祈り申し上げます‼️ たこさ〜ん！ 楽しかったです😆 ありがとうございました😘 Sin dudar recipiente sostuvo con una mano para con la otra tomar una de las bolas, procediendo a comerla. Le alegra la vida el takoyaki y ver que el moreno está bien. —Tsukasa, gracias. Bueno, dicen que mala hierba nunca muere.. Es bueno ver que estás bien.Takoyaki Okonomiyaki yang di belakang Universitas Indonesia🤤 Anan効果凄かったですよねー！ 私もクリック数と売上件数が過去最高でした🤤Eating Udon and Takoyaki while watching Naruto  マジ焦ったです。よかった 素晴らしいです🙆‍♂️✨ まだサーチバンに🥺🥺🥺 ジョイマンかな？ やばいじゃないですか！！👀🥺 カメラワークがアレだから三半規管とか弱い場合は休み休み見るといいで rizky takoyaki HAHAHHAAHA EMANG KANGEN Oowwwwww in cominggg🙄🙄 喉仏もっと早く動かせると思ったんけど意外としょぼかった🤔🤔🤔 こんにちは、お世話になっております！こちら他の方からもお声掛けいただいているので1BOXのみのお譲りとなってしまうのですが宜しいでしょうか...？ 凄い！エグいね笑 日本の子育て感は遅れすぎですね💦 欲が出てくるからな【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん す、すごい(*;ﾟ;艸;ﾟ;)💕 クリック数、勉強になります！✨now I want takoyaki 🤤 bukas na kaya sa plaza? おはようございます✨ 朝の5時過ぎから 鳴いとるよ…セミww (；・∀・) 頑張ろな 7月最終日…大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] The Sushi Club - Takoyaki (Octopus Balls) PerfectMoods | Want takoyaki😌Gusto ko ng fries, takoyaki, milk tea, pizza huhu 初プレイ まあ見たの覚えてないしほぼ初見 潰れろそんな家 楽しかったです！ありがとうございました🙇‍♂️♥ すまんエアセックスしてた おけぇい！ Anjay net lu beli jaket mahal2 tapi kaga pernah kedinginan えー！！愛知県民可哀想笑笑 かわいい言葉使いを心がけますです、。！ˊᵕˋ そんなことを言う人がいるんですね😅 はじめて聞いた… おけ！When covid eventually dies down everyone is invited to my apt for banana pudding and takoyaki おはよーござまーす！こわこわ……がんばる…… TakoyakiI thought Ludo was the worst game but it's definitely Takoyaki アシストめっちゃ強いらしいTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 31日という事しか聞いてなかったAWUHHHH ALAIN SMILED FROM EATING TAKOYAKI AND IM CRYING たこ焼きさん、おはよぉございます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ ありがとう！！✨😭😭 =🎉🎉🎉ヽ(ﾟ∀ﾟ)ノｺﾞﾌｯ チーン😇(え) いやいや！そんなもんだよ！！ がんばって〜！！ Which sets? yess once you have a car it’ll be so much easier for you to get around, minus the traffic of course 🥴 girl that’s the one! that’s my fav ramen spot, it’s soooo bomb, I use to go there almost every week, their takoyaki balls are so good ゆふあおはよぉ!! Va aja. Takoyaki juga boleh hahah ga deng. たこ焼きちゃんおはこうだよっ❤❤Gusto kong takoyaki やってんでー 避けちゃうの？！ 可哀想に！その🐙私が食べてあげるから あーんしてね🥺❤️ら それもはやたこ焼きじゃなくね？← 丸い粉焼きや！ららら イカ焼きにしよ、食べてぇええ 屋台のイカ焼きがぁああi miss takoyaki スコッチの種類よ 色んなスコッチブレンドしたのが、シーバスとかのブレンデッドスコッチウイスキー んでスコッチは アイラとスペイサイド、ハイランド、ローランド、キャンベルタウン、アイランズって分ける事ができてそれぞれ味が違う(ざっくり) おはよ！ たこ焼きさんおはつゆっ✨ のんびりがんばる！(∩´͈ ᐜ `͈∩) たこ焼きさん！おはすぱありー！ ちょっくら行ってきますーっLos Takoyaki son los chipá de pulpo de Japón  アイラシングルモルト飲んでから同じ言葉言おうか😊 um absolutely, yes. Buy a takoyaki pan while you’re at it でたァァ笑 ‹‹\(￣▽￣ )/››‹‹\( ￣)/››‹‹\( ￣▽￣)/››ほら、やれよ ❛ takoyaki is really good. Its crunchiness makes it even better... ❜ she's actually a bit surprised (and glad?) that he has asked the question back. ❛ i really like natto ! the texture is... weird. that's why i like it so much. ❜ I’m craving some takoyaki now (§ ◜◡◝ ) たこやきなのに 🐙嫌いなんかぁーーーい!!!!www 新事実発覚!!😂🤣😂w おもろすぎる😂♥️ イカやきにするぅ？🥺🦑 たこ焼きさん、おはありです！ 頑張りますわ！ こっちはほぼ全員全教科取ってる なして？多分好きだけども。 普通にキャラが好きなのと他に欲しいキャラがあんまりいないのの両方。強いて言うなら単体相手に脳死で持って行けるかどうかかな？ 盗撮しましたな？quiero ir al akitabara por un magician red y takoyaki KENAPA SAOS TAKOYAKI YAALLAH RASANYA APA😭 おはゆふりん！ waw tanjiro jual takoyaki これ皆欲しがるの？🥺 きもてぃ悪いぃいいい🥺w 🐙食べるの好きだし、あ、もちろんたこちゃんもすきぴだけどね🥺❤️ら おはありですー！✨のんびり沢山絵を描きたいと思います！💕 fucking exactly...! with the exception of takoyaki, i wanna buy a pan for it and try to make it on my own :D たこたん、おはよう😊 7月は☔や疫病で 散々でしたね。 8月は夏らしくなって欲しいです。 今日もよろしくです🍀 自由じゃない？あの機能にダメとかそもそもないよ おはよう わあいやったー！！　ありがとうございます！！ 取り敢えず自分の好きな要素を詰め込んでみたら、とても凶悪そうな女の子が出来あがりました(私の性癖がバレる) わかりみ深み(ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ 母乳が良く出たのはいいけど、今度は哺乳瓶で飲んでくれなくなって困ったこともありました😅 やっぱり乳房の感触と哺乳瓶の感触は違うのでしょうね。 家に居る時はいいけど、外出時は哺乳瓶で飲んでくれないと困りますね💦 せおおはあお！💙 ホールは買わないよ🥺 それは草 おかえり ぇん！頑張る！！ おはよう😌 がんばえ 私もnadakoさんと同じ感じでした。 出過ぎて捨てないといけない時もありました。カチカチになって痛いって 叫びながら捨てたこともありましたね。出過ぎても大変なんですよ。 母乳にしろ人工乳にしろ周りがどうこう言うことじゃないですよね。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます(๑˃̵ᴗ˂̵)ノ💓🚅✨✨ おはよよよ 💪✨ ₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾ 深夜まで走っている列車が無いような路線ですが、あれこれ理由付けて減らす可能性はあるような…。 21:34小淵沢発小海行きとか((((ﾟдﾟ;)))) もに！ 私はわりと母乳が良く出たので7〜8割方母乳で、時々哺乳瓶でミルクあげてました。 母乳にしろ人工乳にしろ、母親の母乳の出具合や生活スタイルでうまく活用すれば良い話です。 おはようございます！涼しい朝ですが、こちらは相変わらず雨降りです。そちらは、夏本番突入ですか？ 雨ばかりの７月でしたが、８月は夏を味わいたいですね。お仕事頑張って下さい❗ ⚡️投げられたーw たこ焼きさんおはよっ✨ kelowna lacked takoyaki children but we will co-parent another takoyaki one day 😭 i love you bb 💖💖💖 おは…あ…り…( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… It's not like poking a takoyaki with chopsticks to see if it's cooked or not....Are you ssg? Or not~ I mean, the atmosphere of casual questioning without any clear evidence is unfair おはよう！ずっとTAKOYAKI in my heartやってほしい！！って思ってたけど、よく考えたらフルでは厳しいよね、お名前たくさん入ってる......って今気づいた、、 おはよぅございます( `・ω・)ゝ おはようございます♪ 明日から8月ですね。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 お🥺 寝よう🥺 梅雨も明けそうだし気持ちも少し元気になったら８月はもっと楽しくお絵描きしたいなぁ～😊たこちゃんの感想いつも細かいとこまで誉めてくれるしありがたいよ～✨誉め上手さん…いつもありがとう！ そうですよね…、引退する前に1度、厳しく言ってみようと思います😖！！ ありがとうございます！ 今日も一日頑張ります！ 笑わんでーww お🥺 お願い聞くよん！！ おはようございま〜す！ おはようございまーす✌️🌻 今日も頑張っちゃうからねー よろしくね〜🌸🌺🌷🍀Mapa emall ako atchan para magkakan takoyaki! Hahaha goodnight I LOVE TAKOYAKI!!!! * O * And we don't have many good places that have it over here omg, I'd love to go!! たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆︎*✨ そういえば今月ってずっと雨だったんだねー😲💦 今日もよろしくお願いしまーす🤗💕✨ ヒロアキくんみたいなイケメンに囲まれて幸せですw たこたん おはようございます...♪*ﾟ 今日も宜しくお願いします🌺 惜しいです！ お前も好きって言えやぁ おはよっ!!(*´ω｀*) 👍 遅ればせながらおめでとうデス*\(^o^)/* おはよ～う😁珍しいね!酔うなんて...ww 🍺😵🌀 まさか自棄酒じゃないですよね？何か心配...早くゆっくり休んでくださいね～😪💤💤 そりゃそうだねww まずは誕生日のお祝いが先か😆w Si haces takoyaki tienes entrega? え、まだ買ってなかったっけ？？笑 not Asian American but I would like to be a takoyaki tycoon おはよう。 明日から ないの？ 寂しいね 🐙🏡TAKOYAKI in my heart おはようございます 明日からお休み「かも」ですね😢 無理はしないでくださいね 手洗いうがいマスク消毒は絶対ですよ 絶対ですよ😣 もう心配です 良いニュース楽しみにしてます☺️✨ 今日も頑張りましょうね LINE知らない← 😭😭😭😭💕💕💕 “takoyaki” in tiny :-( HUUU M.. Me gusta mucho el takoyaki... (No es por eso pero es una realidad)lemme eat the rest of this takoyakiCw: food The takoyaki was good af and super fluffy! It had the mustardy mayo and sauce/gravy and it was all just super great!!! Also they had this macaroni salad that had CRAB in it???? YUM ！！ これから就寝ですか😳 寝ましょう寝ましょう😌 おはようございます！四国、中国まで梅雨明け宣言が出て、７月最後のきょうは関西でも期待が持てますね。マスクは厚労省も適宜外すよう推奨していますのでご無理のないようになさってください。熱中症になっては大変ですので。金曜日も一日お元気で！takoyaki é tudo de bom ne 改めて考えたらすごい大胆な事してしまいましたね、明け方ってこわい😇 んほぉ〜♡////Ahhh, tangina. Gusto ko ng takoyaki. 😭takoyaki is gr9  怖い🥺 Bitch im a takoyaki eater dUhBiTch we have our own takoyaki maker na😭 thanks bitch for d good takoyaki 4 am😛  ドジっ子かわいい❤️the takoyaki is good thank you 残念www そーいうときもあるさ🤚Pota gusto ko ng takoyaki 😭😭😭😭😭Craving for takoyaki at this hour 😢 写真だと横向いてるから見つめてるよ？ I believe it イケメンみっけ！笑Cw: food I'M TRYING TAKOYAKI FOR THE FIRST TIME TODAY. not something 'takoyaki flavor', no. LEGIT takoyaki. ぬぎぬぎ やったぜ٩( 'ω' )و やだ…メイヴちゃんのおもちゃ憧れる…… いいですよ…♡お好きなようにおねがいします(ㅅ˙ ˘ ˙ )♡ 大吾って誰よっ！ まさか浮気っ！？ ああああああ！アステリオスくん！ 私、死んじゃう！！！ まだ死ねない！ マーリンとキアラを宝具5にさせて！！！！ wwww ブリテリふたつあるから、ひと口と言わずにたんと食べて！ "Cos'è quella roba pesantissima?" "Una piastra per takoyaki" "E quella roba rotondeggiante con un timer?" "Un rice cooker" "Un... Aprilo. Lentamente" "Gatta! La prossima volta la tua roba la metti nella valigia TUA!" E non vi racconto la perquisizione a Malpensa. 🤣 キュケオーn……… 鮭の塩焼きも美味しそうです(๑•̀ڡ•́๑) あっ…♡ たこ焼きさんおはようございます(⁎˃ᴗ˂⁎) ﾋｪ…せめてステンノちゃんでお願いします… 相性的に…… でもステンノちゃんは弊カルデアで最初に来た星4なんだ…とってもすこ…… 何回宝具MAXのライダーちゃんが出来るんですかねぇ… he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Takoyaki would hit SO FUCKING GOOD RIGHT NOWenvie d’onigiri et de takoyaki Trade sa takoyaki? 😂 Henlo, Yuta niisan! ✨ Thank you for your treat anyway... I love takoyaki! 😵💛 I’m also looking forward to our /clownery/ memories with all bunnies! To answer your question, it’d be... New York, especially Chicago, since Nabong unnie said she wants to go there! ✋🏻 それが南仏クオリティ❤️gusto ko takoyaki potangena naman 靴が毛塗れになるやつねwwww勝手に嗅いでって、くっさ！みたいな顔されるやつねwwww お宿のぬこ様が客室に入ってきて我が物顔で居座るとか、どんな優良サービス！！！！I said what I said. And what do you want. I'm trying to order some tonkotsu ramen and takoyaki. シーバスリーガル飲みやすいらしいね（飲んだことない） He’s the best Takoyaki 🐙 うらやまけしからん❤️also i’d rly rly like to have yutazen mutuals 🥺 pls interact with me i wna scream over our takoyaki prince with y’all as well T-T それは負けてられない！すきぴら Rachie 🤝 Kimi Takoyaki LOVE TAKOYAKI 3333 猫ちゃん飼ってるの？ Wanted some takoyaki 😔 一緒に寝たい... I like to use the hero/splat charger and I find good spots I continuously snipe from in each stage. I snipe from a distance and make use of holding the charge while swimming around. Nag crave tuloy ako sa takoyaki 😂 HAHAHAH di ko alam baket 😂Takoyaki 🥺 えへへ…♡♡ rip HELLAY DHDJDHDJDD everywhere I go I can't escape the clownery. that said I would b a very cute takoyaki にゃあ♡♡hoy bakit puro takoyaki nakkita ko sa feed ko?? gantong oras pa talagaaa 😩🥺gonna try takoyaki for the first time TARA TAKOYAKI? HAHAHHAHAHAHA NAGUGUTOM DIN TULOY AKO MHIE HSHSHHSHSHHSTaena parang gusto ko ng takoyaki,bigla akong nag crave hayop (っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♥ めっちゃ短くしたるかぁ！ udh pd tidurr, gaenak mau bangunin なんかあったら話聞くからな Omg i get that with some textures. Like I loke takoyaki but the gooey texture can make my stomach feel icky and then i don't eat as much and have to share with someone else. Eugh いえす！ Sorry waffles! I love you pero Takoyaki talaga sinasabe ng puso ko haha char  "D-damn"Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaang sarap kaya ng takoyaki 😤 Perhaps the water cooler went bad, it can if it gets old clogg and get bad うるせぇ口だな、塞いでやるよ俺のこの唇でな(っ◝💋◜c)ぶちゅちゅちゅるちゅるちゅちゅ💗💗💗とぅるちゅるちゅるぶ 一応申し込み制だけどなんとなく受けるのが普通みたいな風潮あるんよね やっぱ私意識はしてないけど桜鯖好きなのかもしれんな… 真面目に考えると嫁ネロ、Xオルタ、邪ンヌになりそう。 Ako rin I want takoyaki!! Takoyaki bago tite hahah. Happy birthday!Envoyez moi vos meilleurs adresse pour des Takoyaki sumpahhh gue phobia bgtttt sm kecoakkk😭😭😭supervisor legit held up a bag of takoyaki flavored snacks and called it teriyaki Me pleaseMiss kona mag takoyaki:( んーーーー、無いはずです。 WHY...??? WHY DID I READ THAT AS TAKOYAKI.... I'm blind... 🤦‍♀️🤦‍♀️ 本当に ガチで 一切無いです。不思議ですね。 多分そんな感じです……顔カプ(笑)勢にクリーンヒットしたんでしょうね…… 推してる人のマナーも相まって、過去にちょっとそれで炎上したらしいですが……私も詳しくは知らないです(´・ω・｀) たこ焼きさんお疲れ様ありがとっ💖 たこ焼きさんもお疲れ様ねー( *´ω`*)つ🍵 Is your cpu under much load, perhaps it's only bad fans 無いです。ないんです。強いていえば顔です、顔。 そうなりますわね、万人を幸せに出来るほど人類は出来てない 僕もめちゃくちゃ楽しみにしてます！✧◝(⁰▿⁰)◜✧ Penuh usaha mau sahur pake takoyaki doang yayawla laper pengen manasin opor tapi ribet akhirnya ngegofood takoyaki Anong brand ang merong real octopus sa takoyaki? Takoyaki? Cus! Kapan?Cumi bakar, Udang bakar, Otak2, Takoyaki, Burger panggang. Singkong keju balado. Wokwaoekwaoekwa banyakan ngemil nya di banding buka.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart まぁ簡単な方法は問題の原因取り除く事だけど それが出来るようなら苦労しないよなぁ……………優先順位付けてみれば？？？この人だけはｯ！！！！って思う人の為に行動するとか 人生初のピアノの発表会だからどうしたらいいのか悩んじゃいますwww(◡ ω ◡)takoyaki どちらも素晴らしい...ありがとうございます👏👏 舐め合うのも良き～😊💕 なんか描き出したら楽しくてついつい！最近の中でダントツで楽しく描けたよ✨こちらこそありがとうだ！！ 描きたかったら描くし、描きたくなかったら描かないだけなんだからいいと思うよ！みんなそんな感じなんじゃないかな～🤔 defo recommended then also post pics of the takoyaki you got in the future Osaka, always wanted to go to the hideyoshi castle and also heard their takoyaki pretty dope 🔥 せやね。ちなみに冬もあるよ。クソ。 フィギュアについて語る時テンション上がるとことか可愛くて好き 殺式だけです。両儀さん居ません。maaa gusto ko takoyaki 🥺 またなんか難儀なことしてる… お部屋も無事だといいですけど、今晩も猫ちゃんきてくれるといいですね😍 Oh hope you find the thingy, perhaps a driver bug or conflict こんだけでかいとお互いクリームまみれになりそうじゃない？😳✨ たこちゃんのパフェよろ！で描けたのでありがとう😊❤️ 不振なのは否定できないけど全員この時間割です 宝具の行くわよ行くわよが好きなんじゃ おい両儀さんのことハブるなよ 多いっすね ラストシーンカッコよすぎたんや 邪ンヌ以外は微妙だけどその心は？ いつものである。 つまり意☆味☆不☆明 全部 推すのは無理だからね～ たこ焼きさん 推し疲れなのでは? 推しの 嫌いなところを 探し始める前に ちょっと 離れてみるのも アリだと思うのです😈👍i got tired of both boba and takoyaki. i don't know how to make myself happy anymoreNakakamiss kumain Takoyakigusto ko oreo tapos brownies tapos chicken nuggets tapos kape tapos donut tapos pancit canton tapos takoyaki😭😭😭🖕🏻 逆になんだその儀式 節子〜 デズニーランドだよデズニーランドネズミの国gantong oras nagccrave ako sa takoyaki 🤦🏻‍♀️ 食べてるんだから 食べられもするでしょ? おんなじ おんなじ🦾😈あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] バナナジュースのことよ()ww こっち3教科昼までが合計10日間ですね 可愛いよね…深海電脳楽土見てめっちゃ好きになったんよ… 私は沖田さんと神と…あと3騎どうしよ まぁそこはデズニーだからね！ネズミの魔法の力でなんとかなってるんだよね！ たこ焼きさんただいま～！ 名前変わってるってことは引けたんですね。おめでとうございます! でも監督生女の子だとしたら扱い不遇すぎない.......？端的に可哀想なんだけど()I don't know pero putangina nang takoyaki おやなるーん！ mau liat isinya coba :)) takoyaki beneran atau ala-ala nih? 目がぁ、目があぁぁ！You want to eat takoyaki? うるせてえええええ！！！！！Shet gusto ko talaga kumain ngayon ng takoyaki 😣😣 口からバナナ汁出てるよ！ もぉう、バナナ食べ過ぎなんだからっ٩(๑•̀ ₃ •́ )۶ﾌﾟﾝﾌﾟﾝwilling 2 wait para sa takoyaki 🤤craving for takoyaki right now!!!!Kàsuka yung takoyaki shuta いえいえ!!ほんといつもニヤニヤしちゃいます🤤❤️そんな適当だなんてｯ!!では「さん」でいかせて頂きますね!!☺️💕ああああよかったです!!😭💕はい!!よろしくお願いしますｯ🙌✨ ま！？！？たこやきたいよう！！！Gusto ko takoyaki shetttt🤤 一緒に寝ようdati naman di ako mahilig sa takoyaki, ngayon maya’t maya pagccrave ko grrGUSTO KO NG TAKOYAKI 太陽みたいになるやん (*˘︶˘*)ｽﾔｧ 5日間×2クールなんだけど、今日含めて2日ほど熱で寝込んでた。 何気にメルト好きだよね君 サブ候補が全員弓で草 そうなのまた同じwwww似た者同士❤️ ヒロセさん こんばんは【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます！！ ダッシュで帰りましたぜ☺️ うちもあるんだけど熱出して行けてねぇ うーん論理的に否定された 仮に5騎指名するタイプなら誰選ぶ？gusto ko ng takoyaki saan meron たこやきくんもするんやで 監督生が女の子、のまちがいですsó queria ta comendo um takoyaki em osaka agora :/ うかたこちゃんの絵柄で推しが見れて満足でございます…😌 改めてありがとう！！！🙏💞 クルミさんの地鶏イケメンできれそう！！！ 鯱にする moku, neko, shiro, mochi, udon, ramen, takoyaki, nori とまとを添える見たいな感覚で言ってて草 Halowww aku putri salken jugaa (*´σｰ｀)ｴﾍﾍ(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ 指名を夜遅いという理由でしっかり先送りにする所が、 気遣いができる人の特徴の表れですよ(´ω∂`)☆ Ngl I want "new" takoyaki. たこちゃんおやすみ( ´ ꒳ ` )ﾉ 優しいですね！ もったいねぇ！！笑 いえいえ！コンプリートおめでとうございます！ おめでとうございます👏🏻 おめでとうございます！ んじゃ学校のやつ？ 被ってしまえ 過去の栄光🥺 きゅんです！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 可愛い🥳💕 Takoyaki bc i miss it too :(((buong buhay ko ngayon lang si jhanna lang tumawag saking takoyaki hahahhahahhaa 草Takoyaki na naman nasa isip ko hays 偉いな。私は塾とか通ってないのだ。 いや私のこの運は初期のゴミ運の補填だから無理です嫌ですうへへへへNasib jauh dari rumah. Orang2 pada posting makan ketupat, opor ayam, rendang.. Lah gue GrabFood Takoyaki krn lagi gak pengen makan nasi. Sambil ngadep laptop pula. Disyukuri aja~ 秒殺www 「PLEASE PLEASE ME」ですね！ ドラムで練習中d(ry では指名します。当てられた人はじゃんじゃん繋げてください。 今から指名する人全員やってください(義務)  huh takoyaki? いえいえー！I heated some takoyaki pero di ko mahanap yung sauce.... puta ang lungkot kumain ng walang sauce 小食で可愛いでしょ🥺 あっぶな 熱い一夜を過ごされたようですね😜 텐스킨 압수....😇..... 저도 이건 힘드네요... ずっと家に居るだけだから余計ねー Sイシュタル辺りから狙った鯖ほとんど引けててウハウハなんだよなぁ 7月だけで新規星五4騎も引けてんの草 kawaii！ ひぃんこわいょお( ´_ゝ`) まぁ見るんですけどねアドバイスお願いします師匠the takoyaki animal crossing villager makes me hungry every time i look at him i need him in my town きりさんが入っててめちゃくちゃ嬉しいです🙌💖💖💖💖Open na yung takoyaki sa Sta.Lucia 🤤 足りなければ、また連絡お願いします！ あ、間違えました、ごめんなさい こ、これぇ？！？ そういやあのくしゃみのやつおでこトントンしたらちょっと良くなった( ´•̥ ̫ •̥` )ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ お疲れ様ですー(*Ü*) 確認不足ですみませんでした！ 入手できたのならよかったです！これでコンプリートですかね？di na ko sasali sa ga bili na lang kayo takoyaki koam i the only one that sometimes read tokoyami as takoyaki ‹‹\(´ω` )/››ｸﾙｸﾙ有りっすね〜 あら！すみません！在庫確認してみますね！ だよな！絶対夜がいい！takoyaki【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTAKOYAKI HDKSGAJB 😱 the limited press edition? and Senra makes me crave for takoyaki TOTお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 様!! すずめだい様ｯ?!??!?はわわわわ、フォロバありがとうございますｯ!!😭💕いつもpixivの方で切ファ閲覧させていただいてます🤤❤️ファさんの照れ顔等ほんとかわいくてかわいくて,,,😭🙏💕ファ切を多めで描いてますが、これからもよろしくお願い致しますｯ🙌✨（誤なら無視をｯ😌） takoyaki pa nga HAHAHAHAHAHAHAaraw araw takoyaki HAHAHAHHAHA Is- is that takoyaki? 👁-👁 ぶっちゃけそっち見るの禁止(？)layout takoyaki di sponsori oleh sobatku di jepang, myoui mina, peluk cium buat kamu :*  は？あ？ふざけんな！！！じゃあ明日24時間な？ いいな…(コロナのせいで6年は遅れられないって言う理由で同じ6限で変わんないんだ…あはは……) いえいえにゃ(´ω`)Gusto ko ng TakoyakiEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! takoyaki takoyaki kaakenakan jajan kebab pisang coklat atau takoyaki みなりんさんありがとうございます☺️🙏✨ 英語ムズカシイ…笑 たこちゃんにゃ✨ あーまぁ確かに まぁとにかく期待が膨らむ 単純に22回引けるから確定枠以外で星五が引ける可能性も上がるし まかせろって☆みんな夏休み2週間以上あるの？？？？ 1週間しかないんだが takoyaki dan kue cubit chicken bite terbaikkk 新規そんなに増えてるかな…？ 配布が1番ありがたいのは揺るがないけど 両方有償石15個だとして、3500円あれば両方引けるはず。 WHY IS YOUR TAKOYAKI BLUE!!!😱 うおあああああめ、めちゃくちゃかっこよ…………イケメンが滲み出ちゃってる顔してる……ありがとう好きです…………💞🤦‍♀️😇 cilor, takoyaki つか3円くらい普通に必要だったら出すわ 書かなきゃ♡♡ だから抱〇て♡♡笑Pengen takoyaki yg di sunmor :(((やらないかんことが無限にある() わかる まじ豚しゃぶうまかった🤤 簡単だよぉ🤤 マヨと醤油とカンタン酢とすりごまと炒りごま混ぜるだけだよww 肉より魚🐟はうあばうとゆー？ コンビニ行くとさ、お釣り手渡しも出来ないじゃん、あれもめんどくさい。それにポイントカードとか出してたら大体何かは忘れるよね。 王は私の三倍以上飲めるからよろしくwww やっちゃ！……… ありがとナス！ スカディ神マーリンで過半数占めるだろうからねぇ… そんな感じが理想かなー あとは3騎士＋αと4騎士＋αを1回ずつ引けるとか？ マスクが〜袋が〜とか超めんどくさい Magkano Ciela? May nabili din ako takoyaki may cheese din なんでなったか知らないけどめんどくさいよね まだ空いてますか？？ お願いしてもよきですか？？ ワロタwww 確か時間が経てば経つほど良いものが貰えるのよ！めっちゃ高価なもん欲しかったら自分のスイカが育つのを待てばいいけど、掘り起こされたらオワタ＼(^ω^)／になるんやと思う！w でも他の人のも掘りおこせるよって感じなのかも🤔w FF外から失礼します！ 参加希望です！ そーだったの！？じゃぁ今のはなかったことに！ かわいい子は可愛いし、カッコいい人はかっこいいもん！！助かるにきまってるし！ お気に入り di pala takoyaki gusto おめでとおおおおー！！！！i want takoyaki :( HALA? Kailan uyyy! Paghahandaan ko na takoyaki moooo! Wuuu~ 🥺 おつかれ！ えちちなやつ！勘違いだったら申し訳ないけど、けっこう助かってます…ｯｽｰｰｰｰ… オシャンなお酒だ ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  横浜にもお店有るから🎵最近は行かないけどね😅 あ！！なるほど！！ありがとうございます😢🙏 するー！！ そして子作りしなさい ハーブスのミルクレープ？ つけなさい ね。何かこういう話は難しすぎて、 どれが正しいのかよく分からないよ。 うんうん😃 明日あんこ買ってこよ〜😁 お家じゃないのか😃 まさか、🍣屋⁉️😏 そんなこと言う人がいるんですね。 キリちゃんはもうオクタヴィネル！！ 双子とつるでる！！ぜったつるんでる！！！！ 私は必死になって、ラジオ聴いとった～😅 香ちゃんも懐かしいやろ⁉️ おつ💦 たこ焼きくんの分？ あは お邪魔しまーす🤗 ケンミンショーめっちゃ共感しながら見てました😆 名古屋飯旨うまだよ〜😋 ありがとー✨ よろしくぅ～😆takoyaki sana bukas HAHAHA (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ AHAHAHAHA with takoyaki na char 来月天下統一するからみてて(・ω・)bDi muntilan dan sekitarnya gada tukang takoyaki apa? ありがとう でも少しだけ相手して？ まじで食事管理してたら痩せた！嬉しすぎ！ 多分ね色々と疲れたんだよ こんばんらんたんめん 言ってください Takoyaki with kwentuhan 😭😭I bought 30 pieces of takoyaki for myself lmao👁👄👁 生まれ変わったら鳥になりたい欲はヤバい！定期的に考えてる(※病) 鳥になりたい……自由に羽ばたきたい…… わかりみしかないです。 気づかないうちに食ったのかなぁ笑Rasa liberal betul dengar takbir raya sambil kunyah takoyaki. 喉がつまりそう笑saoto and lang go out on a date and lang gets one of those crepes filled with ice cream and cake and saoto buys like 8 of those takoyaki balls the size of a fist 玉デカいとは言われたことないなぁ…黒い…www 放り出される感ねｗめっちゃ気持ちよかった！ 匂いビビった！！あの屋根を分解して中身見たい🙃Di ako makapili kung shawarma rice, sushi bake or takoyaki ang gusto kong kainin. Siguro lahat noh?! Huhuhuhuhuhu たまーに普通に答えてて当たってるのがジワジワくるｗｗ でも、はい留年👻 ( *¯ ¯*)ﾑﾌﾌ お目目パッチリで 読ませていただきました😉 ありがとうございます♡ i love takoyaki!!! but at where i live it's hard to find really good ones 俺にも頂戴、、、 カフェオレだから苦くは無いと思う！ ｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*) 楽しみ(* 'ᵕ' )☆ v(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪ 女ゲーマ駄目絶対🙅🏻× ゆにばーすの川瀬名人だ！！ いえいえ！！！返信までありがとうございました！！！🥰🙏 よろしくお願いします！😭😭 dia dm ajak borak sksksks akukan jual takoyaki . dia cam usik kata " nak order takoyaki satuuuuu " padahal dia balik kampung aaaaaa comel HAHAHHAHAJA order tayo sa kenji takoyaki!!! そんな人いるんすかThank you for today’s streaming too guys 😋😋🎉🎉🎉 And tomorrow is cooking streaming 🙋‍♀️ let’s do takoyaki party 🎊 今日のストリームも皆さん有難うございました😋😋🎉🎉🎉 そして明日のストリームはお料理ストリームです🙋‍♀️ タコパするしかー🎊 レンタル彼氏( ⊙⊙)！？ やめなさい！他にお金使うところあるはずだからww www最強 玉でかいのか！ww φ(．．)…… ブイズだー！！氷タイプの雰囲気好きなんですよ💕ありがとうございます✨mang takoyaki ga lwt ih, takbiran meren ya ｳｿﾞﾀﾞ…ｳｿﾞﾀﾞﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｰﾝ!! ﾊｲﾃﾙﾖ……🤢 味仙‼️(笑) ドンキー教えてぇ ( º дº)ﾑﾘｨｨｨｲｲｨｨｨ 高いところ苦手系？ｗ 始まりの驚きと最後の感動がヤバすぎて……ほんと好き！！😭 Wait... I get that this is takoyaki, but what made it turn BLUE?? 今、観てるよ😉名古屋飯‼️ 読んできました😆 キュンキュンしましたよ☺続きが楽しみです😌 Wkwk udah gapapaa nab 😂😂 やったぜ！ まじか、、(´；ω；｀) セミのぶるぶる痛そう、ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) お絵描きはやればやるほど上手くなりますぞ(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ もっと出来る！＼＼\ ٩( 'ω' )و //／／ (つ∀-)オヤスミー…Eh sino ba may sabi na pwedeng ulamin ang takoyaki? 🤔 成長！＼＼\ ٩( 'ω' )و //／／Badtrip,patulo na luha ko bigla akong tinawag para sa takoyaki jskfhskfhdjd ﾔｯﾀｾﾞ 待ってました✨ 優しい人 かわいい人 かわいい人 （変な人…） くらい！ Wkwkkwkwkwk 😭😭 nyempil ditengah2 😂 おつかれ！ リーチ押しつけ！掴み！壊し！TAKOYAKI in my heart の 「肉汁滴る 肉まん…………」のパートも本髙克樹さんに任せたい ギャグソロは佐々木大光です 幸せのパンケーキで調べてください(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ 頑張って うれちい🍷 えーー！www あ（´ - `　） えっあの、、あの、フォロバありがとうございます！！！！うわー！！！いつも見てました！！！！めちゃくちゃ好きです！！rerewardan ko ng baked sushi + takoyaki + rest + clark ang sarili ko bukas dahil maraming orders at masipag ako today 勧めときます いや勝てなくねw ？？？？？？ってなるよね 落としまくったのもあるらしい うざ可愛いって初めて言われたかも… ありがとう！ 愛犬に噛まれたってさ たこやきしゃんが…たこ焼き不味いこと認めた……us2 q pa takoyaki!!!!! なら問題ないね🎶 おめでとうございます！ サブ艦にこだわるtakoyaki提督としては日進も気になるのでは？高速・高性能な水母は貴重です。自分は今回掘りをやるとしたら日進だけだなぁ…と思っていたくらいです。ただ自分の場合は運良く攻略中に降臨してくれたので今回はサルベージ無しのつもりです。資源もメタメタになってしまったし(´･ω･`) 気持ち切り替えて！lamia ekaon takoyaki oyyy🥺 TAKOYAKI AND CHOCO CHIP COOKIES おつ！ まだいけます*takoyaki ひどい ありゃ？ ろくな青春過ごしてないからちょっとぐらい経験したいもんだ😤wwtakoyaki takoyaki takoyaki まじぐーるぐーる; ナッツ類が良いって聞くけどなぁ🤔✨ アーモンド食べれんと😭じゃあしょんなかね😭 ココアのも！ また入れたいなーと思ってますw お疲れさまなのですょ〜(´＝ω＝)ノ いやそれなww すごい！お似合いだね！ ｶﾅｼｲﾈｪ… こっちでもよろしく…!!!craving takoyaki 😭 Takoyaki! おつたこぉ~ ちっさいからブランブランできんけど、締め付けなくて楽なのはいいね！ おつかれさん ふぁいてぃん！ サブ艦に心血注いだtakoyaki提督に乾杯（完敗）orz…今回当方はイベント中のサブ艦掘りとか育成で、大変酷い目に遭いました(´･ω･`) みおさんです!!2回連続で垢が使えなくなりました!!!() たこ焼きは増えるもんでしょ たこたん、こんばんは🌃 本当❣️国が当てにならないわね😓💦 東京都は夜のお酒を出すお店の営業短縮が発表されました🙆‍♀️ 大阪も昨日、今日と多いですよね😨 お互い、予防をしっかりしてコロナに負けないよう頑張ろう📣(๑˃̵ᴗ˂̵)و💕 可愛い細菌ですね・・・！！ What is that? Sweet takoyaki? ものしり。 ぎゃぐせんたかい（？） 冬の幻で 笑ってくれて良かったです✨Aaaaaaaaa nakabili din aq takoyaki He is smoll and cute🥺🥺🥺Nakakadiri hahah di na ata ko kakain ng takoyaki buong buhay ko sa sobrang dami ko kinain よこちん、、、😅 こいやばかね😂🤣😂🤣wwww アーモンドってしたら出てきたと🤣www 全然大丈夫じゃないwww まじすか頑張って！ It’s TAKOYAKI Takoyaki from hell 표정은 퇴근 3분전인데......May nakita ako sa ig story na takoyaki. Kainggit! 🤤 あえて姉妹にしてみたよ(｡･`ω･´)ｷﾗﾝ☆ 目が回るぅううう🤣🤣www おめでとう？ 侵入して来てくれてええんやで、、！？ 褒めるから俺のうんちも片付けて やったあ！ かつての以前と変わらぬtakoyaki提督の豪腕ぶりに乾杯（完敗）なのですorz ダメだこれ酔うー！w 私たちの身体に悪いから見ちゃダメー！😂yay may takoyaki nasa pantok 団子三姉妹 Takoyaki✊ たくましくなりなさい( ^ω^ ) 買っていいんじゃない？お金あるなら..... Yeaaa sadlyyy, but i hope he's okay😔😔 Gemoy🥺🥺🥺 ふぁ さぁ、無理のない範囲で推し事をがんばりませうsend takoyaki pls takoyaki (何が大丈夫なんだ？) あっ😦 声が良く聞こえなかったときはコメント欄見れば流れ把握できる そうしてもろて ピッツァ🍕 ヒロさんこんばんは。 もちろん待っていました。 めっちゃいいところで終わりましたね！ 春名wあのシーン好きなんだよね 웃고 있지만 사실 울고있구나? 사-바 【エロ】 あ🥺 ウゲー！！！！！！E7-2の時、夕雲は改二ぢゃ無かったとは((((；ﾟДﾟ))))……E7-2のtakoyaki艦隊編成を再度拝見させて頂きましたが確かに改二ぢゃ無いですね。スッパリ見落としていましたorz…やはり貴男は豪腕提督(ﾟｰﾟ;A 昨日は三枠はそれぞれ音声調整して１枠は音が小さめだったからパソコンの音声は消してスマホでその配信開いてヘッドホンと耳の間に挟んで見てた Looks so fine😭😭😭 味わってもらえますでしょうか（堂々） トゥアケェノォコォダァンス AAAAAA 読んでて どきどきします💘 わたしみたいに４枠同時視聴とかもありですよ！ 残りふぁいと〜ヾ(･∀･｡)ﾉ 物凄い🍣テロや➰🎵🤣 お誕生日だからかな⁉️ 私も欲しいんだよーーー！！！！完売！！！！！！ 凄い❗頑張って‼️ APEXやりすぎておかしくなったか？？？？？？ 俺は断固反対でごわす じっくり見たし直近で浴びた成果あるよね アルパカ 今食べたいもの書いてみた笑 なぜわかった カルボナーラcrispy,,,, takoyaki?????? なかなか草やな 流石おニャンコ様素晴らしい笑 でも部屋の扉開けたままって大丈夫ですか？防犯的に… 再起動しても反映されなければお問い合わせしてみてください そ けしからん許しません(訳:もっと見たい❤️) 免疫が上がるので感染症のリスクも下がるかと 思います。だいたい牛の乳から作ったものがどこまで信用出来るのかも疑問です。実際日本人は乳製品の消化酵素持ってない人が多いですからね。 俺も貰う、くれなかったらあばれる ゆふあちゃんいつもありがとう🍃 ガッツリギター入っててかっこいいよ😇if y'all can't enjoy baked sushi, onigiri, and takoyaki... we can always have ramen together 😌 or sushi or edamame or mochi うわー想像しただけで怖いな、、 誤報でよかったけどちょっとやめて欲しいよねww あーもうっ キュンキュンするわ♥It's really nice to be able to afford things again (๑,Ŏ﹏Ŏ,๑) Just bought a new pillow and a frying pan because the old ones were destroyed, new sandals cuz my old one wore out, a takoyaki plate for the hell of it, and a set of summer shorts/yukata top in purple butterflies.Potres na yan abot ng cande at tiaong kakahanap ng takoyaki tas sa cento lang pala meron😬Takoyaki date pls? 🥺👉👈❤️ たこしゃーーー😍 やった✌️なんか元気出たぞ😋✨ かっこいいよーっ こんばんは＼(^▽^)／！ 待ってました😆 ヒロセさん！ お疲れ様です！ しっかりお目目を開けて読んできました。(*´罒`*)♥ﾆﾋﾋ 次回も ┣¨ｷ(*ﾟ ﾟ*)┣¨ｷ♥ 楽しみに待ってます(*´︶`*)ﾉ いつもありがとです！(笑) 😭bat nde maexplain gaano ka sarap takoyaki ehe 待ってた🤭 僕を愛犬にするってのはどうです？？Takoyaki in One Piece, Takoyaki in my feed... Now I want Takoyaki :DDtamang takoyaki tsaka shake kami e😆 yes but give me takoyaki ww 自分は、３人の子どもたちを母乳で育ててくれたうちの奥さんに感謝してますよー。たまに留守番のときにオロオロしながら粉ミルク作った日々も良い思い出です👍✨ 冷麺なんだwww 痩せたから、スーツガバガバになってる？？ でもいいよー💕大好きなメガネスーツだもん💖 Nah itu si hatchin(?) Yang dia jual takoyaki padahal dirinya sendiri gurita anjir のんちゃんの、｢バラエティーしてんなぁ～😆｣が聞こえそうでした😁 お酢！！！！ ahhh me too!!!!!! i go to the takoyaki stand in noval and then to mina minimart and then dorm 😭😭😭😭😭 wow the life we had before lockdown ☹☹☹Gara-gara td nonton NCT life in Osaka eps mereka bikin takoyaki, jadi pengen takoyaki. Tapi yang jual jauh dari rumahku ㅠㅠ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そういうことです💓alhamdulillah berbuka dengan takoyaki すげい！ ありがとうございます🙋 mugen takoyaki apaan*Order takoyaki* "Okay siap, yg ni special sikit tau utk akak ;)" Special tu dah nice. Akak tu tak nice 😭Ang sarap ng takoyaki mare!!!!❤You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.gusto kona kumain ng takoyakinung isang araw kopa gusto kumain ng takoyaki kaso walang akong alam na nagbebenta dito sa bangkal umay こんばんわ、フォローされて頂いておりました。もしよろしければ、フレンド登録交換して頂けませんか？ ええーええやん笑 おめでとー！ANG SARAP TALAGA NG TAKOYAKI!! 🥺🖤Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince Ommoooo, of course as expected from our Takoyaki prince. 👑 my tummy said thank you for the treats! Let's get along well, perhaps you can share some secret recipe for takoyaki? 👀 About the question, atm I really want to go Venice, or Paris, they seem beautiful. 😔💜+++ tanong agad kung available takoyaki :((( arat unli takoyaki sa oliv hahahahahahah おめでとう🎊gusto kong kumain ng takoyaki kaso wala ding panlasa ampota anuna skskshsksjsbibili sana ako kanina kaso si mommy lang pinababa ni daddy kanina sa walter huhu my baby takoyaki 😭💖 Takoyaki ko men? Na ol takoyakius2 q takoyaki amenUsto ko ng takoyaki kaso diko alam kung saan nakakabili 近くなったら余計にねw そりゃうるさい！！笑笑 ako o yung takoyaki? jk. haha Miss you too!!! mwaaa コンパス垢の方に上げたと思ったらこっちだった！？ ありがとうございます！！🙏🙏 わかりみが深すぎてわかりみボタン何度でも押しちゃうKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 知らないで欲しかった🙈笑Hala sana may masarap na bilihan ng takoyaki dine29. Suka shilhin, indomie, kfc, martabak, tahu krispy, takoyaki, sushi, makanan yang ada di mujigae ahsiapMabubusog lang ako sa takoyaki pero hindi ako mauumay 😋 みんみん！！ 最近セミ多くなってうるさい！！笑笑takoyaki😡takoyaki😡takoyaki again かわいすぎw I know right? Even your name reminds me of Takoyaki in so many ways possible! {Which I’m pretty much sure that Takoyaki used to be one of the references for your Mom in naming yourself that way! 🧐} Takoyaki is life and that’s on what? That’s on period! Yum! 🤤 大阪駅近辺以外そうです👌 Silahkaan フリー素材だったらあげます🥺【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ぱくぱく 地雷系ファッションも頼む← Ueee masih lama ;((((( そんなんあったの！？ めっちゃやばいじゃん、、 なおあの音めっちゃ怖いんだよ、、 可愛い(*‘ω‘ *) 始めててもやってる日数は違うからね笑 Bat may kasamang takoyaki? Mga hype kayo hahahaPengen banget takoyaki dong :( おまえは早漏ちんこ どんまぁぁいwwwww(あ、もしかしてちんこ？？) わぁぁありがとう😭😭 今週は思いっきりダラけるつもり笑 絵も描いてるから待っててね✨✨Daily dose of takoyaki.bitin takoyaki :(( Takoyaki makes our planet beautiful!! お誕生日おめでとうございます🎁🎂 素敵な１年になりますように🌠 ありがとうございます！！ どうしてもなにかお揃いにしたくて真っ赤なリボンつけちゃいました🥰kuyaaaaa brought takoyaki😭😭😭😭😭😭😭😭😭Takoyaki tsaka big bite😋😋TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) もぐ( ˙༥˙ )もぐ 🦴ヾ( ﾟ⊿ﾟ)ﾎﾟｲｯ Yuta mau ga ya ヽ(*´∀｀)ノｲｪ-ｲ 名前のたk((のとこは見なかったことにするよ😘 Weiii bengek ahhahahahahahakakakain kolang ng takoyaki kahapon pero crave na crave ako ulet ngayon AAAAAACKKK Kasih gue takoyaki dong hey Yuta mine Yuta months Yuta moment Yuta minutes これはイケメン…？？🤔 すごい✨✨ のんちゃんイケメン💗 Yuta mine Yuta months Yuta moment Yuta minutes Kala ko iniwan nyo na ako noon eh. Nawala kayo, nasa bilihan lang pala ng takoyaki HAHAHA! 🤣 知らなかった～💚 鬼かわいい神ちゃんがぁぁ～😍 buat takoyaki enaaaak❤ もちろんだよ💖 よろしくねたこちゃん✨ enjoy your takoyaki miss dannah!! HAHHAHAHAHAHHA Takoyaki- I was craving for it, thank you so much, sunbaenim! ♪L(´▽｀L )♪ いいシーン多くて迷っちゃいましたけどやっぱりここです😋 底はマダカナーAba ngayon takoyaki kinicrave ko galeng 3回しか言ってないがどれか分かるかな…！（1つはそれであってる）gustong gusto ko na po makakain ng takoyaki kaiyak🥺 YUTAKOYAKI?!?!?! Daaaaang how do u know I want to eat takoyaki right now🥺 I want to visit Thailand one more time bcs I miss their foods! And the weather... and my school friends? 🥴 How about you? エメラルド集めなきゃ…… しなくていいしなくていいw ロリ化しててしごおわ！！！なんて言ったら間違いなくレギュレーション違反よな…とね。now i'm craving for burgers and takoyaki :(((Tangina miss ko na DG Takoyaki :(Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 俺こんなん出てきたらそっこうかきんしにいくわ笑 3つ並べてパンにしよ たこ焼きパンは草生えてた 前は視聴者と任天堂からだけ注意喚起されたけどその時点でメタルギアソリッドやらバイオやら任天堂以外の企業のゲームもやってたから今回のはその任天堂以外のゲーム会社からの著作権申し立てで動画非公開にされて炎上してる あ、戻ってる わーー！ほんとうー？！ こちらこそありがとう😆💕movie　たこ焼き（ ） たこ焼きさんのTwitterIDが変更になりましたので付け直しておきます！ いってらっしゃい！！1st time grabe! Nag sakit gyud anong buot na Wala gi dayon sa among customer huhuhu maayo untag isa ra ka takoyaki Pero duha ka set iyang gipang order huhuhu. Unta ug mag buy mo sure na gyud mo😭😭😭 ファボだけした( ◜ᴗ◝)Ang tagal nung takoyaki いってらっしゃい！ あ、最強だわ笑 なんか結構見てる人いて驚愕してる…（？） 誰だﾌｧｲｱｰﾎﾞｰﾙ撃ったの!!.!!!!!!🔥🔥🔥 ( ´ ▽ ` )ﾉｲｪｱ まじw テスト1教科しかないw おん ゲスナー達泣いてるだろーなー 笑笑 🤭🤭🤭🤭🤭i want takoyaki 🥺👉🏻👈🏻 たこしゃいっしょにブラックモンブラン食べよーー 飲んだくれてコンビニいこーーー🤤🤤🤤 そこのシーンとティッシュに 火ついちゃうとこが大好きBumaba lang naman ako para magtiktok tapos napasabak ako bigla sa pagluluto ng takoyakiok bye m gonna cook takoyaki 飲めなくてもまろ蛸に食べに行きたいなと🚗 俺今回テスト無いからわからんなぁーw 3倍返しだあああああ!!!!ｗｗｗ ありがとう！ぎゃふんと言わせてくる！ｗｗｗ やるやん！肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] おはようUmorder ako 9pcs na takoyaki, putek ubos agad samin ni MJ, dahil sa tagal ng taxi いただきまーす！あ、間違えた おかえり〜ˊᵕˋˊᵕˋˊᵕˋˊᵕˋPero ayon, order na kayo sa kenji takoyaki kasi ang sarap talaga ng takoyaki nila. Solid. Hihihi ❤️❤️Sharawt sa mga nagturo sa’kin kumain ng takoyaki diyan. Normal lang ba makaramdam ng cravings sa takoyaki almost everyday? Nakakatuwa ba ‘yon ha?Minimum of two orders para sa free delivery yung takoyaki dito samin. Kaya ko naman umubos ng walo pero shet, dapat apat lang e HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHskl! ayon natutulog ako then ginising ako kasi nandyan si jake tas paglabas ko may takoyaki tas sunflower pa 😩 わかんねぇ〜笑笑 なんだかんだ優しいたこにいすこ！ たこやきはむさんありがとうございます🌼(✿ω✿)ugHhh us2 q takoyaki グラニブルーファンタジーの時くらいから始めたからねMiss ko na takoyaki and spankee sa likod ng ceu 😭 加油！！！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و ありがとうございます。お粗末様でした 無事でなにより 荒野しよう a takoyaki and yakisoba set i got at the grocery store よかった💓 ぜひタメ語で絡んでください😣 ( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ｴﾍﾍ takoyaki 何それ悲しい笑 お互い頑張ろね・・・ たこちゃん！でいい？😣Maybe working out and takoyaki could help. 褒めてねぇ ( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯNak takoyaki😭Takoyaki 😩 ありがとうございます泣き 優しいお言葉嬉しいです PCでのゆっくり実況計画中ですのでまたよろしくお願いします()Shuta ang sarap ng nabili kong takoyaki. Hahahahahahaha 😍 嬉しい💓 おかしいなぁ 簿記の勉強してるから、簿記って良く打つんよねw そこはたこやきって言えよ！笑 クソコラで草 エビフライのしっぽカツアゲされた🥺 たこたん、今日もお疲れ様でした。 今の時期は雨の急変はあるので 要注意ですね。(・_・;) 客用の冷やし中華を雑に盛りつけたぶっかけ冷やし中華です え、嬉しいから妹って呼ぶわ(??) なんだねそのポークヴィッツは？？ がぶがぶっ！！おかえり！gusto ko ng takoyaki ngayon🥺usto ko pa ng takoyaki 😩✊ こんなに鳴ったのは久しぶりです……(半年くらいは確実かな)NAKAKITA AKO NG TAKOYAKI SA TL GUSTO KO SIYANG IBLOCKED NAINGGIT AKO 🙂🙂 え、まって、 ほんとかわええ♡♡♡♡hanggang ngayon takoyaki pa den nasa isip q まあそういう事だろうね（リプ欄まで見たらこの人は本気じゃないらしいから噛みつかないようにね（経験者は語る）） 可愛すぎてやばたにえん((o(｡ω｡)o)) だいぶすきだわ かわいすぎ笑笑miss ko na takoyaki sa porta 👉🏼👈🏼 🦋🦋🦋🦋🦋 Assalamualaikum done all step ✅ Zaman dulu ada hang tuah, Semoga saya jadi org yg bertuah, Saya suka makan takoyaki, Semoga awak dimurahkan rezeki 🙆🏻‍♀️✨ タグ反応ありがとうございます💓 ぜひ仲良くしてください！ ありがとううう！！ おけnk takoyaki 😔😔 Iya kalo fetish rada aneh si sebenernya dan ga masuk akaltakoyaki ngayon okonomiyaki later ackkk heaven 🥰 u buy some takoyaki ALL FOR TAKOYAKI HHHHUHUHU 頑張れ… おー！！！！！！！やるやん！！ かっこいいんだけど大きいのが難点よねー💦 整理頑張ろ…(´；ω；｀) やーいやーい！ 卵焼き乗せご飯のたこやきー！Oomf making me crave takoyaki as well そんなKmrn aku maem okonomiyaki sama 12pc takoyaki. Aku bahagia. namanya jg fetish beb, kan kelainan. yg sama kaos kaki aja ada ごめんね〜 もうその垢じゃないんだ！ ありがとう！ 楽しみですね〜😁 Oalah ini namanya kain jarik, baru tauuu. Makasih 69So ngayon lang ulit ako nakakakain ng takoyaki hmpOyyyyy. Sarado takoyaki : Kain jarik itu apa sih kak? Sejenis kain yg gimana?Nag crave n sad kog takoyaki 😭😭😭bye i’m going to buy takoyaki 🤩 🍑Nagcrave ako bigla ng takoyaki hahhaha Ahora quiero comer takoyaki 行ってらっしゃい頑張れっ！ わぁぁぷにぷに〜いいな〜〜〜 ぱへはみんなのもんだ あまり虫pkを手持ちにいれない私が通りますよっと🏃 いいでしょ！たこ焼きよりもずっと豪華だよ！（多分）タコは食べないよ！Ayoko na ng Takoyaki. Depende sa gumagawa ng takoyaki. Sadyang kaunti lang talaga yung may masarap na ganyan. Problema ko lang, allergic na ako sa octopus... お…おねがいします…♡ でも🕷️… お誕生日おめでとうございます🥳🎉✨🎂✨ 良い一年を🐙🐙🐙🐙✨✨✨ 去年と今年を比べてるのがパクリってこと？ マジで意味わからん おまえきらい やった🥰 あんまオシャレな内容じゃなかった…😫 ありがとおぉ！ 今日給料日だから（親の）回らないお寿司食べに行くんだ！ Nein, im Cakepop Maker ist es voll kacke! 🤣 Der wird generell nicht heiß genug, darum dauert es ewig. Er gibt nur „stoßweise“ Hitze ab, nicht kontinuierlich und ist nicht gut genug beschichtet wie man es for Takoyaki braucht. Mit Cakepop Maker hast du nur Frust! たこ焼きおはありー！！！ だいたい何かに当たって起き上がりで地面3連爆破みたいなやつか雷で死ぬよね。実質敵は地面。kakaonon ko ug takoyaki sa UM :( 全部RASの設定にしたら良かったw そーなんだけどねーー 多分見たらわかるよ…… みんなの振動で地震おきてました そんなんだね！？なんだか一気にオシャレ…ァァァァァ握手会行きたァいぃぃ solid takoyaki dito sammmmin ポスター飾れないのわかるー ファイリングして余ったの子供達に渡さなきゃ(特にニンドリ)Yawlo bm takoyaki bngttt Wie gemein er ist!! Ich möchte auch Mal Takoyaki machen, soll ja super einfach sein in einem Cakepop Maker? 🤔🤣Nak beli 12 takoyaki tapi nak makan sorang 😕 もちもち焼き？ 待ってました！ありがとうございます！ 是非たこ焼きを自宅で作る際は参考にさせていただきます！🐙 誕生日おめでとう！！！(*´˘`*)🎂⊂(´˘`๑)" Diajak jaln jalan ngobrol, kasih parfum, takoyaki, seblac, boci, hhhee kalo akuTakoyaki takoyaki takoyaki rumbaa ベーコンは犬には塩分多いから控えなさいね！ 大きくなったですね。かわいい！ 適量ならOKだ！ お誕生日おめでとうございます❗❗ わーい蜘蛛仲間だー！確かには虫類カフェとかで一緒に飼われてるけど混ぜるなって感じよね😂見た目はあれだけど益虫～！ takoyaki oishii(º﹃º ) おはゆる〜\(❁´∀`❁)ﾉ（激遅）wwMAGTIGIL KA ANDI HINDI KA NAGCRACRAVE SA TAKOYAKI AH HINDIIIIIII The Galician version is an octopus dish...aside from the octopus, it’s nothing like takoyaki. Pgn shillin,kokumi ,takoyaki Um...It just dawned on me you probably won’t like Takoyaki, since it’s octopus. I’ll eat your share though 😀Bawal ako ng raw fish pero veggies un inorder kong sushi at Takoyaki, Cali Maki at Phila. OMG. Miss ko tuloy kumain ng sushi sa Nobu. 🥺 Sana masarap talaga un gawa ni Ate.🙏🏻 Takoyaki = octopus balls Delicious...and not octopuses genitalia. I love eating the suckers off octopus legs. My cousin does a great Galician version. Octopus, potato, olive oil and smoked paprika. ここに返事しとらんかった!! 私とした事が！私を殴って！← セルフジェルネイルだよ(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ わたくしネイル検定(基礎だけけど←)も持っております故いつでもおいでくださいませ(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ♥️ Kapal selam ingetnya pempekk おめでとうございます〜！！ tacos or takoyakitakoyaki everyday ほんじゃボーンシリーズイッキ見で プル？Gawa takoyaki tas yun na din first meal ありがとうございます！めっちゃビビりました！wnung nakaraan pa ako nagc-crave sa takoyaki at ramen hehe 犬系に食われるー！ なにもかえさなかったよ！ ひまだなーってみてたpapa bought me a takoyaki but i don't eat takoyaki 😭😭😭 I read this and immediatly Taeyong come to my mind saying "takoyaki".takoyaki😟 えぇ… takoyaki sape nii シェフ！三ツ星レストランの舞台裏へようこそ Takoyaki‼️🤘🏻 [I nominate for ] おわった、、、 いらないくそげぇ 当たる方が珍しい🥺 🥺 こちらこそありがとう！ ギター最高だよ… 5歳からキレられて俺が泣く おめでとうございます！🌈👏 とりあえず見た奴から拡散しろ (言い過ぎやろ) いーや待てないねｪ！ 俺ｧ引くぜ！！Tang ina nag ccrave ako sa takoyakius2 ko ng takoyaki hayst ぴえんってかんじ お誕生日おめでとうございます！🎉🎉 Baka gawing takoyakimakabili nalang ng takoyakihala ang sarap nung takoyaki nila kuya vincent😋🤩 若気の至り の一言で片づけられちゃうやつでー🤣 takoyaki dong Mon maap xixixi はっぴばーすで もちょやる気失った( ◜௰◝ ）Takoyaki 😭 Belanja takoyaki Serius la😂..tibe2 rindu takoyaki depn giant tu..🌹朝月るりかの唐突な告白🌹 関西出身者ではないのですが、たこ焼きが異常に大好きなのです🤔💓マイたこ焼き機はもちろん、味付けも好みのレシピがあります🌹3日間くらいなら3食たこ焼きでも大丈夫、実際にやったこともあります😍 I'm not from Osaka, but a crazy Takoyaki lover actually🥰i just ate takoyaki.gusto ko lang ng takoyakiListahan ng mga pagkain at inumin na dumaan sa feed ko. Takoyaki Lasagna Doughnuts Strawberry Cheesecake Strawberry Soju Drink Pizza Cheese rolls. Milktea Iced coffee May dadagdag pa ba? Puro ganyan na nakikita ko 🙃 Takoyaki and Gyoza party sa saturday!!! Wiiii, sayang sushi : —eating time in the restaurant had passed. It was time for the two to go over to Kyo’s place. ❝ That takoyaki was SO good! Wouldn’t you agree? Also, What does your place look like, I wonder~! ❞Takoyaki pls🥴 Ada2.. hutang takoyaki dgn aku garne takoyaki nyahaha 腹が…痛いです… わっる(笑) しっぽ余っとるけんあげるわAh basta ako oorder ng isang dosenang takoyaki mamaya. takoyaki It's certainly hard to do now. I hope you get to eat takoyaki again soon. takoyakiさんならお客さん来たらパスタも出せるし大丈夫！なんなら仕込みも‥（てきとー）。 デュースくん……！！！！！😭 やっぱりSSRエースとのデュオ魔法確保出来ないならイマイチですね…… 性能強化とか来たら嬉しいなあ……バトルメインのゲームじゃないので怪しいですが(´・ω・｀) ありがとう🤣🤣im craving for some takoyaki :--((( Oh yatuhan aku craving takoyaki-okonomiyaki-ramune-apple caramel-kare 😭😭😭😭 篠路がホームなので…😅 じゃあテレビのコメンテーターは全部首にして下さい！ IS TAKOYAKI GOOD? Quiero takoyaki, hace mucho no lo como ！？I found the octopus villager that looks like a takoyaki. I still really want Ankha though. Someday. oh fuuuuck im craving for takoyaki tapi aku maiskin brou 斧縛りなら許そうかな… takoyaki 🌚 心臓止まったかと思ったわw Makasih hey takoyaki man どすけべがよthat takoyaki made me way happier than i expected it to lol karna kacamata😭🙂Nagccrave ako sa takoyaki amp😋🥺 tAKOYAKI. 😍😍😍😍😍 NANA WILL EAT THEM WELL HYUNGIE, THANKYOU SHO MUCHIE AND HAPPY THURSDAY! ヽ(´▽｀)/ 絶対伸びるのが伸びないですもんね😢 寂しい😔 ROOM頑張りましょう💪🏻gusto ko takoyaki😭 Ngiler bgt aku lg ngidam takoyaki pengen jd kudapan buka puaca 😭 そんな事言っちゃって😏 一緒にヤニカスしましょー😇 takoyaki swap sa carbonara takoyaki ko とむさんは海専門ですかね？ 海はたまに打ちますが意外と奥が深くて好きですよ笑 お互い頑張りましょう！ bring takoyaki back into your life! 無傷やん！ナイス！！ 全然服簿記 やたぁ ありがとうございます〜！😭💕💕 Okay lang yan. Magtinda kana lang fulltime nang takoyaki, hahahahaha 晒すわけないわ() 耐久職が輝くゲームの方が少ない気がします…… ぶっちゃけディフェンスは推しじゃないならまじめにあ育てなくても良いような……(´・ω・｀) なないうとるねんwwWe did it! We killed akechi We made him eat the the red takoyaki Now let's us kill people or whatever それ！どうしてみんな狙ってる子以外に星6かぶったー！ってしてるの…？羨ましすぎるwwi ordered takoyaki againlooks at my old hand-drawn takoyaki to make myself feel better YES WE CAN HAVE TAKOYAKI 🤩🤩fess takoyaki hokbən enak ga sih guys?? 本当にカッコいい人ほど謙遜するwww おすすめです🤗 She took a one piece of takoyaki and blew on it to cool it off, only to place it in his mouth after it was nice and cool. She giggled after doing so. 駅奪取はほぼ手つけてないですね… Yuta hyung! I'm really glad to meet another Yuta cause I consider myself as a Yutazen, even my plato ID screams yutazen 🤭 as expected, Osaka prince and takoyaki prince, thank you so much! たこさんがクール吸ってるのはカッコいい😆 マジすかwww さすがにしこしtorn between milky buns/ube cheese pandesal and takoyaki!! what to order grabehan na cravings natin siz 🥵 あそこ1-2の方がいいんですかね？ cool吸う男は一途ですね😉 あまり好きじゃないやつですねwww そうすれば寝る時間とかも考えなくて済むのにね…… おやあり！im craving for some takoyaki rn 🤤 一瞬ピース仲間かと思いましたwww たこ焼きさんおはよぉ～☀🌈 うん！えらいぞっ((ﾉｪ`*)っﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 水分補給は小まめにね？💓 900イェン( ತಎತ Takoyaki!! :ooo 可愛いですね(笑)Tempura rolls with a small gyudon bowl and takoyaki! Itadaku^^ 最近リプしたからじゃないですかねw こんにちはメガ～ (*∇)ﾉ そうなんですよね…… フレカリムと自前ジャミルのデュオ魔法で結構削れるので…( ˘꒳˘) もしかしてピース🚬ですか？ Mane takoyaki Aku Mas 😭😭 金くれたら行く🥺 ここからさらに深掘りして行こうと考えております。 こんなにもPvPの対人戦で民度の低いゲームは 私の見聞が狭いので断定はしきれませんが コンパスのみだと思います。 なぜ皆さんが晒し合うのか、またなぜDM凸などで自らの意見を押し付けて去る人が多いのかなども調査していきたい所存です。 草 融合したらあかんねActually, hindi pa me nagb-bfast kasi want ko talaga takoyaki😅Super nagc'crave ako sa takoyaki ngayon. 😫 おつんごー ！？ お前までやるなΣ たこたん、午後からも頑張ってね。 誤報っぽいですねε-(´∀｀;)ﾎｯ 聞きなれない音にびっくりして地震だーより先に、なになに？が勝るww 自分は行きます！パチンカスと呼ばれようが行きます！ リング呪いの7日間2が待ってるみたいだからw 鯱クルミさん！？ あくびがひどいなwww 期待して待ってるぜ😁  ナニソレオイシイノ??Mga taga-Taguig. Takoyaki po kayo dyaaaaaaan. 😍 よす！(見つけんの大変なんやて) Semangat kak ras.. Huhu mau takoyaki 😭😭😭 完了したらいつも通り見せてね←え あきねなんよ!!!!!!!!!!!!!!!!(趣味の方メンションされると思わんかった)namiss ko ang takoyaki sa porta vaga ありがとう(￣▽￣)！ だいぶやね🤣 まつ毛何%増量予定なのw? ビューティーになってきてね😍I have been craving takoyaki something FIERCE but today I got it 😭💖💖🐙🐙 Tamashii’s takoyaki is delightfulAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?I’m gonna scream. My dad ate the rest of my takoyaki despite being on a vegan diet.Takoyaki kuma 緊急地震速報からの海打ちに行こうかな？への切り替えはすでにパチンカス⁉︎ わーい🙌寝る時間だったけどお絵かきしたくて適当にかいた☺️Me every other day: I should go get some takoyaki. 大丈夫でしたか？ (((；ﾟДﾟ)))ﾄﾞｷﾄﾞｷWala bang matinong takoyaki store dito sa lumban?? Pota Hi sai... my name's takoyaki, i'm a japanese street food but actually i live in javanese. Nice to know ya💜💜He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.dr pukul 3 pagi tadi dlm kepala otak aku ada sushi, takoyaki, scrambled eggs tomatoes, french fries, tauhu bergedil 😭😭😭 cor de takoyaki...? o Zucker, esse bichinho cor de takoyaki たこたん、おはありでした。 マスクして動き回ると、息苦しくなりますね〰😰。喉も渇くし。気をつける事が増えております。頑張って参りましょうね。Bibili ako ng takoyaki. :)Gusto ko ng takoyaki. あい！！！！！！！ありざます！！！°× Ia mengedikkan bahu. Siapa yang tidak suka uang?? Kalau Celine tidak suka uang, dia bisa memberikan seluruh uangnya kepada Kanna 🥳🥳 “Kerangnya bawa pulang saja untuk bikin takoyaki— eh. Takoyaki harus ada gurita. Kenapa kau tidak tangkap gurita saja??” ×° 同じです。 影じゃないのにインプ伸びなくて、でもROOMのクリック数はまあまあ伸びてます。 不思議な現象ですね😅 21. Takoyaki kantun G-Need 22. Mie Ayam Kuli Sekarsuli 23. Angkringan Klebengan 24. Maskobis 25. Mie ayam flyover jombor 26. Sup ikan jalan super, concat 27. Rumah makan padang Ranah Minang 28. Nasi goreng 212 29. Bjong cafe 30. Rumah makan lombok ijo 31. Tasuba jalan solo大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Aw!! One day the world will open and I will be stable enough to travel and we will eat takoyaki ...なんで私いるんでしょうね？ Iya nih nyatanya xixixi ayoloh gmn nasib tuh 今日は健康診断だったからすぐ帰れる Wkwk hayuluh コンペで味方萎え落ちしたらただの地獄 3人同時に抜けられたことあるんだぞ I only have 2 decent places for sushi in my town but they've gone kind of downhill since covid hit, like their stuff feels cheaper and it makes me kind of sad. But theres a bomb new ramen place in Frssno, they even got takoyaki おっはよう いやー、まぁちょっと…www おめでと〜🎉🎉🎉We’re watching the street foods of Asia show on Netflix. Japan episode. Where’s the best takoyaki in OK?miss kona takoyaki i wonder how Takoyaki tastesSeriously, sinong nagtitinda ng takoyaki here in San Juan🥺🥺🥺 4 MONTHS NA AKONG WALANG TAKOYAKI NA DUMADALOY SA KATAWAN KO HELP たこ焼きおめでと〜！！ これからもよろしゅう🥺 素敵な一年にしてくれ〜✊ Cemilannya Gyoza atau takoyaki (kalo punya alatnya). Makannya kalo mau yg berkuah dan sehat coba Nabe, kalo mau daging2 coba Yakiniku, beef curry, atau chicken teriyaki juya enak 卵焼きのせごはんでしょ(　`ᾥ´　) TAKOYAKI GRANNY WAS TRULY THE BEST PART OF GHOST.... ghost dropped the ball on the ghost world plot but akari has one of the most solid arcs of any female kr character ive seeni ordered about 90 pcs of takoyaki now 😔 same!!!! i hope the endgame plot doesn't fall on its face too but honestly that'd just be a side bonus. what i really want is another old woman like takoyaki granny takoyaki ni Kiko? 😃 近くで見るとノリつけすぎてちょとはみ出しくんだけど、、、いいですか、、？🥺🥺笑 Jgn sampe kenal juga wkwk. Iya kann もっと褒めて Eat Okonomiyaki and takoyaki every day. =͟͟͞͞( 'ヮ'=͟͟͞͞ 'ヮ' )=͟͟͞͞ Hannie, Penguin, Nikittie, Jakey, Takoyaki y Sunshine🥺🥺🥺🥺 Oalahhh, kirain kamu kenal. Betol. Bahkan sama temen deket sekalipun kita ga tau aslinya dia gimana. Get well madam. No more takoyaki muna 😁 大丈夫？笑 そして、寝るなよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！？！？！？！？！？！？ 砕いて海にでも撒いて… YESS THANK YOU FOR THE TAKOYAKI AAAA 😭 hmmm I like somewhere which has a beautiful beach hihi :3 how about you oppa? I coomed as soon as the takoyaki hit the table おはようございます🎵 お知らせありがとうございます🍀 HIROSEさんも無理しすぎないで下さいね🍀 もに！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Kamu kenalll? Emg org tuh ga bisa ketebak nab aslinya gimana