 うん、やりたい☻ ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ 最近、サボり気味😭 というか、このツイートが浮上してこない😭 でぶでぶでーーーーーぶ(๑•🐽•๑) 夜勤だし、夜食食べるから、程々にしたいと思います(笑)Ga ada yang jual takoyaki apa di deket rumah gua 方面なので行くとは言ってません。笑 Dessert takoyaki? 休みです（´ - `　）want ko ng takoyaki☹ たこやきしゃんおはようございます～！ 日曜日は最高ですなぁ(*´∀｀) たこ焼きさん、おはごきなのだー！☺️✨ 二度寝いいねー！お休みの日はたくさん寝るのだ！( *´﹀` )✨ いい夢見るのだ…🤤🖤✨ やっててもらいたいw 鼻血出ないけど、変態になった🤣🤣🤣🤣🤣 妄想❤️( 〃▽〃)キャー💕💕💕 お忙しい中いつもありがとうございます 今日日曜日ですから休んで下さいね もう最高です！👍 たーにゃ大好き❤が増し増しです‼ 大好きすぎて困りました(*≧ω≦) 9:30からかな？ 駅前用事あるから、行ってみようかと。 あっ、開店時間調べてねーや（笑） おはようございます 感想は？(笑) まさかの！いまから？ 鼻血だせ〜(笑) 行ってくるぜ おはようございます 愛です愛 YouTubeのコメントも書きました？SHIROSEチャンス！！読む時あるので書いといたら良いかもしれませんよ(^O^) いろいろありがとうございました👈💓👈👈👈 あーそうなんだね 理解☺️ ありがとう 今日も頑張ろうね おやすみ〜 だって幸せになるじゃん だから押してあげなきゃ😭 ありがとうって おはようございます 幸せは良いこと これからもっと良いこと作り上げていこうね😉✨ あるあるだよねw 良かったです 今日も頑張ってね (゜Д゜)ｱｯ!? 日本語間違えてたぁー 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ おはようございます 綺麗ですよね 1日限定デスもんね なんか特別な日になりますね 超モテとは… もに！ 小さな子に癒されたから大丈夫 まぁ、仕方ない時期なのかも しれないですねmiss ko na ‘yung takoyaki sa noval!!!!!!! ゆふあおはよ〜！！！ おつかれ〜お？何かやるつもりかな Good morning, A-chan, Oh you did it too!!! I like takoyaki with pickled ginger and chive, but my children don’t. So my daughter made two kinds of them. Do you like takoyaki with or without pickled ginger? :) 紅生姜、たこ焼きには最高🌸だと思う母です☺️🌷 そこはほんと気にせず！✨ 暇だったけどね こんな暇なら、私 いらんでしょー *she purrs softly opens the lid pack of takoyaki* Oh my....it looks great 可愛くて元気そうです【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私も朝から涙とまらないですよ 😭😭😭😭😭😭😭🤧🤧 めちゃくちゃ感動でしよね😭👍 おはようございます😀😀😀 Twitter最近おかしですよね🤦‍♀️🤦‍♀️ 私 リツイート出来なくなっちゃいましたよ🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ ヒロさんおはようございます😊 こちらも晴れてます☀️ With our powers combined! LETS GOOOOO ヒロさんおはよ☀ いっぱいいいねしたんだね😆 そんなヒロさんもはにゃまる💮💮💮ですね(*´︶`*) 消した？ 消したのをアップし直しただけでつ！ まりしゃん何消したの？ おはようございます😃 今日もよろしくお願いします 横取りしちゃいましたか。自分も狙った獲物をみゅーるなんちゃら潰されてたことがありましたねぇ。いちごが発動しない方に賭けたギャンブルでしたが、上手くいってよかったです。 僕はソラン！好きなアニメはガンダム。アーティストさんとVTuberさんが好き！ドラクエも好き！そして清楚 もちろん見ましたよ寝ないで起きてたんですから(笑) バッキャロー😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😱😡😡😡😡😡😡😡😡😱✨✨✨✨✨😡😡😡😡😡😡😡😡🥺 どんだけ冷や冷やさせてんだー💢 死ぬかと思っただろが！ マツカ来るのが2人、切るの1人とエンカしたんでいちごいれましたが... 高火力お兄さんにマツ狩られました_(:3」z)_ おはようございます_(┐「ε:)_ He's...eating takoyaki while drinking ramune I'm... あり（´ - `　） Good morning！日曜日もどうかご安全に皆のタイムライン見ながら良いね押してたら良いね押せなくなった(笑) 皆いっぱい良いこと書くからもう〜 最高すぎる👍👍👍 皆に はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯💯💯 おはようございま〜す！やばいねこれは本気で泣けた 鼻水が止まらない ありがとうSHIROSEチャンス！！ ありがとうWHITEJAM ありがとうNissy ありがとうスタッフさん ありがとうたくさんのファンの方 本当に大好きです！！  なんやろ…?🤔 Wow! Yer way more organized than I am, that’s fer sure! *He turns to Josuke, chuckling.* Heheh, ya sure ya wanna do takoyaki, though? I thought ya said ya’d do somethin’ simple! Even I ain’t too good at it. ワンパです！ 皆のはおー！に♥️付けて回るだけの人です😅 おはようございます まだまだ色んなニュースが続くでしょうが明るいニュースに変えましょうね😉✨ 買います！！CD！ 絶対買います！！ 数多く用意してくださいね(笑) もう朝からやってくれましたね 有難うございます！ 大好きすぎます😍😍😍 SHIROSEチャンス！！ これからもSHIROSEチャンス！！ 岡谷行くんです…なんとか…なんとか… おはようございます〜☀️ 帰りたいですよね。 でも頑張りましょう たこ焼きさんおはおー！ おはようございます！ ちょうどすれ違いでしたね、そちらこそお気をつけて！ 4時48分の快速乗るためですね。 貴重な飯田線の快速です(=ﾟωﾟ)ﾉ (飯田以南の唯一の快速)Got some sushi and takoyaki for my lunch break and damn.... It hit the spot おはようございます✨✨✨ ヒロセさん機種変👍️😊✨ WHITE JAM愛がとっても感じられます😆💮 👏👏👏✨💮 おはようーーー！😪 おはようございます🎶 朝の待ち合わせ、ちょっと遅刻だけど観れました🎶 HIROSEさんも、観れましたか？ 素敵な歌声と映像で今日も頑張れます🍀 たこやきさん*.:;∴(・∀・。)ｵﾊﾖー* おはようございます(^O^) 朝から男の友情カバー曲聴けて幸せです うるうるきました こんなに朝から贅沢にして頂いてありがとうございます SHIROSEチャンス！！本当に頑張って下さりありがと御座います これからも応援します そして大好きですよ😍 好き好き👻 Nissyのカバー最高 おはようございますですよぉ! 😊👍 予想外の反応で草 こちらこそよろしくやでぇ！！！！ これからもピロリンが現れたら積極的に絡んでいきたい所存 そうですね！ ぜひぜひ、お願いしますm(_ _)m うん！よろしく〜！✨ 今年から東京になります( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! おはようございます ドキドキして寝れないよね ダメダメはじまる あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー おはようございます ダメだ鼓動が はい！よろしくです！！ ( 'ω' 三 'ω' )お腹空いてたんでしょう…！！（違） パン屋さんも、デセールだしてるお菓子屋さんもですよね。 むちゃくちゃ動揺してますわ、ワイ こわい(こわい) (´⊙ω⊙`) おはようございます。私も寝れなかったし、朝も早くから目が覚めてしまって(笑) ヒロセさん おはようございます☀ 休みの日は 大抵寝過ごしますが 起きれました！w もうスグですね⤴︎⤴ 楽しみですね💕 いろんな友達とゲームやっから見ちゃうのよww 草 yes but u gotta order ur own takoyaki im there to be a human vacuum cleaner for a day he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. (･ω･｡)おばちゃんのクジを届けるにもこの御時世辛いですねぇwhen my university opens again im taking my ass down the street to get some a big ole hells ramen with pork belly and takoyaki 🤕 i was gonna treat myself before it closed【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ポプテピ劇場 いやもう、レストランは学校以上に問題でしょ！仕入れも仕込みもしてるでしょ！ 数時間後に閉めまーす！はびっくりです。 switch見つかるといいですね。 それ使えばいいと思ってるでしょ！ 嘘ついてないもん ありがとうございます！ 機会あればまた宜しくお願いします🙇 おじさんジョジ民です(｀・ω・´) ジェネレーションギャップあちこちで感じてるwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa そうなんですよ～！実は福島住みです！✨✨ あと、全然タメ語とかでいいですよ～🎵 パリジャンもう怖いイメージしか無い😂💦 パリで暮らせる気がしません（笑） スイッチうちも買っとけばよかったです〜😫 晴汰さんはこれを機にA3のストーリー進めましょう❤️😘（笑） たこさんの嫁 なんかあえて曖昧にしてませんか？ 急すぎるー！les gars jv m'acheter une poêle à takoyaki c décidé いいんちょv(・∀・*) なんか…いろんなクラスで委員長してる笑 Probably by myself because Asuka would yell at me run me off. ...Unless I appeased her with a food offering. "Yes, Empress. Plenty more Takoyaki where that came from. More cabbage too? Okay." Yes! Takoyaki is delicious! (*・∀・*)ﾉ ﾊーｨ おはようございます！ Can't get takoyaki anywhere else パリだと大きいスーパーなさそうな感じですもんね´д` ; 朝からイヤフォンして聴くもんじゃない。 ライブの時、思い出すから鼻血止まらんやつ😍💕💕💕 おはようございます☺ 今日もがんばろう‼ 早く7時にならないかなぁ(*≧∀≦*) ねろ 残念´д` ;でもスーパーは開いてるのでスイッチぐらいなら大きなスーパーで買えるんじゃ(′・ω・)… ピロリンと話せると思ってなかったからめっちゃ嬉しくてウキウキしてる😇 初めまして。 三重にもあるなんて。 どこにあるのですか？ 初めまして。 素敵なお店。 どこにあるのですか？Ano ba 'yan, wa!a na yung takoyaki hay bait pa naman ni kuya kakuwentuhan :--((( |･д･｡)ｵﾊ 可愛すぎる…🙏✨just showed my dad a video of how takoyaki are made after going on in lengths about street food he was impressed, it's a win すごい！！(゜ロ゜ノ)ノ リースみたい❤️ 春色リースですね(*^^*) 感情コントロール的にもってことでこれから楽しみですね(⌒‐⌒) パパさんのナイスフォローもお疲れ様です😆🎵🎵KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Putting japanese mayo, takoyaki sauce, and dried bonito flakes to every meal. 😂 man. I need to get that takoyaki maker back. I had a dream of takoyaki this morningIch will Takoyaki essen. 🐙 おやありです(^o^)/ 確かにwwみんな行くところがないからパン屋に集まりそうですよね😂 月曜日、アパートの下にあるパン屋覗いてみよ（笑） 旦那とマリオカート極めますわ😎笑 カブトムシになってる！？！ パン屋ってどーなるんですかね？🙄 営業出来るのかな… ただでさえ引きこもりガチなのに完全体引きこもりにレベルアップしましたね😇✨ これはもうRPGのゲームでも始めようかな（笑） いや美味しかったんかーーーーい！！ やっぱりカブトムシじゃないか！ …🤔💭 えっガッチャマン！！ もうどれ聴いてもやっぱりガッチャマン！！のラップは誰にも負けません！！ 絶対にNO.1です 素晴らしいアルバムを手元に届けてもらえたこと感謝致します これからもずっと応援していきたいと思います おやすみなさい  カブトムシかな……？遅い時間までSHIROSEチャンス！！ 色々気にしてたんだね 素晴らしかったです 涙が出るほどです 嘘じゃないですからね ありがと御座います こんな時期だからこそ感謝致します 心からありがと御座います そしておやすみなさい  えーん残念……（ ; ; ） 来週もちょこっとBARにいるので！ぜひに！ _:( _ ́ཫ`):_ざんねん たこやきくんあそぼchicken wings takoyaki bacon overload pizza shawarma rice tapsilog sisig bacsilog japanese cake chicken lauriat wonton mami spicy chickenjoy iyan po ang aking late noyt thots そろそろ寝ますか… それなTakoyaki and milo at 3am. And you’re complaining about getting fatter and fatter, self? 🤦🏻‍♀️ 了解 早い… スマブラしよ Why でた4時やんけw おはようございます！冷たい空気が入っているので冷えますね。東京では染井吉野の開花宣言が出ましたが雪もちらついたようです。今日も暖かくして素敵な日曜日を！stoko takoyaki mami そうです笑笑 夜勤です笑yo im deadass hungry for them: pizza tortilla ramen nachos burgers mojos f. chicken takoyaki grilled cheese fries mozarella sticks tacos sisig udon chop suey w/pugo croquettes nuggets sushi and some fucking soju bro especially for that 🍑🥵 we just really hungry rn brodiesY takoyaki también オーストリアにいたのはチェコにいた7除いて5-9の間です オリジナルツイートいいね50も行ってなかったからまちがいないOsto ko takoyaki もろたで工藤（違う） 通知してらっしゃる!?すみません。。。 せやで（震え声） …………そうだよ 時代ゲンシカイキしろ(暴論) 俺は5文字派なんだ……6文字は認められないんだ……😭I'm also dying to eat more Takoyaki from Japan. I miss eating some 見えない(笑) いやまじで……あと単純にあんま眠くない 仕事？ 縦読みもきっとそういうことだよね... 思い出をツイートしてます笑 小学生の時に親が作ってくれたんだけどマジで美味かった… この時間帯のTL面白すぎて気づいたらこんな時間だった（） たこ焼きの唐揚げにしてやらぁ… はい行く 👍👍👍 流石やな 大丈夫やでい！ 🔥🔥🔥たこやき🔥🔥🔥 了解！ 大丈夫ならええけど ？ おー！たこやきやん！久しぶりやな！友達に預けてあげて貰ってたw ガゴカンストしてるからユーノきたら練習するわ！ ふつうに俺の連絡先だよ！🍘Zucker🍘 He has one of the funniest designs imo. He's a takoyaki! Yoksi uri takoyaki prince yuta 😍😍Jollibee Cheeseburgers Takoyaki これは、仕方がなくだったのぉ〜！笑笑 全力で協力するから覚悟しとけよ〜？？ 支える……ささエル……エル……エルさぁぁぁあん 近いうちに声優とか初めてそう（小並感） Usualmente a los de Takoyaki Perú, ahorita creo que están vendiendo sus Takoyakis a Tomoya fusión Nikkei (San Miguel). おやすみなさい( ´ ꒳ ` ) 回転するほどまだまだ元気、という解釈で良いのでしょうか? ilang takoyaki na ililibre mo sa akin.,,? 絶対そうです🥺 だよね Have you had Takoyaki? 👀 インスタライブ 絶対絶対行きます！！ WHITEJAMが大好きなんで赤坂で見てるかも(笑) 好き好きおバカなHIROSEでした(笑) 頑張ります((((　'ω')((((　'ω')((((　'ω')ｶﾞﾝﾊﾞﾙｿﾞｰtakoyaki buddy ayeee 🤘🏼 patambay ulit sa bahay nyo tas 🍻🍻🍻🍻🍻 hahahahahahaha stay payat ayiiee 🤪 ？ ((he turns to look as levi pushes them all out, chuckling to himself, about to speak when he shuts the door)) wha- HEY WE WERENT DONE! ((diavolo just laughs his hearty laugh, his hand on his stomach)) ahh, teenagers~ //AKSHSJS OKAY SLEEP WELL, MAY LEVI BLESS UR DREAMS お疲れありがとう 待ち合わせ2回って楽しみですね早く寝てね ただいま〜 楽しみだらけで良いのか 何か怖いな〜 そうですね！！ 優しさの塊ですもんね😊 全然関係ない話ですが テレビに広瀬すずちゃんでてて ヒロセさんからリプきて ほんの少し動揺しました(笑) こんばんは 朝間に合わないの？ 夜も間に合わないとか私もそうですがギリで仲間ですね お互い体に気をつけようね☺️ 朝のツイートは平気だけど夜のインスタライブは見たいよね 朝は仕事の人とかも居るからね 間に合いたい 絶対間に合ってみせるニッチャンス！！何時まで起きてたの？ 寝てね ドキドキかもしれないけど寝てください お肌に悪いですよ😅 大好きですよニッチャンス！！ いつも応援してます！！ おやすみですよ  誤字たまにオモロいよね(笑) ヒマなの？一緒にやるかい？ 安定のいつの場所と言われても(笑) ((he snorts at levi)) did you rEALLY JUST SAY KEK OUT LOUD?? ((he looks over at dialuci and grins, grabbing his pillow by its keychain again)) well, as you guys can see, we would need to take this outside lest we break levis precious belongings //THE CHAOS THAT WILL ENSUE ただいま〜 楽しみすぎてスマホ機種変更してしまう人です 本当はオーラスの為に予約したんですが… 仕方ないです ただいま変態 半袖で出るとかドMだね 今日はダメな感じの酔い方なのよ！いまのところ！ こんばんは アーカイブ残してくれます優しさの塊ですから 3分だけ爆笑😂😂😂 そんなわけない 大丈夫ですよ1日残ってますよ 朝遅刻しないでね(笑)仕事だと思ってね(笑)😂A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 いいやなにも わかあ ふーん🤔なるほど どういう感じの塗りかたによりますね… じゃぁねゆ これはほんとうにそうTea break sm takoyaki pedes. Beseer dong, lemah kali lhoo aku ni...Gusto ko ng takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 Respect takoyaki cette spécialité de Osaka est un pur délice qui convient seulement aux personnes raffiné しゅき ありがとう🥺ちゃんと返すね🥺🥺🥺 Takoyaki sushi THANK YOU AAA I'M SO ALIVE RNSaturday: 4 donuts, 1 halo-halo, 6pcs takoyaki... 🤪😉🤦🏻‍♀️😊  もうねちゃうの？Tengo ganas de comer takoyaki. Happy birthday be! Takoyaki na hahaha ❤️ まだ寝まくない うむ！おやるこー 🤔 ((belphie stands next to one of levis many shelves and leans against it with his arms folded)) “hey, we were having a pillow fight, i heard how you obliterated mammon last time, wanna join?” ((he smirks at lucifer)) ((diavolo nudges lucifer and grins)) yes please! だぅろぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 ドボンはやだー！ おさかなさんじゃなくて狐にもどったのー！ ざんねん！！！もうおふろはおわったのだ！！！ yeP liek can he chile before i eat him up dhdbshskbahah 釣られた後にじめんでバタバタしてるおさかなさんのうごき！！ えへへー( ๑´ ꒳ `๑ ) ((swings the door open and runs inside, not bothering to shut the door)) HIT ME IF U DARE ((diavolo appears in the hallway holding hands with luci AKSHDKDHSK)) //LETS MAKE THEM GAAAAY AKSHDJDJ コミュ障陰キャの篠宮 煉です✋ おめでとうううぅぅぅぅぅうー！！！！ どこにでもいるジョジです🥕✨ I just went to our towns east asian market because goddamn the food there is good plus... Takoyaki chips... My weakness. 手の平でころころしたい たこ焼きさん！おやすぱーー！ たのしいよ！ うつぶせにねっころがってビタンビタンするの！ You going to have to study like fugo now ぜひ交流戦開く時誘ってください🙌 うちあげられたおさかなさんごっことも言える！ 探偵は何枚あってもいいw pffft, cancel me all you- AH!! ((he tries to shield himself with his pillow and suddenly runs over to levis door, grabbing the handle)) HA SAFE ZONE //WE COULD TRY AKSHSJHS ゆふあちゃんお誕生日おめでとう…!!🎉✨ ゆふあちゃんの力強い高音がとても好きです(*´︶`*)これからも頑張って！💪 フレ欄においてくれたらゆるす(呼符すげぇ) Levo o takoyaki Ramen, gyoza, yakisoba, takoyaki 遅刻しないようにしなきゃ😧💦 朝苦手だからなぁ(ᯅ̈ ) 溶けちょる…OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart jajan takoyaki sih kalau di sunmor hehe ヒロセさん、こんばんは✩.*˚ 今日も一日お疲れ様でした！ 明日は夜勤だから17時のインスタライブ見れないんです。すごく泣きたい。 シロセさんがアーカイブ残してくれることを願ってます🙏💭 お互いに気をつけましょうね！ 何とか隠してると言うか何もしてないから知られない((( なにもしてないなあ🥺🥺 いっぱい遊んでくれてありあと！おやすみ〜 楽しみにしててーーー(二重の意味で((() d('∀'*) なんか覚えてられる(？？？) 伝わってて嬉しい() わかってよぉ😢 長いからゆっくりでいいしなんなら明日でもいいよ((( まって忘れとったフレマせんと 頻度がとても多いと感じるんですけど、構図やネタとかってすぐ出しているんですか???（描き方じゃなくてすみません…） 神→俺が抜けとるやないかい ((laughs at him as he almost falls back himself, before getting up and giving him a hard whack on the back of his head)) you were saying, nerd? //WHERE ARE THE OTHERS ARE THEY JUST HOME ALONE AKSJSKD IM SURPRISED DIAVOLO HASNT JOINED IN YET 冷凍庫にあったから入れてみちゃった(о´∀`о)師匠→ 聞き専師匠→ 5バック師匠→ 弟子→ ライバル→ 相棒→ can't even go out for takoyaki because of this virus あーー…ななぴょんぴょんはわいこの垢知られてないから誘えんかった((( この世の心理ですわ〜〜〜〜 ((smirks when he sees him stumble)) WE’LL SEE ABOUT THAT THEN SHALL WE? ((hits him full force in his legs repeatedly)) ゆるさない(おめでとうございまふ) ほんと…？とりあえず渡すまでに描きたすね…？ よかった…嬉しい…超嬉しい… そうだよ！シャラララしてるやろ！！ 加工ゴリゴリで影とか見にくいからLINEに加工ないの送っとこ((( こちらこそありがとう…！いえいえ！！おめでとう！Gila teruk betul mlmni aku tibai desert mango, chocolate blended, kambing bakar, takoyaki ergh 🥴 体に気をつけろ？ 中身が腐ってたら大問題だ Gusto ko na baguhin pananaw ko sa takoyaki hmmmmf gusto ko na ulit makakakain ng ganyan sksksksk  よかった🤧🤧 やっぱりTwitter開くの忘れがちやから1番逃しやすいねんなぁ…YouTubeとかやと行けんねんけど((( うわぁん嬉しみ() ちょーかわいいーー おやすみtakoyaki!!!!!!! ゆふあちゃんを描くにあたってりゅあ君は必要不可欠だと思い、この様な絵になった所存でございます。 AAAH- I'LL DO MY BEST 💖💕💖💖💕 普通に絵描こって誘えるおとももちのるつ位しかおらんから秒でバレると思ってた((( よかったですよ煮汁さん() 遊戯王なら環境の人は環境しか見ないから地雷が割と刺さる。メタビでじゃんけん勝つだけでいい。 デュエマだとライブラリアウトした瞬間負けだからそれ狙ったデッキが諭吉未満の層に結構ある。 てか俺ポケカはともかくポケモン本体がわからんくてな🙁BW以降の新規微塵も知らん。それがしんどい おめでとうゆふあつ！！！ 1人でも描いたよぉ！ よかった！叶えといたよ！てかそれ聞いてリング描き忘れたの思い出して申し訳ねぇ！((( 応援してるって言う念を込めといたから応援してる(？) 全然！楽しかったよ！！慣れない水彩色鉛筆使ったせいでアホみたいに時間かかったけど！！((( aaaah god damnit! ((he swings his pillow with force and hits levi in his legs, hoping to make him trip)) LISTEN LEVI YOU AND YOUR ANIME ARE NOTHING AGAINST THE STRENGTH OF A WHOLE BULL //HELLO IT WAS ALRIGHT THANK U UWU I want takoyaki so bad right now you do you fam WHAAA HOW EVEN ZJSISOAKZ THANKS??? 🥺🥺😭😭😭Magiisang linggo na akong nagcracrave ng takoyaki!!!!I want takoyaki owo ありがとうございます☺️ 全部いいね来ててビックリしたwww おつかれさま(笑) ((shakes his head at the yoda speak, still pushing the pillow against his and looking for an opening)) ITS GONNA BE THE OTHER WAY ROUND MY FRIEND //HI IM AWAKE 誕生日おめでとう！！！！！🥳🥳🥳🥳 頑張ったのよー！ ま？めっちゃバレへんか勝手にソワソワしてたけどバレてなくてよかった！w よかった！ありがとう！！ ゲネラールで たこすけ優しいじゃんくれよ 足りんくなるからなーw よ、ボーカル様〜 汚れたやつありのままでわたすから楽しみにしてて(？) ビアンキだぜ💖 好きなものはアカリちゃんだぜ💖 たこくんも好きだぜ💖 これからもよろしくだぜ💖 いや、久しくやってないから60枚がポケ、エネル、サポとかどんな構成なのかまではよく分からんし 汎用買ってたらそんくらいするもんだと……2000がマジならそれは安いわ。ガチ6000は遊戯王でもデュエマでも陰湿極めれば出来ないことはないと思う 正解！！！もしやたこさん行ったことありますね🤔✨メニューいっぱいらしいのでオススメとかあれば教えてくださーい😋✨ お、ならよかったな！ \(* ¨̮*)/\(*¨̮ *)/仲間だね Blue takoyaki ! O.O It's curious. (^_^)' あれ〜丘people？！ たこすけのちょーだいよ*watches takoyaki vids ヒント:LINE うわ…カノーネより価値高い、1凸おめっす(_ _) ﾋﾄﾆﾖﾙｹﾄﾞ(¬¸¬)ﾎﾞｿ お誕生日おめでとうございます! 俺も欲しい たこちっ！ ゆるしてっ🥺 今じゃ運動することなくなったがな！ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ lmao he's really nice too わぁー！僕の本当の姿があらわに！www それは僕のお兄ちゃんです(｡´•﹏•｡)www おう 羨ましいなぁゆふあちゃん圧倒的おたおめ💥💥 絵はあえてあげない()  気になってきたw センシティブだろうとなんだろうとかわいいのに変わりはないから問題ないな！ 俺折り紙作るより走るって感じの子だったから折り紙は一つも作れない٩(*´︶`*)۶ くどいな笑 値段優しいかアレ……？1デッキ60枚っていうルールの時点で割と怪しい、基本エネルギーで大半埋まってるのかもしれんけど🤔 入門レベルで組んで1デッキ5、6千なら他と一緒な気がする おかえりなさい！！ 毎日毎日お疲れ様です😊👍 今日寒いね！！ 半袖で外に出たら、凍えるかと思った！ んねw こんなん作れるんやな 楽しかったです！！ またお邪魔させていただきます😄 ありがとうございました✨ 交流戦と、ゲリラとかがんばるーって 今日やばかったから判断parang uxto ko ng takoyaki あざまりゅ えへへ…かわいいでしょう？ ヒロセさんお疲れ様😆🎵🎵✨ 明日楽しみですね😊✨ いつも思うけどゆふあちゃんって私より年上なんだよね…… 同い年な感覚だすまんの先輩() 誕生日おめでとう Vになってから迎えにきてください おやしとWHITEJAMメンバーは本当にオバケだ 良いね押してる時点でオバケ👻👻👻 好き好きです ありがとうWHITEJAM 皆もありがとう Drama ni bikin aku mau makan takoyaki 😭 ほんそれw フォローするも外すも自由だしそれについては何とも思わんけど、整理って言い方がね～ (✽︎´ཫ`✽︎) Σ( ゜Д゜)ﾅｯ!!そ、そういう事か...【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そんな嬉しい事言われたら泣いちゃうぞ もんもんです！！ 今度ラーメン食べに行きましょ！ スパイクってわかります サッカーやってたからそのスパイクが大切ですゆふあ ➡︎  そくらってなんやねん😂 帰ってきましたね(笑) 大好きな皆に会いたいから 頑張りましたよ ただいま😆 LINEの引き継ぎはトーク履歴とかはさようなら〜(笑) 一部友達もさようなら〜(笑) もう知らない(笑) アイコン素敵ですね お疲れ様です おかえりなさい♥ 楽しみですよね☺間に合いますように mana woy takoyaki mau dong 元気にきましたね ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 기달바 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ え？他の方もそうらしいですよ マジでそれはダメですね "鶴 おりがみ"でググッたらでてきたw ここは自分でもいい出来のところです😊 気づいてくれた時はとても嬉しかったです！ カード他の触りまくってるからポケカまで手出すとMTG以外大抵喋れるようにはなる。まじめに考えとこ…… ただHPインフレしたのだけは許さん🙄300ってなんやねん でしょw え？なにこれ(笑) おかえりなさ～い☆ 私は、朝から仕事だから、朝の待ち合わせ、間に合わない…😢ワクワクしながら、仕事します🎶 17:00も間に合えばいいけど😅 気温差で、体調気をつけましょうね☆ わかめうどんってお餅入れるの？ 大ぶたって(笑)何すかそれ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 Wow. I was thinking...it's a Saturday I'm going to get some takoyaki go skating, then I log on and to be cursed out by the raspy voiced woman from "North South"/"Cheers"/"Veronica's Closet" 悲しみ。 (^O^)褒められた お疲れ様です！ 明日は待ち合わせ2回もあるから楽しみですね‼(*´∀｀*)🍀 皆でWHITEJAMを盛り上げていこうね😃 😆 Bdbdksbddk thank you so much! 💖 Takoyaki で吹いたwww 彼氏宅で隣でボイチャしてるねん、ボイチャなしならできるよ やる？ たこやにくんもどう？ 筋肉集会！！ 🦋: Mabait 💙: 12/10 💎: sarap ng takoyaki bukas ule HAHAHAHHAA これそんな名前やったんか😶普通に使っとったから状態あんまよくないの悔しいわ……てか見てたら使いたくなってきたわ……欲しいなら割とあげるのも考えるけど そうですねー綺麗だと思う。 それからデザートが美味しそう🍰🍮 いいえ😂😂😂😂 (*^-^*)ゞﾃﾍﾍ 前のアイコンでも間違われてた……なぜじゃtakoyaki 🤤 Waalaikumsalam, Alhamdulillah dah kenyang habis makan takoyaki hihiy 呼んだ？ ひょうひゃんです。 ミライ部でLEFTYで杜鈴組のひょうひゃんです。 名古屋に住んでるひょうひゃんです。 ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ネタばらししてやろーか？ し、しかたねぇな⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ 凄いですね！ 私は下書き無いと描けないので真似出来ない(^_^;) なかなか絡まないし絡みそうにない2人だもんなぁ～～；；だからこそツーショとかあがるとめちゃくちゃ嬉しいんだけどね…！😂 ノ エエエエエエ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 久々にみた ゆっくりと頑張ります💪 夜は常に気を張ってるから気にしなくZzz… Ayaw moko kausap ha wala ka takoyaki hahahaha こだわりは社長ですー ！？ ガチやん、、 あしたにはすきすきしてそう ngidam takoyaki akumah 三重にもそんなカフェがあるよー😍 大島さんのお店って娘と言ってる笑 はい！！！！白兎です！！笑🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️ いつか寿司の写真を送りつけたひとﾃﾞｽﾈ((( ゲームすき！！！ヒメヒナすき！！！ジョジ民だよ！！！！🥕🥕🥕✨ ありがとうございます🥰handsss upppp to the mozzarella and takoyaki lovers 😍😋❤ 下書きはどんな感じなんですか？Tauhu bergedil tak dpt, takoyaki pun tak dpt 🥵no milktea, takoyaki, or any extra gastos until july for all these orders i made bcos of 🐱 息子にYouTubeで見せられてハマったwww 映画は私もみてみたい🤩 nct 127 neozone t version thank you 💓 lol i realised i accidentally tagged myself HAHAHA  ういっす 見つからなかったぞ！！ この2人の友情は永遠Tiis lang self sa april 14 makakakain ka na ulit ng takoyaki sa morayta うわあああああッッ 不覚！！！！！！ ホワイトクリスマスならぬホワイトホワイトデー?に白い天使たちの演奏はマジ癒される✨🥰 とあぱち、とあこたは仲良いから何か出てきそうだけど……とあげるってない方が高確率だから推しを困らせそうで質問できねぇ～～～😂Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. あーなんかあったよー。 オモイダセナイカド Soalnya aku juga gitu, aku beli takoyaki 5k 5k taunya abis 30k buat takoyaki doang ka:( Ayo hemat ka hemat wkwknagugutom ako 😤 craving for takoyaki grrrrkung alam ko lang na huling punta ko na yon sana inubos ko na lahat ng pera ko sa takoyaki di baTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)マカロン！(クッキー)(candy)(TAKOYAKI)(🍮) シモンで〜す！ちっこいです！🤪🤪🤪 ゲーム好き、歌が好き、推しが好き イラスト描くのが好き 🤘(˙-˙)🤘 え？マジ？捨ててなければまだ色々……家漁るか……Takoyaki 😫 良いですね❣️ 手作りなので防腐剤など、添加物一切無し✌️ 良いなぁー😆 リヨ秋です！ ヒメヒナ好きのジョジ民です！ こちらも全然絡みに行けてないので絡める時は絡みに行きます！ youre the takoyaki関ジャニ∞ / TAKOYAKI in my heart Rebellion、スポーツ!スポーツ!スポーツ!でもおなじみ前山田健一の作詞作曲。 何度でも言うけどメンバー紹介ソングすき。PVのお洋服が最高にがっちゃがちゃで良い（おんなじ理由で罪と夏のPVもすき）takoyaki【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSalah menyebut takoyaki, malah jadi tokaiyaki いえいえ〜！！ 困った時はお互い様です(｀･ω･´)ﾌﾝｽｯ！ ぼくたろうのすけ！どこにでもいるごく普通の高校2年生！キズナアイちゃんはじめとするVtuberが大好きなんだ！ある日((以下略 ´ω`)ﾉ魚ですtakoyaki tabetai🐙🔥◓✧* はおー！！ クロです！！ 色んなVTuberを推してます！！ なくな！ アニメのほうが…やばい。 ラスト5分で絶対　泣く！。 でも…見てしまうという…。 リンドールの抹茶がめっちゃ好き♡ のぞみですか？ Lagi makan takoyaki 食べたいです。 サラストの中居正広………………了解です…………(天の声) 某専務からいただきました(´ω` )（何 Thank you very much! のんちゃんしか来ないよ！ え♡いいな♡♡笑Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! 俺が行けば…いやおらもここを離れたくない なら大阪をこっちに持ってくれば(地殻変動)I want takoyaki.. おーあそびまひょ 4月からおちごと始まるからちと忙ちーけど 私は水野そら！！！ヒメヒナとにじさんじが好きな普通の限界オタク！！！好きなものは2次元！！！嫌いなものは3次元よ！！！よろしくね！！！！！ あるある ﾌｧｰwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwこれ見に行ったとき、もうすでに見おわった人とすれ違ったらみんなニヤニヤしてたんですけど私も実際に見てニヤニヤしました ただいまー！！！ lakad. dahil mahaba ang pupuntahan. hahaha. [/spots something/] gusto mo takoyaki? なるほど しらない！oh to be eating tiny cheese stuffed onigiri baked in a takoyaki pan 最初のうちは変化大きいかもしれないけど、これからがどうなるのかですよねぇ 引き続き努力あるのみですが！💪 開き直り大事！！ センスなくても見られてなければ勝ちだよ！ 今後も18使えるんです？💦 路線バス使ってるのは日高本線の静内〜様似みたいですね… かまちょ無能なちゅんちゅんだよ〜笑笑笑 (✌🏻️'ω'✌🏻️)hilig sa takoyaki hahahaha solid din kakwentuhan ✊🏻 sana maging okay na kayo!! 多分今日の時点で改正してるので変えないかなあとは思いますね ほんまに…(？) 兄はワドルディ(？？？)tfw u were about to commit urself to eating 75 takoyaki bc u thought the seller would mistake ur request for 5 balls as 5 orders 😭🙈 クッキーの作り方を教えてほしい。 まあ売れそうなほどレアなのはあんまり持ってないかな……BW初期のURピカチュウとか、ミュウEXのSRとかあるけど…… どっちでもええわ笑笑 なるほどそれは真似せずにはおれんな しろろデデデと仲良さそう← くっちぃだ 君のダチだ フリーきっぷもないしつら はおーっ🥕ささらだよ(*ω) ジョジ民でたぬさんやってるよ🥕🔔 ミライ部名乗れるほどじゃ無いけど、 アカリちゃんも大好きにゃ🦋ฅ(ω )ฅ ゆりだ ゆりだ メスにもなるぞ() ありがとうございます(´ω`ゝ) 色々な意味で本番は明日ですが（何 うへへﾅｶｰﾏ 今度こっちに遊びにきなよ 生きて帰れるかは保証できないけど みんなモノマネしてるほんまや…www たこ焼きさん！☺️✨ ありがとうなのだ😳 たこ焼きさんもお疲れ様なのだ！ ゆっくり休むんよー？( *´﹀` )✨✨ おやすみなさいなのだ……🤤💤✨ Takoyaki is translated to octopus ball, it is a type of filling that covers a small portion of octopus in a spherical shape. The ball is cooked in a specific pan that helps shape the food itself. Once golden brown, the Takoyaki is then complimented with sauces and obito flakes. よォ？ JRが運行するのを地元の交通会社に委託するそうですね、窓口は今まで通り置かれるという話は耳にしました 隣人2人とも飲んでました♨️ 部屋並びは偶然ですが 案外寒い（´ - `　） 医者の卵やったんかな… ま、嘘なんですけどね(絶望) ド田舎サイコー(白目)Kepengen takoyaki, mau gofud kasian abangnya ujan ujannan うっかあいい(石化) ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞ(タピオカ) 描いてみます！ もぉ、笑うww けど、しだく👇🏻 ･形を壊したり、状態を乱したりする くだく、荒らす という意味らしい🤣🤣🤣 噛みしだく、踏みしだく とかで 使うらしいよw さしみちゃん合ってたw ﾐﾃｲﾙﾖｰ(ФωФ) no, takoyaki! 元から夜型だったから常に吸血鬼だった Which do u mean in the smaller box is fried takoyaki sushi and in the cups ramen 🤤 nah, we is not even cold here. takoyaki is more good. :D Rieeee liat deh di banjar ada takoyaki juga lho  何噛みしだくってwww 幸せそう咲夜さん(^^) アスコルでーす 最近アカリちゃんの沼にハマってきてまーす あとご当地Ｖも好きKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ しだかれまくってるwww あ、そぉーゆうことね🤦‍♀️ 私は使った事なかった🤣 no, takoyaki is more good at the time like this. gimme one. :D あ なにもかも素敵🥺💕💕(語彙力) a comer takoyaki i want takoyaki out of sudden. なるほど(?) (§ ◜◡◝ )つよい アクアチムでーす！ 簡単に言うとうるさい人です(笑) 月餅です⚡️ 多分絵を描いてます🥕order takoyaki sotong dapat sesungut je lepastu harga yahudi大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ないものは触れないからねぇ… 鋼のワンコ、ミライ部です(_) ボス結構強なかった？　ポーションで腹たぷだったんだけど なんでむらさんがむらさんにリプしてるんだろ しだかれまくってんのか！？？笑 こたです！絵描いてる！！😌👍 にてるねー！ だーてぃすきなひとおおいねー！ リンドール美味しいよねー💖 なすびんです！ 最近ぜんぜん浮上してないし絡みもないけどw リプライ失礼します‼️ まだ、間に合いますか！？ 大会主催ありがとうございます🙌 ⿻チーム名￤Episode1 ⿻代表者ID￤ ⿻コピペ用￤ Vani_Seven 是非参加させて頂きたく思い応募致しました🥺🌺 運営等大変かと思われますがご検討よろしくお願い致します🙇‍♀️ おやま〇こっていいますっ！！ 名前はえっちですが中身は清楚でスっ！ よろしくお願いしますっ！❤ おぬしも体験版やったか⋯⋯はよミッドガル走り回りたい はい スッペーです！✨ 福島ジョジ！ アニメ、ゲーム大好き‼️ タメ語大歓迎～✨✨ ありがとうございます☺️ 日常会話ではまず、その言葉は出ないし使ったこともないよねwwcraving cookies, donut big apple, takoyaki, mee dengan ayam shihlin 😭🍪🍩🍗🍝 いないかもー たーたんと申します！ せやねん、常に一緒でみんなのまとめ役なんだよ(●´人｀●) 大丈夫、リーダー全部のとこにいるじゃん、金色(金はほぼ黄色だと思ってる しかもミルフィーユ お父様天才すぎだ 仲間で嬉しいです。 中尉でも良ければ店外出来ます！ いろいろつかったー。 ブルガリのブラックが長くて、 今は香水じゃなくてラッシュのボディスプレー使ってる！ ありがとうございます！😊💖 ありがとうございます(* ´ ▽ ` *)ﾉ やったぜ♪ こちらこそよろしくお願いします！ 気軽に絡んでいただけるとうれしいです😳 相変わらず見事な出来映え！いつも、見てるだけでもハッピーになります。実際に食べられたらもっとハッピーになれるんだけど…(笑)Miss ko na yung takoyaki sa pnoval im 😤 ｽｰﾊﾟｰｻｲﾔ人！ ヽ／＼ |＼ヾ /／| ､ヾ ／/ ＼ ∧/|／/＿ ／" ヾ ヾﾍヘ ／ ∠　／ ＼ ヾﾚﾚヽﾉ/ ／　／" ヽ　(`∀´∨ ／ ＼ ｄ つ　／" ヽ　｜ ｜ ｜　／ `＼_(＿(_＿)＿／" ━━━ ナイモンにメッセして聞いてねましょ🤤 わざわざ買うとは流石っすな！ ろりこんTakoyaki tas milkteaaa🥺🥺🥺 冗談だから泣かないで〜((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ… 分かりにくいわ笑笑 気づいてなかったwww吸ってるかわいいwww ひーとみをとーじれーば もーまんたーい うそだよww ょあ？ え、、 ん？ ちぬな、いきろ！ ((-д-三-д-))ｳｳﾝ ＝(´□｀)⇒グサッ!! 全然いいよ！ なんや怖いな笑 ✋✋✋✋✋✋✋✋✋ （ ´థ౪థ） でかこか おんです！ だれがセクハラや これって麺に味が付いてるの？hoy gusto ko takoyaki!!!! 🥺 Nakalimutan isama yung takoyaki sa kanto, milk tea tsaka siomai ulit nung Friday 🤣💖craving for takoyaki! ☹️ これどうやって作るんだ？ｗ 煮てからお湯捨てるのかな？SAPA YG DOYAN TAKOYAKI PAKE BGT ? 🤚🏻 私の手はもう人間と思われていないもようです！！笑 こちらこそありがとうございます！ よろしくお願いします🙇‍♂️ その連打で勝てるつもりか⁉️ ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗーーッ!!!! ∧_∧＝つ≡つ＝つ （ ･ω･)＝つ≡つ＝つ （っ ≡つ＝つ≡つ=つ `/ )＝つ≡つ＝つ (ノ￣∪Solid takoyaki sa bahay 😋Tapi males ikut, jadinya nitip takoyaki saja 歴代卒業生大集合ですね！ 初めまして！ツイートのいいねありがとうございます😳✨これからたくさんお話ができたらうれしいです…！よろしくお願いします☺️tara sm taytay HAHAHAH gusto ko lang ng takoyaki 三(§ ◜◡◝ ) うまいよねー 来て欲しい((ｺｿｯ)) セクハラ 素直に嬉しいめう 弱点と特徴を理解した、とするには早計な気がしますね。 検査しない=感染者増えない→新学期強行の可能性もあるし、不安ですね。 自分がつけたんですけど頭おかしいなって......でも今日やる人みんな貧乳だからいいかって！FF外から失礼いたしましたFuck aaaa want takoyaki qwq,,ill try asking if i can go out grr, mdnsks, (/´Д｀)/(/´Д｀)/ あざっす！ 自分と同じ事考えてる人がいた笑 やったね〜！！！！ これで3に勝てるぞおおおd('∀'*) どこ行ったの？ バイト暇だった 上手いっ👏👏👏👏👏👏 ((´∀｀))げへへ こんばんは〜！ 雪は寒すぎて嫌だなぁ😭笑 気をつけます！！ リプライ失礼します❗️ Sacredの"ぜっと"と申します(・0・)ゞ (スクワット交流戦)に参加したく応募さしていただきました。 ▷チーム名：Sacred ▷代表者名：/ Z_Sacred ご検討よろしくお願いします🐝… いやーぁだですね そういうイラストも頼みたいね（意味深） XRです！ いつもペロリン農家にはお世話になっております〜 家が助かる です💓 もう、指先とか💓 きれいすぎて💓👈沼 ぴんぽん！。 そーじゅを縛ろうかな〜...と思っただけです。Btw, do I make it tunnel your way around the island have takoyaki but no, the view from their balcony + gearth 調べてみたけど、関西弁だという 記載はなかった……から標準語？？😂 濃厚に絡みあう（意味深） つもりはしないけど… かなり　寒くて　むーりー。 まるっ。 ロリコンなのは知ってた笑 だよね☺️ おんBale ngayon lang sakin nag sink in ang lahat. putangina hindi ako makakakain ng takoyaki for 1 month?! 15時ころ…やってたよ！。 サンサーンス聴いて… 愛の悲しみ聴いて… そろそろ…やばい… さいごまでみると…泣くから　ぱす！。 って感じ。 こんばんは SHIROSEチャンス！！ なんで謝るの？ 何も悪いことしてないですからSHIROSEチャンス！！は 誰も責めませんよ 逆に素晴らしい対応などありがとうございます これからのWHITEJAMを皆で桜の花の様に咲かせましょうね🌸 大好きですよSHIROSEチャンス！！😘 吐かないでね あ、咲かないでか excuse me I'm sorry but is this a game?🥺 I'd like to know the name plsYong tau fu , takoyaki , jagung bakar , air kelapa , kopok lekor 😭😭😭 ロリコン 僕ら発想が狂気的で草 ありがとうぉ！！早速パパにおねだりしてみるのっ！ 何も聞こえませんよ ムーンちゃんもたこ焼きくんと同じの買おうかなぁ…ほむっ(｀･ω･´) hahaha sayang hindi ako umabot.. mkapag takoyaki at ramen n lng sa tomas moratoSarap ng takoyaki ❤️ メイク先生！！！！笑 潔いから許す 分かるるるるる😇 意外と長いよね✨ ((-д-三-д-))ｳｳﾝ チルノって一応妖精の中では最強なんだよなぁ… 人間と比べられちゃうとあれだけどさ… ありがとうスパーキング！！！🍇 ほぉ？言い訳はそれだけか？？？I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. きもいよ？ おい何哀れんでんだやめろ こんにちelel〜〜！！！！ あ！スーモ！ 今日やってたねぇー。 なんで最初のコンクールの課題が… パガニニーのカプリースなの？？？。 原作はベートーヴェンバイオリン協奏曲9番クロイツェル なんだけどにゃ…。 しかも…YAMAHAだし…。 謎。 ( 。∀ ﾟ)っ好き 間違いないです^ ^ うちの親父、気に入ったらしく、おかんの分まで食べてた(笑) はい強 Yeah it's just got so much content it needs a lot of room. It's fuckin' yuge. One of those dishes have been takoyaki, where instead of using normal octopus, they use thin slices of kraken tentacles. 成クレ きびなご こっちで採れないけど美味しいですよね♪ 東京で食べました(*´ω`*) これはワカサギで キビナゴに似ている魚です♪ だいじょぶかgot my brownies, now I want takoyaki (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ RIP install Mystic Messenger instead there is no better otome I LITERALLY HAVE 25 GB OF STORAGE USED ON MY PHONE FROM ALL THOSE OTOGE AND MOBAGE GAMES TBH 💀💀💀Gusto ko takoyaki ❤️😍 "your mileage may vary" 💩💩💩💩💩 横浜も雪ぃ！。 まじ…あせったし。 まるっ。Habis ini lanjot takoyaki enak kali yaa 🤤 I tried playing it and abandoned it almost immediately but YMMV! あらざす スキ♡(´｡•ㅅ•｡`) why who is he? We need to get this memein' 超ヘビー級の　ぴーよーぴーよーぱぁあんちぃぃい！。 まるっ。 一瞬だけな… English voice acting, you say? I'm listening...i couldn’t help it, i had to send someone on an emergency run for ramen, takoyaki and cake, don’t me. us2 ko takoyaki at nachos :((( 参加申込み中になってて書けへんよ ちゃうし 幸せそうでなにより😊 クソ寒くて心が死んだよ🥺 ぴえん🥺🥺 了解renajuriyuilove Are you Takoyaki?おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 算数教室よりも言われたんやな…… 肉そぼろも含めて豪華な嘱託です😆 ごめんなさいごめんなさい俺も入れて欲しいな？？？？？？ Where do I send my resume? そかそか！ 新しくしたんだ！！いいね！！ よかったらVRC今度やろ☺yAy may tAkoyaki rito なんでやねん！！！、(´；ω；｀) ポチは好きやで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Takoyaki pls 好き！gusto kong takoyaki tapos kimchi! ☹️ 本当に支持できる人が野党にいらっしゃるなら、別に安倍さんにしか投票しない！ ってわけじゃないんですがね～。 こういったSNSやデモ、国会討論全ての野党議員・支持者の『過激さ・単純さ』が苦手です。 人治国家のノリみたいで Takoyaki kopong🤣Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince 助かった😇(？) 本当に政権交代だけで解決すると思ってる方々の頭の中はお花畑ですよねー🌸 どうりで桜の開花が早い訳だわ😂 いろんな誤りもあったけど、今は他に変われる人がいませんしね😓 本物の配信者だ… キリさん反応ありがとうございます！！ 呼びタメいいんですか、、？？|´-`)ﾁﾗｯ (￣▽￣;) (スルーした方がよきき…??) うまいよぉ〜自分も昨日貰ったわTakoyaki🔥 Wkaakaka iya bener tapi pancake juga aing gbs, jd mungkin mane punya harapan bs bikin takoyaki soalnya aing bisa 🤣🤣 20時からできるでーTidak ada yg mau membelikanku takoyaki selain abang gojek 😇 やっぱ、変態 ELLE RECOMMENCE A VOIR UN PEU ET ILS VIENNENT DE MANGER DES TAKOYAKI il va lui en chercher d'autres a manger ET IL LA LAISSE TOUTE SEULE ALORS QU'ELLE LUI A DIT QU'ELLE VOULAIS VENGER SON FRÈRE ひとまず今の問題は政権が悪い→なら変えれば問題解決だ！ って感じじゃないですか？ トップが変わるだけで、魔法みたいに何もかも解決するって考えてるように見える。 ( っ'-')╮ =͟͟͞͞ 🔪ﾌﾞｫﾝ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Rumah orang ekwkeke iya ada alatnya gitu trs bahan2nya gampang bgt sumpah takoyaki udh kayak go to bgts klo kumpul2 gatau makan apa takoyaki aja semua org bs bikin :))Ang adik ko na sa takoyaki wtf TAKOYAKI!! ソースドロドロのが食いたいンゴ ありがとうございます！ 苺関連のおだんご、昨日で終了にしようか迷ったのですが、続けて良かったです😊 なに？！ｗlaper, pengen takoyaki 共通カードって面白そうですね。 みえちゃん、正解下さいwww 知らなかったよ！ 関西弁？？ σ(￣＾￣)？ on pinterest HAHAHAHAHAHA (･∀･`*)ﾍﾍﾍ どうも、久しぶりの長野です！ And takoyaki 🥺🥺 ありがとうございます！😙Biglang gusto ko ng takoyaki しだかれるの意味が分からなかったよw 体調回復願います。takoyaki on the house! 🤤❤️ がむしゃらに走り抜けました！ それでええんやで 次から気をつけます 小瀧さんのワードチョイスよww 土曜の昼間に🤣🤣🤣 全然ですね( 何かお前の言い方他にも お父さんいる感じで草www 初めまして、リプライ失礼します！ 今回開かれる交流戦の確定枠を頂きたくご連絡させて頂きました！ チーム名 桜桃 代表者ID コピー用 haienaoneone 貴重な確定枠と思いますが、何卒よろしくお願いします🍫🍫🍫 ちくしょうめぇぇぇぇ いや実際合ってるので死ななくていいです 菓子パンはいいだろw 乗らないんだって👊 懐かしい😆一回だけ運転させて貰いましたwFirst time try takoyaki masa zmn student dulu, aku muntahkan balik. Sejak tu aku mmg euw dkt takoyaki. Tetibe officemate aku recommend takoyaki sedap dkt area rumah aku. And....tetibe aku beli....and...tahu tahu je dah telan 23 biji takoyaki itu......???? Like wow.....takoyaki 😢 あ、そうだった😅 ごめんなさい🙏 以心伝心かと思ってた🥺 苺はパパと同率だから仕方ない(´・ω・`) Halaaaa!! Naaaaa mangaon ming Bryan karun ug takoyaki sa The Hive maaan!! Uban nalang sa amo😂 井の頭線で高井戸の1つ手前 梅田といえばコレ、ダ！ www ステーキ450g食べたのでw (*´∀`*)ｷｬﾊｯ 飲むと将来高血圧になっちゃうぅぅぅぅsorry mi pero kailangan ko lumabas, ilang araw ako nag ccrave sa takoyaki 🥺🥺🥺 共通でも１店舗でもたまるのだと嬉しいです！さていただきますよー お気に召していただけるのが有りますよ！ ありがとうございます がんばります thank youuuuuuu! i didn’t know how hard drawing arabic costumes were until i started drawing them 😭😭😭 写真待ってるよ！！！ えっ？ (§ ◜◡◝ ) (§ ◜◡◝ ) (§ ◜◡◝ ) (§ ◜◡◝ ) 今起きたは草ですねんけどw あ^〜水素の音ｫ〜 転職サイト(^○^)ほんと簡単に、作れるなら毎日食べたいです！親も好きなので通わさせてもらってます！今日は旦那さんに初体験してもらいます！たこ焼きと餃子だら大食いせんすけんに出れそうな笑笑！ 食べ過ぎのうちの大ぶたちゃんに デブデブデーブ🐽 今日は我が家と同じ わかめうどん・お餅入り だと嬉しいな♪ むしろもう働きたいくらいです！たこ焼き大好きおばさんなので あちこちいけないのでひとふねさんのだけでいーです！ するするするーっ 仕事帰りあわくって行ったから手ぶらですみません😢今度待っててねーっ！ ごめんなさい フォローするのを忘れていました 大会参加できますか？ そうなんですね^^* あら、ついにあやさんまでも えんどーカラーに染まってきてますのね/// まだ食べきれてませんwwwTakoyaki フォロー忘れていましたごめんなさい🙇💦 追記 🍫 「かも」←ココ重要ですわね(笑 了解！ 鷹　虎　バッタちゅいんちゅいんちゅいんのやつですよね Manga, kunaon ente ngartos Kan es teh tadi ngomongnya knp lu kasih pilihan lagi teh apa mangga????? Isi duit ada gak?? Dah apa aja yg penting takoyaki 逆に俺でもいいん？俺は歓迎やで！ たこ焼きさんも金木犀好きなのだ？😳✨✨ あの香りがしてくると、季節変わるなぁって実感するのだ☺️🖤✨ たこ焼きさん荒ぶっているのだ…！！！😳 ありがとうなのだ！ろちは幸せ者なのだ……😖🖤✨ 振袖？着るでしょハーフツインは無理ww 上半分お団子とかすれば素敵なのでは 2k lah biar berasa, gak mau takoyaki ajaMay Hightea na pala sa GrabFood!!! Missed them ever since nawala honestbee huhu. Hello again masarap na takoyaki + milk tea huhuhu whether naman quarantine o hindi kain ako nang kain 🤦🏻‍♀️LRT : i am also gonna eat takoyaki today, can’t wait1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 くっさwwww ハーフアップは？てか卒業するのねそいえばおめちゃん👏👏() Yaudh es teh uda jadilah, takoyaki sabi sihgusto kong takoyaki taii ☹️ ハーフツイン いえい！ ちょっと危なかったけど優勝できた～！ 嫌がらんといてw 今からDM行く！ おやあり～！ 頑張ったぞい！(*´▽｀*) (๑˃̵ᴗ˂̵) いつもの ((-д-三-д-))ｳｳﾝ たこやきちゃん大好き！ たこやきちゃん枠欲しいです。 たこやきちゃん可愛いです。 めっちゃ好きです！ でも、結局構ってくれてないです😭 チーム名 Heaven 代表者 ご検討の程お願いします！Shems gusto ko uli nung takoyaki!!! 我ながらいいセリフが思い付いたので・・・w おぉ、たこやきさんのお初ですか！(о´∀`о) もういっそのこと！！ダルマにしちゃお！ 愛でる((((( なんだそのマイク！？ムーンちゃんも今マイク探してるマンなのだｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ そうやでwww Jajan takoyaki yug:( ろち割と人見知りしてしまうからね、ゴキさんたちとお話するのも時間がかかってしまうのだ😖 ろちもたこ焼きさんが色んな所行けるように応援しているのだ！☺️✨✨ 上がってるか！ 下がってるか！ 今日は、ハッキリ言っとけ 上がってーーール❤️ でも、留守の時に荷物来てて まだ、CD来てない💦 再配達伝票入れてくれへんから ちょっと下がってる💦 何十日でも、ライブ待つぜ！ WJの愛は止まらねーぜ✋ あがってるかー⬆️⬆️⬆️ さがってるかー⬇️⬇️⬇️ みんなはっきり言っとけ あがってーる⤴️⤴️⤴️ やったぁHelloo bbgorll!! Pretty kaayo kaa :(( dancerist and songerist huehue ka cutie niyo ng friends mo stay strong kayoo and pwede mangayog takoyaki? HAHAH JK LANG ingat ikaw alwayss bb 🥰 ( ᐛ ) ｱﾊﾟｰ(訳:現在グル2位が何を仰ってるのやらー、火有利苦手なので3位にもなれそうないですがお願いします) リプライ失礼します！ ☆HAru☆と言います！ 今日10時半からのクインテットゲリラ の確定枠を頂けたら良いなと思います！🙏🏻 チーム名 QsG 代表者ID コビペ honeKURAMASU お忙し中ですが！😢⏰💦 確定枠よろしくお願いします！🙏 頂けたら嬉しいです！😁😁 ﾁｮｺﾚｰﾄ🍫Simula nung matikman ko yung authentic takoyaki ng hikaru, ayoko nang kumain pa ng iba ha ha ha めっちゃちゃんとしとる、、、(´｡✪ω✪｡ ` )miss q na si takoyaki pati si squidball, miss q na quad, miss qqq naaaaa lahaaaattt aaaaaaalibre daw po ako ni rachel ann takoyaki and taiyaki im so happy also my tummy やるー！！ 今日昼14時だよw 45分で着きました♪ 19時近くにお伺いすると思いますw でもレミリアはまんざらでもなさそうですね😊 レミリア様、今です。鼻血吸うのです。 水曜に行ってもあるんですかね？( ͡° ͜ʖ ͡°) すげえ！めっちゃプロじゃん！！ さっそが(*´ω｀*) ねねー！ VRchatってもう消しちゃったりした？ 松山♪ 俺はゴリラじゃない(*⌒▽⌒*) (´・∀・｀)ﾍｯ 禿げるから〜 🌸リプ失礼致します🌸 この度開催されるスクワッド交流戦の確定枠を頂くために参りました🐬【4K】のぽん茶です🙇🏻🙏🏻 ⚔️clan⚔️4K 🌸代表🌸 とても貴重な1枠ですがどうかご検討よろしくお願いします🙇🏻🙏🏻 主催もどうか頑張ってください💪 うるさいなぁ…。////// 初めまして‼️ この度行われるスクワット交流戦の確定枠をいただきたくリプさしていただきました! クラン名 Versus 代表者ID ＠ikekundes ｜ikekundes 是非確定枠の方ご検討お願いします🙇‍♂️🙇‍♂️ 【🍫】 （´-`）.｡oOただの事故なんだよなぁ…。 🦍が好きなんだね(*^^*) なんだよ…((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ… やだ〜 笑顔届けるとかかっこよくないか？！？！？！？！？！ん？？？？？？？？？ 仕方ないよねそういうとこだよ そもそも半径5km以内に入らせないよね たまには温泉いきたい（なお足湯だけになる模様） 温泉…！良いですよね…！！ これでイケボがもっとイケボになるのか！Ayoko na i stalk babi ko.. Nag cacrave lang ako sa takoyaki Takoyaki? mark u wanna it?😂😂  やばいなーw 咲レミが初めてでしたか！ プリン沢山食べた後のフランちゃんが印象に残ってますね〜( ˆ ˆ ) 元気が一番！(笑)I want takoyaki いつまでも可愛いですよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ただいま(^O^) 元気にまたうるさくやらしてもらってる(笑) まだあれから変えてなかったの？ 大丈夫ですよ 写真とかはあるので LINEは引き継ぎ出来なかっただけです なんかめっちゃ本格的じゃない？！I really want takoyaki ☹ チョコバットと交換しよ 面倒臭いから行かない人です、LINEとか引き継ぎされなかったからいいやってなった人(笑) that's my favoriteeee along with Come inside of my heart 花粉症だから家から見るPCで😂😂😂 ( ･᷄д･᷅ ) そうだよね癒されて(^O^) 往復切符なし（´ - `　） たこやきさんありがとうございますっ！ こちらの方こそぜひこれからもよろしくお願いします！！🙇‍♂️ List gebetan - Cimol - Leker - Bakso - Takoyaki - Martabak Apa lagi yaaa.. そーね だいぶ重かったSedapnya kalau dpt takoyaki 😭 おい！( ` _ ´ ) 俺といちゃついてるように見られてるなんてしらすが可哀想やろw ヾ(´∀｀*)ﾖｼﾖｼ 気付いてなかったのかぁぁぁ‼️ ほんまに🤤🤤🤤fact 20. my fav food is takoyaki and pastaa ｲｨﾅｲｨﾅ💦 私も早く聴きたぃです(´இωஇ｀) 癒されたぃです👂💕no one: mom: “that drink is so good. do you want? lets buy it” “they make nice takoyaki tho you need to try them” 今日しか見られないと思うので撮りました。 現地は人だらけでしたね。 たこたんさん こんにちは(^^) また 少し気温が下がるみたいですね💦 たこたんさんも 体調に気をつけてくださいね🍀 メッセージありがとうございます(o^^o) だいせいかーい(ﾉ*∀)ﾉｷｬｯｷｬｯ♬ this is cute af HSHSHSHSHS 一応当日支払いがどうたらって書いてたんでやりました。 多分整番2です こんにちは！リプライ失礼します！ スクワット交流戦での確定枠を頂きたいと思い連絡致しました ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ 代表ID コピペ用 8Pz7RA2wXyc7GrT クラン名 Ac≠ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ ⋆ ✩ 未熟者ですがよろしくお願いします！🍫 ロウソクと縄とか要らねぇだろww あ、でも縄は欲しいPRE TRIP TAYO NI CLA HAHAHHAHAHAH CUTE DAW NATEN PAG KINIKILIG. Sana makapag mtea takoyaki pa ulet tayo ikaw naman mang libre hahaha. Sana maging kayo ni ano 😳 stay safe paps more kwentuhan pa ゆふあつの書いた鬼龍院翔やから許して欲しい(？) ミミはダメ！ これでいつも配信してるの？ なんで欲しいものわかったの！？ Σ( ˙꒳​˙ )!? ありがと〜( *´艸｀) それなーまじで何連引けるんだが ろちも地面を這いずりまわってただけだから大したことではないのだ！へ(へ´∀`)へ ｶｻｶｻ 行くタイミングはきっとあるのだ！焦らずいくのだ☺️✨✨ す、すげえ！！！！！！ 良いよ！ かっけぇ… マジか!?!?!? これは夜が楽しみ✨ いきますすすすす 足から冷えちゃいました（笑） やまない雪が降ってます！ リプライ失礼しますm(*_ _)m 本日の22時30分に開催される交流戦に是非とも参加させていただきたく応募させていただきました！ チーム名…Serpens 代表者ID… コピー用…TaaKun_0619 お忙しいとは思われますが貴重な1枠を頂けたら幸いです！ ご検討の方よろしくお願いいたします！🍫 卑弥呼様は尊い…！ え！？なんだ！？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ！？！？！？なにこれ！？ 鬼龍院翔…() usto mo mag takoyaki jo 頑張ります！ それいいねぇ☺️✨✨ 美味しいものならいくらでも食べれるのだ🤤✨ リプライ失礼します。 スク交流戦に参加させていただきたく リプライ致しました。 🥀:クラン名:Lilly 🥀:代表者名: 🥀:コピペ用:Lilly_Kageeee 🥀＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿🥀 異次元の立ち回りを見せたいと思います!! 確定枠頂けたら嬉しいです(*^^*) そうですよね、3月の雪って珍しいですよね^^; たこやきさんは関東なんですか？ 整列順です。よろしくお願いします。 おぉ✨ これでたこくんのイケボがよりクリアに!?!?!?😭 大丈夫大丈夫 多分俺が昔行ってサークルの人達の方が腐ってると思う たこしゃんはまだしも、ご飯ちゃん同じ女として言う。 どんだけ純粋なんだ！ 一枚しか送らない理由なんてそんなもんでしょ！ あとは幽霊写ってたか ありがとうございます🥰Gavin : have you ever had takoyaki Me : Gavin I cant understand fucking weeb speak またってなんだー！！ あやつは俺をゴリラ扱いしやがったんだ！許さん！！ いや、普通にご飯行く予定だけですw びっくりだよねーこんな大粒久しぶりよ 一つのベットしか見当たりませんね えー、しらすを腹いっぱい食ってる夢ﾊﾟｸ(*ﾟ～ﾟ*)ﾓｸﾞ ﾓｸﾞ my imaginations are crushed : 寒いよ～😭 1時間ぐらいかな？よく寝れたよ〜"いい夢"も見れたしな ini lagi satu ingin ku datengin kah toko loe dan gue minta dibuatkan takoyaki 😤 hah 😤 😳💕 oh- 俺にも教えて〜Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart久々の関西。大阪弁の「〜ねん」という語尾は、独語の不定形 -enみたいですね。 „Wir taberunen Takoyaki.”とか。 「たこ焼き」はどの性になるのか？と、とある辞書で調べたところ、中性名詞とのこと。Gebäck(焼き菓子)やBrot(パン)が中性だから、その要領でしょうか。「今川焼き」も中性名詞だとか。 Please be gentle 😳🕺I have watched the Takoyaki scene in Digitalian backstage gazillion times, and it never loses it charm. I still laugh every time I watch it. I think its one of the best clips that shows Arashi's dynamics 😂 Tp istri rektor bisa memberikan pendapat kepada rektor mengenai kebijakan yg tepat kampusnya. Mie dua naga selama ada promo bisa diatur tp kalo takoyaki lama antri ya Tuhan😭 いやわりと雪だったわ マ 大粒の雨と大粒の雪、つまりみぞれ 初めましてm(_ _)m 初リプ失礼します スクワッドの交流戦確定枠を頂きたくリプさせていただきました 代表者 N180084175 主催大変だと思いますがAnarchyxに貴重な1枠をください ご検討の程宜しくお願い致しますm(_ _)m 🍫←僕はあまりチョコは好きじゃ無いですww先日洗足池のたこ焼き屋で、たまたま一緒になったので、お酒をごちそうしたシカゴの21歳の青年から 'hello! i’d like to go to the takoyaki shop for dinner tonight! is it open?’ ってLINEが。 どうやら、4ヶ月の予定を切り上げで、コロナのせいで帰国するとのこと。今夜は送別会か。I want me some fine ass takoyaki!! 😩 気温もどんどん下がってます。 横浜南部ですでに2℃台…！ (*´ω))ω｀●)ﾑｷﾞｭ- 😱 全裸待機 Istri rektor ga punya kewenangan ngatur kampus tapinyaaa😭😭😭 Aku rekues mi dua naga sama takoyaki aja ya ka🥺💗 モンハンする？ 誰がいいのかな わからないけども 幸せたくさん分けちゃう♡♡ スマヌ寝落ちた 有名なキャラクターがガイコツになったらこんな感じ？って言うガイコツアートなんやって でっっすよねえええええええ(くっそ...次だ!) ...まあサーバーいっぱいあるところの一番下にサーバーのアドレス追加するところあるから頑張って欲しかった(　・ω・) 認識しておりました 大丈夫なんかなこれ… Yup, ikain mo nalang ako ng takoyaki 得意の公開時期がずれますパターンかもw 買って読むことおすすめします！笑 ハマる人はハマるのでd('∀'*) Ay nainggit😂 Marami namang nagmamahal sayo eh, katulad ni kuya takoyaki.❣️ 行きたいですね😊 その前に函館上映あるのかどうか... 太陽のラインナップに載ってなかった気がします ジャバウォック1面なんてそうそういないｿﾞJadi ini lah apa yang aku makan untuk minggu ni. Makan time malam yee - Chicken Chop + Nasi Goreng Kampung - Nasi Pattaya - Chicken Burger - Maggi Pedas + Takoyaki + Burger - Corndog + Char Kuey Teow Ini adalah hasil daripada kata² mak dan lecturer : Makanan itu penting 🤭 了解です うっ 全然いいっすよ たこたん、おはにちは😃 お誕生日メッセージありがとう❣️ ホワイトデーが誕生日なんていいのか悪いのか😅 良い一日、良い一年にしたいです😆😆 鬼滅の刃めっちゃ面白いですよ(*^ω^*) 全巻集めるのは大変ですけど(ﾉД`)sarap ng takoyaki 抜かそうが抜かされなかろうがだよ。課金したらもうあれだよ、あれだからな？(? 頼むから課金しないで下さい おはよ 納得。 もう少し長く、楽しみな気持ちが続けられます。 それはそれで良いこと🌸 リプライ失礼します。 この度は貴重な確定枠を頂きたく参加させて頂きました！ チーム名 Enigma 代表者ID コピペ用 Enigma_yuucha 経験不足のチームですが何卒よろしくお願いします。🍫←どうぞぉ！！！！ Ramen, takoyaki, okonomiyaki, kimbap, samgyupsal etc. 😍😍😍 わぉ、今年は今頃ゆき❄️ですか… お待ちしております‼️ You should try onigiri next! Was the takoyaki molten hot on the inside no matter how long you let it cool before you ate it? はじめまして🌸 今晩のスクゲリの確定枠を頂きたくリプしました🌸 チーム名→Mαsh 代表者→Mαsh√ST 代表者ID1664049092 がんばりますので 貴重な確定枠のご検討 🌸よろしくお願いします🌸 どんなの買いました？？ 露天掘りも良いですなぁ、何が出てくるかのワクワク感がたまらんのじゃ Pizza (typically New York,Detroit Chicago style),ribeye steak,leg of lamb,sushi,takoyaki,ramen,curry,falafel pitas Mongolian beef are some of my favorites.🙂 お恥ずかしい、、ぴえんだよ🥺🥺 ((manages to grab his pillow again and pushes it against levis)) WHAT WERE YOU SAYING, DEAR BROTHER? //AJSHDJDH MOOD ええっすよdahil kay , natetempt akong itry yung obey me, girl ang daming hotties wth "I can tell you and your classmates put in a lot of effort and you were without a doubt the highlight of the show." He offers the tray of steaming takoyaki to her. "Also you seem kind of...down? I wouldn't mind helping you relax if you don't mind. Maybe some food on me?" 綺麗… 名古屋では、こんなに素敵に咲いているのですね。 待ち遠しいです。 たこやきさん、こんにちは。 もに！ OOF ((he tries to grab his pillow again but misses and ends up flailing his arms)) WHAT WRATH?? JEALOUSY OF RURI CHANS BOYFRIEND?? //HONESTLY MOOD IF I COULD WINK ID LOOK LIKE I HAVE AN EYE TWITCH そうそう、ファンビンビンとっても綺麗かわいいです(o^－^o)💕中国ドラマ初心者ですが、美人多し！！イケメンイケオジも多いですね✨ わかりましたー！予約した方良いですか？ 自分が可愛く撮れた奴しかあげないんだよ 記憶がないですぅぅぅぅぅ 何時までですかー ((slows down a bit, still hitting his arms but with less force to let him get his own pillow)) as much as i like hitting you, it’s more fun when you fight back, to be honest~ //I THOUGHT EVERYONE COULD DO THAT WHAT BUT THEN AGAIN I CANT WINK SO AKSHSJ 書いてくれてありがとうございまふm(_ _)m 来てくださいいいい TAKOYAKI PＴ でいいんちゃうん（笑） ((hits his arms to try and stop him reaching his pillow)) THIS COWBOY IS GONNA WIN HEHEH //HE C ANT JUMP ROPE OH MY GODLWSKSHDK HOW OUT OF SHAPE CAN YOU BE EVEN I CAN DO THST AKSHJSND "Indeed I do. Hibiki shown me this good cafe spot which has the best takoyaki." He smiles as he leads the way to the small cafe as he had felt something seem be troubling Maria but he wouldn't pry at all but in fact let her tell him herself やっぱり酒は美味しくて少しのところだわ HAH! ((takes the chance to get up and hit him repeatedly with his pillow)) ITS YOUR TURN NOW WEEB //I STILL HAVENT GOTTEN THE PIC BUT I NEED TO KNOW WHAT KINDA WEEABOO WORK OUT HE DOES ALSJSKND KADIRE KA TALAGA TAKOYAKI 私ミッキーになりたい🐭👑 ((keeps hitting him everywhere trying to get him down)) WHY. ARE YOU. SO STRONG?? WHY ARE YOU SO MUSCULAR?? //LITERALLY WHERE TF ARE MY ABS I DO THE SAME THING AS HIM AND YET HE HAS ALL THOSE ABS MAYBE ITS A DEMOM THING ALSJKSJS HOW DOES HE HAVE ABS AND YET CANT RUNmau es campur, cilok, nasgor, indomie, baso bakar, takoyaki, tahu gejrot, otak otak, rambut nenek, chatime, kokumi 😭 やばすぎたしこれで死にたくはないからまじで気をつけてくww ｴｰﾜﾀｸｼﾊ、ﾊｽﾀｰｻﾝﾉ、受験ｦ、ｴｰ、ｻﾎﾟｰﾄ、ｼﾃ、ｲｷﾀｲ、ｴｰ、ﾜｹ、ﾃﾞ、ｱﾘﾏｽ 母ちゃんに、「もう一度よく見てみなさい」って言われて……（笑） 気分転換😂 戻すかもw LEVIIIII ((he shields himself with one arm while he feels for his pillow, he grabs it and manages to whack levi in his side with it)) ITS NOT OVER YET SNAKE BOYKorean fried chicken is a combination of words I never expected to hear but here I am waiting for it and some takoyaki because I slept away the day in a haze of sick 体調には、気をつけてな I can't even keep up with regular gcs. Work/art aside, I got an attention span of a goldfish with everything else. 限界超えちゃった限界わかった ((lets go of the keychain as the pillow is aimed at him)) COWBOY POWERS ACTIVATE ((hits himself with his own pillow and he falls backwards)) FUCKkalami sa takoyaki ((grabs onto his pillows keychain and swings his pillow like a lasso)) THEN IM GONNA SUMMON MY COWBOY STRENGTH BITCH いますw たこたん、おはこんにちは💝 マスク買えないですね💦 国民一人一人に贈呈して欲しいですね❣️ また明日トライしてみます🙆‍♀️✨ 楽しい週末を過ごしましょう😃💕 午後からもよろしくね(❀'︶'❀) おはありです！ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／のりませんのりません GAH!! ((it catches him off guard and he starts to hit back with his own pillow)) FOR A WEEB YOURE SURPRISINGLY STRONG遊びたいシナリオはいっぱいあるのよね…デッタリも私の本懐も遊びたいし、首筋に刃も楽しそう！ ってなってるし、のものも遊びたくて積んでるし、人為もショコラーテもTAKOYAKIも…（以下延々とシナリオが続く） たこたん、土曜日お疲れ様です。 寒の戻りですよね。 あと半日、頑張ってくださいね。 いつもありがとう😊 ((he smirks and appears from behind the wall, walks over to him, then pets his head)) aw, alright, i’ll let your lungs breath. for now. 感謝です😭 こ、ころな？ チルノちゃんはまだ子供ですからねbat walang takoyaki dito sa ragay 😩😩😩😩😩😩 And takoyaki and odango if they sell it ((he muffles a laugh with his hand as he stands with his back against a wall, ready to attack, finding it hard to NOT lose his shit as he hears levi being out of breath after like 3 steps)) :(；ﾞﾟ'ωﾟ'):Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa すごい🤩✨Takoyaki love めっちゃやな思い出じゃん😕😕 ありがとう😭 正直最近apex続けるのきっついからしばらくやめたいけどランクがまだゴールドだから止められない！！つらい！！！ お疲れ様☺️笑笑笑 ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ やっばw 勉強あるのみやで おそおはよ🌸 教訓になっちまった… キレイなお姉さんにお似合いなオサレカフェ。 おはありですー！（＾ω＾） たこやきさんのイラストは いつも惚れ惚れしますね！ 素晴らしいと思います！ (｀・∀・´)b お世話になります！！ シェア、ありがとうございます！！！！ 狂気の沙汰ほど面白い🤣 君の手首を骨ごとジョッキリ~ ~♪(突然のヤンデロイド) ありがとうございます😭 バイバイすっか~ ~ ~！！！！うおー💪 ガンバローww これ、クリアファイルですね✨かわいい(*^^*)💕 うちにも、ぬりえと缶バッジがあります⤴⤴もっといろんなグッズ欲しくなっちゃいますね✨ ナイト・オブ・ナイツremixとかおしゃまremixとかはＳＳ付けやすいからオススメ それが、恋のせいでできない…これは病気だ✂️ ((he stumbles forwards and starts running through the halls, stopping behind a door frame and peeking his head out to call out to him)) WELL LETS TAKE THIS OUTSIDE AND ILL PROVE IT TO YOU MR WEEB NERD おはようございます^^* ゆふあさん！そう言っていただけて嬉しいです〜！ ありがとうございます🥰 譜面定数13.0〜13.2の曲一通り触るっていうのはどうやろ マスタープレイチケットとか使って 他の13も触れた方が楽しいと思うゾ メニュー書いてくれるの嬉しい！！！ 事前にチェックして買える󾠓󾭠 ありがとうございます(*^^*) alright alright, come on mr weeb ((slots his pillow under his arm and starts walking, looking over his shoulder at him)) im still gonna win though! //AHKDHD ITS OKAYKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*magluluto sana ako ng noodles kaso nagpabili pala ako ng takoyakiAk pgn takoyaki. Tp takut trauma gt ありがとうございます😭✨ 으므. 애니는 잘 모르겠으요. 전 소설만 봐서... だってカメラのレンズ越しとはいえ、多種多様なイケメンが甘いセリフ言うねんで？ そんなん……笑うしかないやん？www おかげで次の日寝不足やったわ（笑） 재밌긴함. 최근꺼중에선 무난한거같아요 組む？w【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私めっちゃ気分屋ですしね、毎度お世話になってます 了解しました。時間になったら申請入れます。 こちらこそよろしくお願いします。(・ω・)/ いいね規制かかってるので別垢からいいね失礼します|´-`) 確定です¯ᒡ̱¯ و ✨ WEDEEH takoyaki bebbb kupat tahu keknya trarlu medok blenyek gmn gt buat pagi2 ありがとです～！ 幸せそーなお顔😁こっちもニヤニヤしちゃう💖 たこちゃん おはよう ハードル高いよね そして これ履こうと思わないでしょ？ 😂😂😂want takoyaki ☹️ Buenos días. 近所の喫茶店です～飲み物代にプラス200円でした！ たっぱーに かんきんしてやう！ おそようございます(*`･ω･)ゞ (* ^-^)ノおかえりぃ♪ 新規13ＳＳ期待してるね(？) おはありです（´ - `　） おはあり! please let mark see this so he can clown haechan 絵柄好きです! これからもよろしくお願いいたします!Mag puyo? Or mag takoyaki? 😅 gimingaw nakos takoyaki dre’s yogagnam 🤣 m9(^д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ 右上の歯車→各種履歴→お知らせ履歴の順に行ってください ありがとうございます🥰 僕はチャッキーの方が好きです🤣 うぅー狩っちゃうヨ！ 黙れリプしてくんな狩るぞ フミちゃん　おはよう🥰たいちゃんのファーに朝から癒されて何もしないで、ボーッとしてます(笑)来月は入園式・入学式　忙しいけど頑張ってねKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこやきやけた おはありです！ おはようございます(* ´ ▽ ` *)ﾉ そんなもんに負けるな！ ヾ(・ω・´)ゞヾ(｀・ω・)ゞ とる時へばりついててめちゃくちゃ痛いですよね😭 (´･ω･)ノ(；ω；｀) いえいえー ありがとうございます😊 松山空港からレーダーでは取れないです。 しかし、空港から鎌田駅が取れるので、飴で戻れば、レーダー届きそうです。 おはようございます♪まだ届かないから楽しみに待ってるとこです♪ 大切にたくさん聴きますね💕takoyaki してないですー きっと今が一番可愛い時です（笑）😂 Same the takoyaki is so well drawn🤤🤤 おはー😋 早速聴きましたよ とても良い曲ばかりで涙です ありがとうございます 昨日も頑張りました(*ω*)b 間違いない！w ありがとうございます😄 たこたん、おはありでした。 仕事中から雨になりました。でも、意外に冷たくないです。 コロナはこの雨で消えてしまえ！と思ったりしてます。今日もよろしくです。 お疲れ様〜 行ってらっしゃい ヒロセさんに褒められて お家でニヤニヤしてます(笑) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. そういうことなのかな、、、 目を閉じたまま動じないなでなで凄い技だわ❣️ ありがとうございます。 ヒロセさんもゆっくり休んでくださいね。 ひかりさん！が！本日！お給仕……です…………ヴッ……😭😭😭 I once tried traditional takoyaki with octopus and it was so good. ゆっくり出来なかった はにゃまるありがとうございます🎵 仕事かなお休みするのは こちらこそ無理しないでと言いたい(笑) ありがとう ビシ！！ (^O^) 休めたよ多分(笑) 再開しました(笑) 頑張ったかな？ 雪降らないんですよー 無力じゃないのか なら少し頑張るかな ありがとう 凄いですね気合い はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ( ತಎತ) おはようございます(´-﹃-`)Zｚ… あざすー。 あるあるです(笑)何回目だろう(笑) 気がついてくれてありがとう (^-^) ツイートだけだよ 私はツイートしか出来ないよ ありがとう(^-^) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ありがとう(^-^) そしてただいま 爆笑 やばいそれ😂😂😂😂 もうそんなんよく作るね 才能の塊だ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ももちありがとう いつも優しいな ヒロセさんはやさしくないです 今はおはようございます(笑) 朝からWhiteJAMさんの曲を ちょうど聴いていて 感動して ないていました😭😭😭😭😭 ✌️🤩✌️ 可愛いの極み頂きました😍幼稚園楽しみだね🥺 買えたよ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ (^O^) やばいめっちゃ可愛すぎる🥺癒されましたありがとうございます はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 昨日のやつにはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 はい！ お互いがんばりましょう！ 朝からたーにゃがよいね❤沢山くれるので頑張れそうです！(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ(笑) おはようございます みいこどうした？ 鼻水までだして(笑) おはようございます Twitterはなんとか戻ってこれました 最悪PCでしたよ データとかはイマイチですがね はるちゃんおはようございます 毎日大変だけどSHIROSEチャンス！！がちゃんと見てくれてるから頑張ろうね😆 おはようございます！！ そうそう叫んでね(笑) 情報ありがとうございます。基本、動いて稼ぐ派なので、正直キツいですわw うわ〜良いな良いな はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 何にでもひと注ぎしてマイルドにしちゃうんですよね～(*´ω｀*)食堂のおばちゃんも面白くてwww⤴⤴ こんなクランでいいなら是非来てください😭 おはようございます めっちゃ良いの買ったのにデータがぶっとびました😭 おはようございます SHIROSEチャンス！！だねそうだよね ちなみにHIROSEは？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 すごい！！そこまで気合い入るとは😮 外出自粛はたいへんだね そんなみょんさん頑張ったから はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 おっは！ いつも通りで頑張って！！( ･ㅂ･)و ̑̑ めっちゃ揺れてる(笑) さすがやん(笑) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 今日は雨だ☔️ どよよ〜ん💧💧💧💧 今日も頑張ろう 笑顔でね おはようございます めっちゃ良いファーですね 良いこと寝れることは はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ただいま〜 ありがとう😌 おはようございます ただいま〜 これ返したら向こう返しますね😅 おはようございます ただいま〜 お仕事だったんですねお疲れ様 お疲れ様です おはようございます ゆっくり休んで下さいね おはようございます ただいま 体調は眠気との戦いだけ 後でまた頼みたい オラわくわくすんぞ(孫悟空風) 明日は天下一武道会でもあんのかwwww はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 おはようございます ありがとうあさから ただいま〜 おはようございます ただいま(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 一日遅れのおはありー✨ 花粉症ではない人？(´◦ω◦｀) 昨日Twitterお休みしてたので返信してなかったので1日遅れの返信です おはようございます(笑) 今かよって？ そうです今です(笑) めっちゃスマホ機種変更したらデータぶっとびました😓 おはようございます😃 おかえりなさいです😊✨He literally bought nasi tomato (i told him I wanted to eat that for the longest time), takoyaki as appetizer and puddings for dessert. I cannot la like this 😭 おかえりなさい。おはようございます。 私もさっき帰ってきました。 朝までご苦労様でした！笑笑 ヒロセさん、おはようございます(`・ω・´)ゞビシッ!! おはようございます！！ そしておかえりなさいませー！！ 昨日はお仕事でしたよー。 今日もよろしくお願いします(*ω*) おはありです！🌝 あんちゃんの所は届かないですねぇ 🐻さんの… おっと誰か来たようだ おかえり⭐️ Can you add takonotetsu takoyaki restaurant in America debut please?!?! 起きた♡www キター！ φ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ 今朝はゆっくり眠れて元気✌️ やばすぎますこれ 本当に鳥肌です！！ありがとうございます 夜更しゲームも休日前の醍醐味なのだ！😳✨ 気合でろちの夢見てねなのだ🥺🖤✨ ゆっくり休むのだ☺️✨ ファーーーーーーーー📢😺 北海道はまた外出自粛要請が出てるけど… アルバム到着と明日の待ち合わせが楽しみだよー❤️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) I'm combatting xenophobia one takoyaki and shu mai delivery at a time. グワシwww たこ焼きさーん！！☺️✨ おはよなのだ…🤤✨✨ ろちもまだまだおねむなのだ…😪 たこ焼きさん今日はお休みなのだ？ 時間が許す限りゆっくりしてねなのだ☺️🖤✨ WHITEJAM リアル天気予報☀☁☔ 長野県中部　曇りですが、雨がポツポツ…寒いです😰 でも、心は、晴れてます🎶 移動中なのですぐpt貯まりました(*´艸`) 雨☔ですな …(;￣ー￣A おはよー！！ ボチボチいこか…(ーー;)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます！ 今朝は雨降りですが、週明けは雪の予報。 今週もどうかよしなに おはようございます 暖かくてお過ごし下さいね( ◠‿◠ ) 飽きた…メガ (´Д｀ ) 行くだけで距離が… おはようございます( ¨̮⋆) 健康第一ですね🙋‍♂️ ファーーーーーー❗️ 今日から3連休‼️ WHITE JAMさんにひたひたになるつもりです🎵 ナイスまりしゃん(^-^) おはようございます 朝から素晴らしい「音」を聴かせて下さりありがとうございます 明日がとても楽しみです こんなに静かな街があるのかってくらい最近は世の中が静まり返ってるなか本当にありがとうございます 私はSHIROSEチャンス！！の愛に満たされてます これからも満たされ続けます お疲れ様ー！ゆっくり休んでね！ もうだめ たこたん、おはよう～。 は～い、そうですね。(^O^)／ ヒロさんおはようございます✨ 叫びます😁 ヒロセさん！ おはようございます☺ 今日もがんばりましょう💪 おはようございます✨ 今日はワクワクの日ですね🎶 機種変からTwitter戻ってこれて、良かったですね💕 今日もよろしくお願いします🍀 物は言いようですね🤣 中断してもう一回弾き直すのが嫌やったらしいです💦笑にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 最高すぎます😭😭😭😭 おはようございます😀😀😀 今日も一日笑顔で頑張ります😀ＴＡＫＯＹＡＫＩ-Gate-ＷＡＴＡＳＨＩ お出かけキャンセルして引きこもりメガ (´Д｀ ) アイテム使わずに何処までいけるか挑戦してみます。危険と判断したらレーダー・飴で挽回予定です。 そうなんですね どっちにしろもうこのイベントヤル気なしです(笑) 元キャスはめちゃくちゃトリハダたちました＼(^^)／ おは😀 行ってきます✈️ おめでとうございます｡ メガもーにん ⸌⍤⃝⸍ ⸌⍤⃝⸍ ⸌⍤⃝⸍ おはようございますっ🌄i want takoyaki;-; anyway so far i've had my mom's spaghetti:)) オフ会で聞いたところによると、僕が始める前には2番線が存在した時代もあったそうですがw おはありです！ おはようございます！今日は雨のお天気です。気温もあまり上がらないようで肌寒いですね。きのうとの気温差にお気をつけて素敵な土曜日を！真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Yeah I feel you. There’s so much good flavor going on in takoyaki that makes it totally worth it, glad you took the plunge! I'm starting a petition to rename COVID-19 to the boomer remover. 一つはどうやら神隠しにあいました。 こっそり食べることに成功しました。 おいしかったです、ごちそうさまでした。Quiero probar el takoyaki.apa ni sayangggg!!! my bf is crazyyyyy hahah dia suruh gue siap sekarang n buat takoyaki!!! omg She’s so cute, just like Taeyong! 🥰 Isn't it yummy??? I love takoyaki TAKOYAKI IS LIFE Just had takoyaki a couple nights ago :D what’d you think??? 細かいところ凝ってますね～すごい⤴️⤴️ 私もよくはずすときに割りましたよ。 pick me up some takoyaki and a nice lychee boba tea pls.Gacrave ako Macao kag Cheesebomb Takoyaki ambot daw kalakat na gd ko mayu hahaha【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Könnte nicht sagen, dass ich überrascht wäre. Hatte aber schon geglaubt, dass de Leute etwas länger ohne Fußball aushalten als 21 Stunden. Well you are in 3rd ^^Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? as a levi kinnie,,, same akshdkdj ((lunges forward and grabs the pillow and proceeds to whack him with it, making sure to not hit the figurines though bc belphie understands the sentimental value)) NO THIS A FIGHT MATE WE FIGHTIN,, PILLOW FIGHTIN //PILLOW FIGHT PILLOW FIGHT PILLOW FIGHT ふふふふ🧚‍♀️どうかしら🧚‍♀️ ((flings the pillow at him and assumes a fighting stance)) U WANNA GO MATE HIT ME WITH ALL THE RURI CHAN U HAVE //WHAT HAS THIS BECOME 可愛い//ありがとうございます🙏 BELPHIE'S ALWAYS CUTE. HE EXISTS TO BE THE CUTEST!! 🥺💕 するな!!!!!!!やめろ!!!!!!!nagcracrave ako sa takoyaki sa doyets, send pls 🥺You want to eat takoyaki? Ini semacam yg di takoyaki bukan a? ((belphie bursts out laughing so hard that the entire house can hear)) LEVI WHAT THE FUCK U NERD //AKSHDJDJD IM SO GLAD U DID 選曲のセンスがハイレベルwwwww黒猫さんかっこいいwwwww ((whacks levi with his pillow)) SIKE はがないは二期までありますね。 (;^_^A 面白いですよ。 同作者の『妹さえいればいい。』もアニメありますのでいかがでしょうか？ (*￣∇￣)ノ Feel free, I don't mind! alright alright, le-vi-a-chan, here’s your manga, it was good but now i must sleep. gonna go to ny attic now, hehe~bat walang masarap na takoyaki dito sa pampanga :( ほんとに？ ヤメロォ(ヤメロォ) knocks on door like immediately after u close it “hey i finished the manga ages agO HAHAHHA” お休みなさい (*￣∇￣)ノ Thank you! Decided to wear these colors since they match with the switch! jokes on u stinky weeb the attic doors not locked anymore 😤😤😤😤 plus it’s COMFY i go up there to nap anyway hA IN YO FACE 顔が良い(未来確定)なので優勝したわね burnt off all of his braincells イライ君も助けにきてください🥺FINALLY TAKOYAKI THANKS!! we’re friends now 💗🤟🏼 oi fuck off otaku weeb levi i still have that manga u let me borrow how will i give it back if i’m in the attic hUH Aaaaa thank youu!!! 🥺💕💕💖💕💖💕 9でも即死しそうで怖いなと思いつつ人格考えてたよ🤪 シフト出たら送ります ノ〆Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! それは一理あるなぁ。なんか拒否する人の中には、推しと好きな人の区別つけろとか現実見ろって言うやつもおるけど人それぞれやしみんな違ってみんな良いって感じやけどな~大阪といえば　おしゃれ発信地　アメ村　堀江【TAKOYAKI in my Heart】 なるときもー💕heart I’ll send u a name 1. Grade 9 2. 3 yearsss 3. Yasss,,, lalo na pag 💸 4. takoyaki date 5. Yung ‘red na gate’ namin 6. Biglang nang-aaway 7. Black 8. 🙄🤑 9. Hi partner 10. School HAHAHA 11. Meh 12. Pagcute daw ako 😌 13. Siya? 14. Definitely 15. Ofc 5 likes =reveal 思ってたよりもふぁぼが多かったからほんとにいつ終わるかわからんです（） 今夜のオカズ💕 とぅき❤️ 草 TAKOYAKI???! OKK sound delicious for me 酷い話ですな・・・好き嫌いは好みだから仕方ないけど、気に入らないなら何も言わずに立ち去って欲しいですね｜Д゜)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart そういうとこだぞ！！！！かわいいの！！！！← SAME THEYRE SO CHAOTIC AND ADORANLE AMD I CANT GET OVER THAY SELFIE LSKDJRJFJ ありがとう！！ 字が上手すぎた…👏 we're all confused bro 字可愛い！ 顔文字が特に可愛い！ ありがとう！！ ( ˙-˙ ) Wtf is that o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ おつかれありがと！(๑｀ω´)ゞビシッ！ すげぇ〜(*´꒳`ﾉﾉﾞﾊﾟﾁﾊﾟﾁ Kung gusto mo naman dito mo nalang din kainin yung takoyaki どこがとは言わないですけどね！ まぁデカい← するう……😭 お疲れ様であります🙇‍♂️ シャドウ おんなじ色ばっかになっちゃってなかなか使いこなせない... 分かってくれて嬉しい🥺wwwww まじかよ ヨクアル めんどくさいじゃん？ (*^^*) 良かった〜〜❣️ ｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) めちゃくちゃ綺麗ー！！！(❁´ω`❁) お疲れ様ジオ〜 Gurita kota kalo dibikin takoyaki alot ngga? 可愛くねぇよ。 寝るぅﾞーーーーｯｯ！！！😭😭😭 ……( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… そういうお年頃( ˘ ˘ ) 粉物野郎に遠慮なんてねぇよ。Pengen bisa berenti makan mie, seblak, cilor, takoyaki, dll yg ga sehat krn lambung udah ga baik tp gimana caranya??😭 ふぇーん😭すき 泣き顔も可愛いですけど罪悪感が… ジオウ公式アカウントさん！？(夜遅くまでお疲れ様です) 言ったべ？聞いたことある殺し方って。 私の言うを取ろうとするやつはこれくらいしとかんと。 ｯｯｯｯｯｯﾝﾋｯｯｯｯｯｯｯたなかさんありがとうございます…！！😭✨✨ はい、じゃあ・・・大仏さまの「だ！」ｗ 本当に感謝ですわ♡(最近感謝ばかり言ってるような(笑) |⊿-)ﾌﾜｧ....ｵﾔｽﾐﾃﾞｽﾉ なんてったってオタクだからね！！ かんわいいぃぃぃぃTakoyaki Jagung margarine そんな感じですね。とりあえずはポイント上げていきたいです。寝落ちするまではw アクセス数一回につきptが10ptずつ上がり最大250pt、移動距離に応じてptが下がる仕組みで確定ですね。あとはptがどれだけ下がるか、、ですね 相変わらずありえん良さみが深いです。 タイミング悪すぎくんやん！！ (〃♥＾♥〃ｷｬｬｬｱ) _(┐「ε:)_ レーダー投げたらpt上がりました。 イマイチ基準が分からないです(・ω・｀) It's my lil gift to you guys for White Day! 💖 パパさんも☺️お疲れ様でした わかる！！✨ たこ焼きさんもお疲れ様なのだ！☺️✨✨ たこ焼きさん、いい夢たくさんみるんだよー？😳 おやすみなさいなのだ……🤤💤✨stoko takoyaki tsaka milkteaBaru 5 jam dirumah udh kemasukan soto sate takoyaki tempe sama cemilan hehehe andai kalo di jkt senikmat ini❤️ 0です‼️ (誰でもいいから入ってくれっ‼️って感じです笑)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん🤗 Kamu tau gak bedanya ngidam makanan Jepang sama kamu? 🤔 Wow apatuh? 🤗 Kalau ngidam makanan Jepang "pengen takoyaki" kalau kamu "pengen tak oyak i" 🤔 😍😍😍 Udah diuji ke tiga orang teman, nggak gitu works sih. Cuma ya coba aja. Good luck! ギリギリ～😧💦 ファーーーーーーーーーーーーーー😭 whenever I say takoyaki he stares into my soulMilk tea,ice cream,takoyaki,calamares,isaw jusko self ano pa!? 🏃🏾 なごちゃんは同い年だから話しやすいわ！笑 今度なごちゃんの家に行ってみたい…DVD鑑賞したい… u sure bo☺️ May takoyaki ka saken hehehe ありがと😘💗💗 ここの2人はガッチガチの夜型ですので大丈夫ですぞ(*^^*) ちなみに何市に住んでる? OH DAMN 🤩🤩🤩1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 来ると思ったよ。プランは立ててある。 ①ベットの上で両手を万年筆で刺し固定する ②両足首切断、止血 ③メスで腹を切り小腸を取り出す ④その小腸で首を絞める 絶対食べる！！😎 食べるー！🤣 あんこ不足だとぅ…！？ 十勝産の仕入れてこなきゃ… みた！！ すごかった たこやきさんありがとうです(/・ω・)/🍎🍎 はい！ おやありです～(^^♪ そでーす！ ありがとうございます😊 楽しみにしとくぞ 草 (^ω^三^ω^)おっおっおっ メッセージは最初は小学生が描いたみたいなイラストとかもっとちゃんとした絵は描けないのかとか言ってたのに後半になるとどの絵も幼稚っぽいとのこと…小学生か幼稚かどっちなんでしょうね ありがとううう！！ やったお パーティ満員みたぞ！こら！www 6.7 ありがとうございます🥳miss ko na takoyaki and ihaw sa baba 🥺 もうお布団なんだなぁ… つらい、寝たくない、でもくそねむi… そうなんだよね😅来週までひまなの続きそう😱うちの会社、冬はそんなに忙しくないんだよね✨ ノリだよノリ(〃艸〃) ふぉろーした！Ang lungkot na nga ang haba pa ng pila ng Takoyaki sa San juan. Ang babaw pero naiiyak talaga ako. HAHAHAAAAAA 確かに、、でもそれくらいの規模やと当たる気がせんのやけど、、恐ろしすぎる、、、でも小さなところからどんどん上を目指す感じはめっちゃ好き、、、 描いた絵を小学生レベルと言われたから凄い分かります お！これで完成するね☺️💓 大人です～(* ´ ▽ ` *)ﾉ あなたはバカじゃない😘 たこやきさん。 おつあり様でした♪( ´▽｀)。 うわぁーーーー！！！！ 泣き顔も可愛い～(´,,ω,,`) Takoyaki ke tuMenanti takoyaki フォローしたい こちらこそ、フォロバして頂きありがとうございます。 可愛らしい絵柄がとても素敵です。こちらこそよろしくお願いします。 SixTONESのお話ありがとうございます!!! SixTONESANNのタグまで😭💓 ( 。∀ ﾟ)？ ㅇㄱㄹㅇ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん コーンかウィンナーでも詰めとく？( ˙꒳​˙ ) 今日現地予定だったから 京セラと同じく勝ちでした😊 （/◎＼）ｺﾞｸｺﾞｸWant Takoyaki but dont wanna move in bed 🥺 ま、まだ冷蔵庫に残りがあった気がする・・・！ 謎スープにします。 Ninjaでしたかー 最近のモデルは顔つきが良いですね！ バイク乗りとしての色は薄いアカウントですが、よろしくお願いします🙇‍♂️ 23시 10분ㅋ 앗..... 넌?Assistir b99 e ver o boyle comendo takoyaki e lembrar da última viagem pra são paulo. 😔❤️ Takoyaki itu terbuat dari apa sih, pengen nyoba deh 😋 ありがとうございます！takoyakiさんは何お乗りなんです...？(差し支え無ければ) ありがとうございます！ ね、暮らしてる街に不安を覚えたくなんかないのにね、、もうこんなことが起こりませんように😢 誤字だったんですね。今どきの流行りなのかとww かもですね...これは1周年記念に向けてコツコツダイヤ貯めるべきですね 不滅だぁぁ！ 古森さんでいくよ 私立探偵の古森さん 正直ケツのことしか覚えてない DMでリア垢送るからね😘😘😘 あっ、おはようございますm(_ _)m してもいいよ裏垢だし 汚くて(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)ｽﾏﾇ… プリプリだったなぁ ん？Seryoso ba? Sa gantong oras magce crave ako sa takoyaki??? Tama ba yan hjanna?? 😩🥺 enakan takoyakiNak beli corndog tapi terdapat takoyaki いつでも入学まってます❤笑笑 いえいえ!よろしくお願いします♪ あれはやべーす！ きも たこやきくんダウンしたら苦戦してるフリして回収しないでおこうかなNahkecrave tlaga ako ng takoyaki ngayon jusq え、めっちゃ字可愛いやん((((((( 鎖骨ヘッダーガチでやりたくないです 僕は20キルする 僕に自撮りアイコンさせといて自分だけ3ハン取るとか僕の心の痛み考えた事ありますか？ きもいきもい ほんまに字綺麗…煮のノが綺麗…すこ…() どこから盗んでんだよやめろ変態( ˊ࿁ˋ ) 深夜の2号線もそんなもんですよ CUMI BASI TU GAENAK BANGET SUMPAH AKU PERNAH MAKAN DI TAKOYAKI GEROBAKAN LEWAT GO😭😭 tp itu gurita tp beda tipis lahANG SARAP NUNG TAKOYAKI ボスぅ！ しばかれるぴえん🥺🥺🥺 お気持ちだけでも超ウレシイです‼️ naks tara na nag takoyakiたこ焼き食べたい～～～～～TAKOYAKI　POWERしたい～～～～～～ たしかに With gusto, she took out her cell, calling the catering service downstairs - way downstairs. “Heyy, takoyaki for two please. I- no, I ain’t feeding my fucking gun. If you want your delivery boy to come back with the right amount of limbs you’ll just shut up and make my order.” 騙しちゃってか… 私のビジネス変態に…( ᷇࿀ ᷆ ) すいませんでした！！！！！！！！ ぼくの時もそーゆーmoveしてくれないんすかおら セルジさん、髪伸びるの早くないですか？ まあ、僕の性別は♂だけどたこちゃんは雌雄胴体とかでいいよ。(教えたくなければね❤️) 夜路死苦(よろしく) I'll give her a hug.i’m sad so i’ll go to local boba shop and get taro bubble tea nd takoyaki the moment the store opens 11am いえ、大阪です 了解 笑笑 “Second only to Osaka’s. A friend of mine runs one of the best takoyaki stalls in the city there. Been a takoyaki connoisseur all her life... do you want some? You can stay over a little longer if you want, I can order.” Ryuko’s cheeks looked rather pink, much to her dismay. 上手いめちゃうまい いやけどこれやったら顔を湯につけてるマナー悪い客になるのでやり直しです！！！！yun oh! may uwi sila na takoyaki uwu  Pano yung kalmado???? :Kumain ng takoyaki at ihaw ihaw🤤 わらった 実録やめろし笑笑 よろしくダゼー！ (たこちゃんで良き？) 僕はアカウント名が名前(実名)だからトシヤでいいよ。 やったべや うれぴっぴ 冷たい顔 すきなのです… フォローすんの忘れてました！！！ フォロバしますっ おけ！(。`･ｏ･｡) 😋✨ i love your mind HAHAHAHHA ‘A boyfriend? Ah damn, dream on, Ryuko.’ She thought to herself. “Err nah, you’ve already done enough for me as it is! Besides, I don’t really go shopping for gourmet ingredients. I usually just order Takoyaki delivery from the mess hall.” おけ！(。`･ｏ･｡) Jangan lupa mam takoyaki 😁EXPOSE YOUR PHONE GAME 1 Daryl 2 Tinanong kung punta school 3 mama 4 gggggg 5 Matt Stonie eats 100 pcs of takoyaki 6 Matt Stonie HAAHHAHAHA 7 ala 8 😔✊ 9 Jh*l** hehe 10 ala 11 ala 12 tong its 13 wala po 14 ✊ 15 kenay HAHAHA fav 4 q’s ehem baka naman. tambay + takoyaki ありがとう❤️ あーーーざーーーーまーーるーーー ならば私もフォロー返しなりー ごめんなさい。攻撃的になってるのは申し訳ない。絵がうまいとか下手とか関係なく。光るものある絵はすきです I HAVE... but i havent read it yet so i am pretending it doesnt exist : )Apakah seblak mamang ndut, seblak mamamia, rujak deketnya kuburan jalan candi, d'keprek, lesehan bamboe, takoyaki 10k dapet 8 di sawojajar, dan teman2nya tidak ingin membuka cabang di Blitar? お？ええぞぉ！いつでもいけるわぁ Balik rumah dapat takoyaki.. bolehlaa. Lepas craving 🤭 正直色んな意味で意味不な人いるよねー (僕もイラスト描いてます。)下手だけどね。 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Thank you! I'm happy~~♡♡♡❤️❤️🥰🥰🥰🥰❤️❤️ omg ngl jasper made me so :( bc like iTS SO.. token golden boy/ perfect girl yk??? i shipped piper w reyna sm bc power lesbians... nico and reyna r my brotp tho ngl bc REYNA HAS BIG SIS VIBES W NICO AND IM SNIFFLES... HoO rly made my life flourish ( ᐛ ) ｱﾊﾟｰ(訳:同グルよろしくお願いします) takoyaki takoyaki takoyaki うそ！？笑 してる？ はい！！！ なんのことだかねぇ…🤔 キウイですww ...普通に使う分には充分問題なさそうですが性能を完全に引き出せない感が、後々気になりそうです。 (・ε・)Nakamoto yuta really be looking like the takoyaki prince that he is OH THATS VALID TOO.. nicos crush on him dude....... maybe i sobbed and binged the rest of the series in 2 weeks hoping nico would finally find happiness idk Itu apaan? Takoyaki? 行かないですよw wa, gamot at takoyaki lang binili ko sa labas knina hahaha i have to admit however that i was a jasico fucker 銀だこがちかくにありません。。di talaga ako mahilig sa takoyaki, pero dahil mahaba pila sa Pasar kanina, nakipila ako hahaha baka masarap kasi maraming pumipila, mura na tas marami pa. Ayun, ayoko ulit ng takoyaki hahahaha taeng luto yan makunat na takoyaki san ka pa hahahahahaNaka 10 pa ngang takoyaki. HAHAHAHAHA なんで！笑Pagi tadi makan takoyaki.. Tengahari x makan apa² sbb ade cust dtg waktu rehat..pastu ingat nak makan waktu blik nnti.. Tapi bile dah balik,x nak makan pulak sbb mmg da niat seboleh-bolehnye x nak makan malam..hahaha ええやろ 僕いぬ…？ ITS JUST SO BEAUTIFUL (･ω･｡)外に出ましたねﾆｺ Σ≡≡≡≡≡ﾍ(; д)ﾉ ﾆｹﾞﾛ~!! たこやきしゃんもにー！！ たまごいいやね〜🤤たべた ㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋ へ？ あてろAHO٩(*´︶`*)۶ 三((((((((((((((((((((((((´･ω･｀)ｽｽｽｰ 赤から行ったときないべ 헐 부러워 研究とは んだのぉTAKOYAKI会、開催の予感………！ Mari kita ke podomoro untuk membeli takoyaki 😌😌😌😌 お前の嫁さんが嫌がるかと思って一応撮り直ししての再ツイよ あーわりわり(￣▽￣) わーったら教えてくださいな！！ あいさー！！ 自営業の人に役員回りがちですよね。 今度タピオカ奢って今グリーンで隣の人が飲んでてすっごい飲みたくなった 🤔🤔🤔🤔i should've bought that 4pcs takoyaki before i went home. HAY REGRETS. 😭 申し訳ないんじゃ…！！ 日曜日開けれるので、埋め合わせじゃーないけどどうー！？ ねむい〜 銀だこのたこ焼きを認めてなさそう・・ 😡🥱 kaw ren ehe o-oh wow- that’s- I’m- 🥺🥺🥺 Trus ditraktir mamam takoyaki di kios kecil sambil mesen odeng juga. ３日前の約束忘れてたんじゃあああ 1人確保しちゃった？？ ありがとう ございますぅぅぅ… ( ；∀；) 手抜きには 間違いないんやけどね😝 ぬおおおお！！！ あら、意外と長くされてるんですね？？ てっきり始めて一年くらいで取られたのかと！ (*/ω＼*)ｷｬｰ!! きれいだね(^^) thankss 🤧🥺 He looks adorable pls take this uwu)/❤️❤️❤️❤️ 三(((((´ω`；)ｽｽｽｰ わかる 😮🌱 pass muna hahaha えっ、ｽｽｽ…====(((°_° ;) あれよ、あれ、、わかる？.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.Ingin seblak,ingin chatime,ingin olos,ingin kwetiaw,ingin donat,ingin nasgor,ingin koma,ingin takoyaki,ingin jamur krispy,ingin lamongan,ingin sate😭Seblak, takoyaki, ramen, pengen semuaaa.pgn takoyaki ひろいねえ 何いい事あった❓Mau beli takoyaki いいよぉ おいしそうSabi ko magda-diet na ‘ko. Tapos pagdating ko ng bahay---steak, spaghetti, buko shake, takoyaki inubos ko in one sitting. Ano ‘to? Mukbang?  すごく分かりますsarap talaga takoyaki ng val da best 😋 そのせいでスイッチノリで買っちゃったじゃん！！！！ Wah Takoyaki~ 😂😂😂👍👍👍 Waktu itu papa aku cukup sering bikin Takoyaki di rumah, karena kebetulan ada alatnya dan bahan2nya 😂😂😂sana may delivery takoyaki sa goodwill 🥺 してんぺ Takoyaki apaan tuh? Aku taunya tokichi... はえええ 角折りにリラックス効果があったら…！！gusto ko tuloy lumafang ng takoyaki ありがとさんです！ それもありますし、そもそもレジェンドまでのスピードとかですかね〜？ Mantap pisan ini takoyakigusto ko lang naman ng shawarma at takoyaki eh :((( is it too much to ask?? huhu 日帰りかぁ はふはふBinilhan ako nang pinsan ko ng takoyaki nang di ko nirrequest いってらっしゃい 燃料は小麦粉 たしかによく言ってますよね(ﾟωﾟ)なんかすいません。 お会いした事ない謎と、謎のスーパーご移動などが私の中で謎キャラとして確立されております(º﹃º) あらまぁ できない TAKOYAKI is GOD 謎 実際には私も強くないのです(TT) 味方さんごめんなさい(TT) よろ！！ yung takoyaki :((( え”ぇ”～!!?そうゆうのもありなんですね!!?凄いなHHCO界隈… 私で良ければ是非!!楽しいやつやんこれ✨✨ Pasti dimasakin takoyaki terus( ͡ᵔ ͜ʖ ͡ᵔ) Man! I love the use of watercolor so beautifully マジちょうど見た笑 草 んーやってみたいとは思ってるんですけどねー…謎の躊躇をして中々手を出せないですwでも絶対たのしそ(´￢`) Oh wow askk j luv this Sorry, you’ll never be able to get it out of your head again. TAKOYAKI!! もちろんですともーヽ(´▽｀)/ してください（願いtangina gusto ko na talaga gumastos, bumili ng milktea, kumain ng chimken wings at takoyaki, fuck u coronavirus, inaano ba kitatakoyaki kagabi, takoyaki kanina tapos takoyaki ulit ngayon poTangInA フォローありがとうです(*´ω`*) 私もフォローしました、これから宜しくですヽ(´▽｀)/ なにぃ！めっちゃええやないかぁ！ りりかちゃんか！！！ 凪嬉しみ( ๑´ ࿀`๑)💕💕💕 口からハート出るわ☺️💕💕Want takoyaki 是非よりの大是非！！！！！！（新しい） 版権苦手であんまり描かないけど鬼滅めっちゃ好きだから凪( ◜ ࿀ ◝ )❤ 沢山お話しよ( •̥ ˍ •̥ ) いえいえ大丈夫ですよー(*´ω`*)💦 よかったら繋がりませんか？ くらちゃん！！！！！！！！☺️💕💕💕 動かずに適当にねこぱん強レーダー投げ続ければわりとあっさりいけます。ただグレチケになると相応のレーダーを投げ続けになるので結構しんどそうですw 動いてみてどれだけポイント取れるかみてるとこです。 わー！！！ありがとうございます(´˘`＊)💕💕 凪でも、心穏でも良かったら気軽に呼んでくださーーい！( ◜ ࿀ ◝ ) たぶんイベント開始後に100kmくらいですかね( ・－・) でも、凪はくらりさんが絡んでくれたら嬉しいので嫌ったりしないです(´˘`＊) 大丈夫ですからね☺️ ( 。∀ ﾟ)！？！？！？！？ 何故しらす... ありがとう！嬉しい(´；ω；｀)♡♡ ありがとう(o´罒`o) 寝た！食った！ 終わった！！ ありがとうです。実はもうすでにめちゃ作ってますー(*´ω`*) NP!!!!🥺💖💖 happy to serve3 でも爆絶は全然運極いないんだよね😢 お役に立てたのかわからないけど とんでもない！ 私も同感ですね。 FF外から失礼します。 どれじゃｷｮﾛ(･ω･`三´･ω･)ｷｮﾛ 何かすまん🤣 FF外ですが…よかったら(*´ω`*)💦 もういいよー🤣🤣 インスタは親バレしてるから、こっちはコソコソってしてるねん🤣 っぽいですね😍 今インスタ見てびっくりした(笑) Twitterはコソコソやってたのにー🤣🤣🤣あほーー🤣🤣🤣 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) ニートだけど天才と呼んでもらえてよかったAte takoyaki yesterday. Eating takoyaki today. No control. Dun' care. 自分では買わないけどもらってうれしい消耗品！ ちょっと高いコットンとか… ごめんな、3人で会う時グループdm作ろうな おいおい、危なっかしい… アイコン怖いw載せません！！ ありがとうございます！ せっかくメラ美さんにおくるなら、卒業式ネタがいいなと思いまして☺️ この文字数の中でどこまで伝えられるかなと思っていましたが、汲み取って頂けて嬉しいです！ あと 服に飛んだら漂白されるから気をつけてね！！ 今dmに移行しちゃった たこしゃも入れとく？ だよな、飲みたいんだがぁ？ ああぁあ！太陽系抜けるまで追い掛けますよ！！🦵🦵💥 私も新参者ですがこちこそ…！よろしくお願い致します！！🙇‍♀️✨✨ シッテタ テツダッテェエ 今晩少し触ろかな… 21時すぎふたりだがやらぬ？？takoyaki😿 用事って仕事？ まるもちゃんの帰宅を考えると、合間のランチとかがええのか？ (今更だけどたこしゃごめん) それはよかったな！あーうまそ！ 怪我やら事故やらには気をつけて！ たぶん…グーで弾く曲？…。 謎。 僕は友達が少ない あにめありますよー love m**u ごめんねﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 俺は優しさの塊🤤 片目で！！笑 コンタクトとメガネを開発した人にはすんごいお礼言いたいです、誰か知らないけど…笑 ごめんよーw omg ur so sweet thank you!!!! 😳😳😭😭💗💗Mga mukha na kaming Takoyaki dito sa amin HAHAHA buti padating na si Ate galing 🇯🇵 HAHAHA どうだろね？だったら嬉しいな☺️ 単純に日にちが合わないだけかも() やろうか たこすけが食べたのはまじゅそー(｡･ｗ･｡ ) ﾌﾟﾌﾟｯ大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 求）私が8個入り全部食う！と意気込んでいる子供から1つもらう方法 やっぱめんどくせ_(:3⌒ﾞ)_ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん はやくね？w 特定した、今からいく、震えて食べろ 美味しそうだね。次に行く時にはあるのかな？ omg pretty?? how so 😳 but thank u love HEHE 💗💗 よしよしして慰めてあげたい(　＾ω＾) うぅ😢私あんまり役に立ててなくてほんとごめん💦頑張ってね（ ; ; ） セシル2枚居ないからそいつで出来ないのが辛いです(;´д｀)トホホ… 凄いいい事って何だろう？ 美味しかったよ。ご馳走様でした。 う〜ん。さとみくんは結構辛辣に言うけどまずそこからかな、なんでも乗り越えないといけないものはあるから、自分を好きになれないじゃなくて探したらいんだと思う…！Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince うむ、くるしゅうない✨ （絶対たこさんのほうがエロレベル上なの、知ってます！😂） 조강지처가 좋더라~~ 썬연료가 좋더라~~ 아근데 게임은 신작하니까 늙은거아님 ㅎㅎ ㅜㅜYaaaaay sana tuloy Takoyaki nmin ng kaklase ko たこやきさんおつありです（╹◡╹） いつ行けばいいの？🥺 この先生きていけるか不安です…リアルでもTwitterでも… ヒロセさん、こんばんは！ 戻ってきたら、絡んでください😊 たこやきさん、おつありです(っ´ω`ｃ) 川越余裕で行けるよ🥺 おけい 와! 하나도 안봤어요!!!! 샤냐 소설로 1권 본게 다네요!!! 저는 무엇도 가지지 못했읍미다... え、めっちゃ大変じゃん😂 でも会おね🥺たこしゃんもね🥺 わかるわ 크으 재미있게 본 작품이죠 おかえりーー おっ？はいりますか？！ 入学手続きしますよ？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart リスク覚悟って事は死ぬ人が出ても仕方ないって事ですよね？ まじでお前が死ねよと思う。 あの路線沿いに住んでるの？ 우와 고백이다!!"Hontoni takoyaki tabetai desu (I really want to eat takoyaki)" Hhaahhaha why so cuteeeBeli takoyaki tapi adonannya kagak enak 誰だよそいつ ふくれっ面も可愛い(*´ノi｀)・:∴・:∴・:∴・:∴ ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。)Gusto ko ng takoyaki!!!! 来たよ 설마 소시테 코노소라.. . 話しかけていいのかすらも分からなくなります… ミラー無くなるって何故にぃ？！(笑) 恐れ入りますw だがしかしこれ死活問題wwww わかりますよ(ｰｰ;) 羨ましいでしょうふふ そーだねー ありがとうございますー！ めっちゃ楽しみです☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ わかります。 私も絡んだりして嫌われないかな大丈夫かなうざくないかなとかめっちゃ考えてます… それ分かります 周りを信用せず一匹狼で生きていく…？けどこれはのちのち後悔するから駄目だから…。自分を好きになる！ わかる。今後ろにいるから 심-연 takoyaki これならいつポックリ逝っても大丈夫♡♡ ありがとうございます！ ちょっと！こんくらい！Gusto ko uli ng takoyaki😠Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 相変わらず可愛い こういう絵がとっても好きです せこくないか？？Lapaq gila haghi ni Pediah nasiq awai pagi tadi Paihtu pediah nasiq chicken chop lagi Paihtu lani dok pediah takoyaki 6 bijik...dan lepaih tu...aku masih lapaq nakhare うおおお！！ありがとうございます！ たこ焼きさん！マイリスご視聴ありがとうございますｿﾜｿﾜ((*´ω｀*))ﾓｼﾞﾓｼﾞ あそこまで突っ切るともうなんも言えんよな… 同じくです、私も昔絵を下手だと言われて沢山勉強しましたのでここまで来れました 僕はしてもらいましたYongi takoyaki 😭 お前ダイヤモンドユカイみたいな喋り方すんなtagal naman nung takoyaki ko🥴ok want ko takoyaki dun sa darangan hmpf Ke tukang takoyaki だからかわいいことを知ってるのだ🥺 どこも新学期は4月から始まりそうな感じですね😱休校が始まった時より感染拡大してるのに、休校を延長しない事が理解できません。 でも私ほんとの顔しってるし(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ) めっちゃくちゃあまい もはやカレーでは無い味する ここ最近ずっと働いてたし疲れが溜まったんやろなと思ってる むり、うち雑魚やもん これで死んでも幸福死だから本望ね❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ さっすがあ わーい！楽しみにしてる🥰 HE GOTTA STOP BEING THE CUTEST I SWEAR 😭 やったやん たこ焼きさん、おっはぉー٩(ˊᗜˋ*)و♪ 1日お疲れ様です！ 🧡 セイー (´꒳｀*)どやぁSo flex ko lng c manong gna gng paamanan nya kmi 1 box of takoyaki hehehehehe 飲み会行けませんayos din 'tong si mommy eh sabi ko mask ang iuwi eh tapos takoyaki at bff fries ang dinala わいの時はしてくれないんすかKung kelan nakauwi na saka matatakam sa takoyaki jesq idoy.Alone. Evermall. Takoyaki. Post Malone. Aaahhh me time 🧡 供給して殺しあおう()takoyaki tapos milktea arghhhh🤤 ありがとうございます！✨😆 ayo geluto, tak delok seko kene mbi mangan takoyakigusto ng gatlic cheese, sisig, sweet corn, sharksfin, tsaka takoyaki :(( 可愛いですなぁ おつありだよー！making fresh pasta/gyoza/takoyaki from scratch will always be therapeutic for me 🥰 そうだよ、君は天才だよ！(о´∀`о)gusto ko ng takoyaki (๑´•.̫ • `๑)This might be may last takoyaki for the month hehe しょうがないよゆうやんが言ってるんだから( ᷇࿀ ᷆ ) 私の中では完全にそのイメージだわ(´ω` )ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 早い。よかった‼️Selain Udon, ada juga Ramen, terus Yaki-Yaki gitu, salah satunya Yaki Meshi a.k.a nasi goreng kata mas-masnya. Bisa juga pesen jajanan kayak... apa ya tadi? Semacam takoyaki dkk. Harganya ada yang 10K. あ、それ元からです まぁ入れなくても美味いから… ありがとう😊今気がついたけど歯にたこ焼き食べたときの青のりがついてる😣bili nyo ako takoyaki veh 😞 多分勝つのはチャーリー めっちゃいいです笑笑KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 分かりますそれ 笑う ありがとうございます〜！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) （昔は製菓学校もなかったし、中卒で修業開始だったからなあ…🤔） ジャガイモ ニンジン 肉 玉ねぎ カレールウ お好みできのこ類とか入れるといいよ。 あとトマト缶とか入れると味がフルーティになって美味しいよ頑張って。 あなたの心臓(タコ)をいただきました。OSAKA TAKOYAKI HALL kakakain ng takoyaki haist HAHHAHAHA そんな顔してもダメですからね！？wMana nak cari takoyaki.... いただきますŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”← 最高最高～🙌 この道を並んで歩くのも、長々拗らせた片思いも、今日でおしまい。 「長谷部くんの第二ボタン貰っていい？」 冗談っぽく言ったけど長谷部くんは大きくため息をついた。あ、駄目だ。泣きそう。 「中身ごとで良いならな」 細められた藤色がとても柔らかくて、違う涙が頬を伝った。gusto ko takoyaki🐙 Viele werfen leider den Becher samt Papiermantel weg, so kann er jedoch nicht recycelt werden. ありがとうございます！！！ (あ、ほんとだめちゃくちゃ嬉しいw) *⋆⸜ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ⸝⋆* 凄い！(豆腐しか作れない作業愛好家並感) Takoyaki こわいよやめてよgusto ko ng takoyaki at kwek kwek:(( キャンプ場でいやぁぁぁぁぁぁって断末魔が ありがとうございます。 供給ふやすぞ！！！！！！！ (プレッシャー) takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ただいま川越市行きの電車から降りました たなかちゃんといっぱい話せるとか自由最高で最強じゃん!!!!!💓💓💓💓 お絵描きも沢山するぞー！ じゃあ次はコレにします🤤 ありがとう〜！！ ワルツ最年少が高校生になったぞ…！🥰🥰🥰HOOOY TAKOYAKI 🥺 やりゅ たなかちゃんありがとう~~~!!!!!!!!!!!!!😘💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓 私はもう完全に完璧に自由だ💪💪 タバコ買ってきたからもうできるけどやる？ 頭悪すぎ 大中懐かし！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 多分なおったEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!craving takoyaki 思った Iyaa takoyaki mb Takoyaki.apah 強酸なのでゴム手袋を..... Are you sure you meant to type good? Because what I witnessed was mostly pain. 今更だけど 素手は危ないよ！！！( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) 抽選の結果… ／ ㊗️当選！🎉 ＼ おめでとうございます！ DMにて当選者用URLをお送りしますので、 発送先などお客様情報の入力をお願いします。 4/1新発売の「リポビタンゼリー」を よろしくお願いします♪ なるほどその男俺様と同じ考えやな😏😏笑 かっこええはありがとう笑 誤解するか、、すまん、、 目も体もでかい人はゆうごと仲悪かったから、付き合ってる時は全然ツイートしやんかったけど高一からずっと仲良いやつやねんwwwCraving takoyaki tho. Sabar sat. Balik Ni nak pi pasar nak Cari ですね！運極目指しますよ笑笑10 gyoza and 8 takoyaki.. stress eating gorl? 😞 やっちゃー！！！！！！！😊🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 確かにｸｫﾚは村にあっても違和感無いですねぇ! Sebenernya jajannnya hampir sama diindo mbak Sampe aku bingung Iki Jane sing nyiptane jepang ta indo wkwk Takoyaki enek, cheese cake, lumpia, risoles, katsu, roti Maryam Yo enek kwkwkw クオリティ高スギィ! アツアツ、トロリ🤤いかんヨダレが (ง •̀ω•́)วﾖｯｼｬ 明日食べるぞー やめろ赤葦の幸せ生活を修羅場にするでない……影山くんもそのくらいだよ…… tem uma tradição aqui q diz q toda casa de kansai tem uma maquininha de fazer takoyaki... eu no momento não tenho uma por falta de espaço, mas assim q eu me mudar em breve pretendo comprar uma XDD mas ia ser loco um takoyaki de feijoada... qualquer dia desse vou tentar fazer em casa XDtAkoyaki + choco kisses shakeee arghhh damn❤️🔥Poteto, takoyaki, taiyaki, cheese, sugar..... Baru ngeh crew sama temen urang namanya makanan semua.. (º﹃º ) ID長いですm(_ _)m CRES7_HUN7ER530です そうだなぁ、iTunesカードとか… 愛のこもった物(*'ω'*) やりたいです。4 days without takoyaki おめめも身体もこころも休めてね♥ 馬鹿にされるの本当に嫌ですよね！その気持ち痛いほど分かります！ 配慮するところが間違ってますね。 こんなのが知事だとめちゃくちゃです。 行ったことないなら尚更行ったら楽しいかも☺️でも運転してもらうの気ぃ使うよな:( ;´꒳`;): わしの彼氏はともき全然関係ないで！！！笑 みんな知らん人！笑 アイコンの人！笑 さっき食べてたのはコレですか🤩 伊勢とかいったらいいやん！笑 なるほど、パパ勉強になりました😂 わしもそんなずっと喋りまくってるわけじゃないでwwwwww けど沈黙も別に苦じゃないからどこいってもいい感じ！笑 また写真載せる思うから見てくれ🥰 南京町からの少し神戸ぶらぶらからの六甲山とか在り来りなやつとかね 誰をお探し？ ない！！気になってるけど、他のとこ行く機会多くてなかなか行けてないww 春とかやったら吉野の桜見ながら花見とかいいんちゃん！ りん今月末行くで！笑 pag naging akin ka,,, hihiluran ko yang balat mo nang malala HAHAHHAHA char we'll eat takoyaki together tapos tamang movie marathon langs. 思ってた通り、同調する頭の悪い知事が増えてきましたね。may takoyaki ba dito sa lucena : ぽぽぽぽーん やっぱりコミュ障() 2個ありますぞおおお ただのコミュ障() Takoyaki pak jajan neng SD wahahaha あ、察し 腐女子ライフを堪能しな ┌(┌＾o＾)┐ 大体個人事業主で一人🙂 とてもよくわかる･･･(´・ω・)ﾉｼ(；ω；｀) コスプレで？ こんな美声に憧れないなんて私がボコす(((( これ気になってたー🥺 ちょっとお高めだけど可愛いよね🥺💕 げぼかわ女神やぞ〜！？ （そろそろ練切を作ってもよいお年頃なのでは！🤔） こわwいや生でゴーヤ食べる状況どうした() i wish to buy this takoyaki やめろ You and Shoji selling takoyaki :UUUUU それはセンスあるw もこちゃかわいい♡ ありがとう☺️ おお！わかるかね！ とても良い目をお持ちの用で( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔ うむ！いきましょうね(*´꒳`*)Sblm berangkat : "Pulang obser beli headset ah, yg kmrn rusak" Yang dibawa pulang : takoyaki, telor gulung, es, ciki, biskuit. Aku. 知ってたけどもすこGusto kong magMilktea 🥺 tapos moshi manju tsaka takoyaki 😔 ありがとうです🙏🏻✨⸜(*ˊᵕˋ* )⸝ 空庭温泉とかはー？ 🙋‍♂️ 素晴らしい。 国のリーダーはこうであって欲しい。 [CN] . ∧_∧ ∩ 〜♩♬♫♪ ( ´∀｀)/　∧∧ ∩ ｏ🎤 ﾉ　( ´∀｀)/ ∪ ∪ ｏ🎤 ﾉ ∪ ∪ ﾌｧ--------------!!! この画像の右下そうちゃん？ 脇毛ないの－－－－！？？ めっちゃいい！ たらこマヨ？美味いと聞いてたんたけど、まだ食べた事なくて…… ちなみに旦那も鹿部生まれ鹿部そだちなのにまいどさんのたこ焼きは食べた事ないんだと！！！(笑) 確かたらこマヨ？21だか22までたから買って食べてみる！！！ せおおはぴよー！！🐣💛 だよね！！最近ちゃんとしようって思えたw せおおはーよ！！🐣💛 そうなんだねぇ！！！ まいどさん食べた事ないのよ…… 期間限定食べたいから、一度浮気しますねwwwkalit lang ni sulod sa akong utok gusto ko ug takoyaki 🤤 ワロタwww 1時間だけ行ってきたお その家好きです😊センスありますねぇ 今週我慢してるからね…… 鹿部に1週間に2回でもありじゃねぇ？！wwwi want takoyaki :( おはようございます！✨ ちわーっ！朝霧電設っす💡 吸引すんな もうなにも言わん！！ 食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい食べたい 1、2ヶ月ぶりですねw 羨ましい決断力です！ ぶーめらん 買う買う！！！www 手始めにエプロンだぁー！！！ ちなみにジーンズ生地がいー(笑) ちゃっかり調べたwww ｳｨｯｽ まじ？ おはようwさっきまで見えてなかったもんね ゾンビ村にドアを付けたような感じがするw みえる これは…0102で、いと読む…？？笑 スクショおくった エペしよ たこくんおやあり！！(❁´ω`❁) 大丈夫かみゆきちゃん、、怖かったね、、、 わたしもそういうのがあった以来傘を持っている日にはブンブン振り回して帰っている、、 顧問になんも言ってねぇや(･д･｡)takoyaki 物語でも書くの？どういうやつ？... Ah ... Ehhhhhhh ... takoyaki with hayashi rice and uiro. 当時は歌詞も出てないうちから必死に練習したから1番は見なくても歌えるけど2番は無理！笑Takoyaki kat cafe aku ni sedap betul la. Rasa nak beli 3!!!!! ピンクだし可愛いからセーフだよ？？？？ 56su きてくれ寂しい 美味しいってみんな言うから買ったんだよ！ ｱｧ……ｱ……（泣き声） やったぜキャスやれって言って秒抜けした罪は重いぞ  いや治らん。Asa naman si kowyah takoyaki oyk 🙄🙄🙄 kakaonon na kaayo ba 🤣🤣🤣😭😭😭 わかったぁー😭 逆に病名わかってスッキリしてる😉 あとは、この生活に慣れることと 薬飲んで治療するしかないな(笑) 電車でしんどくなったあの日は少し自分がパニックになったんではないかって言われた😨 おめでとうございます！ 安定感は健在‼️🤣 笑笑笑 その通り せおさんおはよ〜！おいしいよね、、 笑笑 なんでだよ笑笑 たこやきさんおはよーですー🙌 なんで笑笑 何がですか！Preciso comer Takoyaki... Alguém sabe onde tem ( mas tem que ser boa tá) em BH? それは…れぼらさんが話しやすいからです！ ありがとうございます〜！(* ´艸`) 話変えるなー！ ありがとうございます。 見たらギリギリ大丈夫でした ルクアにもいるわ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ え、もちやるけど |ｮω･)ｼﾞｨｰｯ 普通のあらしよ笑 でも、リスナーさんにもちょっと迷惑かかっちゃったから、ムカつきーってなったのー でも、いいリスナーばっかりで良かった 暇やから、構ってーー後ででもええからー 違うの！笑 jco, kfc, nasi cumi, brownies amanda, takoyaki, kue cubit, pisang nugget😭✋ ((-д-三-д-))ｳｳﾝ どこもかしこも！ えっ？ 違うの！ 笑笑 ショタじゃない おやあり～！ 全力退避からの反転攻撃だ～！ なになに？ チョコ？ 携帯ケース？ パパやから、わからん😂sto ko takoyaki at sushi don’t touch me メモとったらよゆーすわ！ なんでも〜 違うよ！ ねねね！僕が謝ってるみたいじゃないですか！ いやいや僕がシャットですから！ 一般人(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ わかる！🤔ヒトガタのも好きだけどこっちも良い……！！🥳🥳 プーさんじゃない！ あほですね😨たぶん大阪府も連動しそう… でもこれから感染者増加の道しかないだろうし、また4月入ってから方向性変わることに期待ですね💦 ガッコの近くならダントツでマンダラ むり〜 ちがうぅ…泣 ちょっと笑笑 いいよ!!!!!!!! ごめん (/；ω；＼) 2度寝したわおはよ (っω･)つ)oﾟ)∵ それでも認めない…( '-' )ノ)`-' )ぺし おやすみありがとー！ たこたん、午後からも頑張ろうね。😊 俺ファントム垢作った張本人だからログインパスワードいらにゃい(っ*´ｪ｀*c) で、創作BLってどういう意味？ ヾﾉ・ω・`)ｲﾔｲﾔｲﾔ 計画半と実行犯でたこ焼き屋２人逮捕ｗｗ 큰 도움 감사합니다. 하나만 더 여쭙겠습니다. 2080 수퍼 항목 내에서도 그냥 유통사랑 가격만 보고 고르면 되는 부분일까요? 認めない… 昼間にこのツイを見た… 創作BLって何？ 逮捕されるからダメだねｗ んはw ショタちゃうし 抜けねぇ… (っ'-')╮ =͟͟͞͞🔪ﾌﾞｫﾝ 裸に？ｗｗｗ おつかれーー！ 🔪🔪🔪🔪🔪 笑笑 おはよ！！！！！ ゆーとさん幽霊には詳しくないから () え゛ぇ゛！゛？゛ お゛前゛も゛お゛茶゛を゛飲゛む゛ん゛か゛ぁ゛？゛？゛ Paborito ko rin takoyaki at sushi おはようございますm(_ _)m 遊ぶときと、真面目にするときの切り替えがきちんと出来てる感じ Accepted 😊 도움 감사합니다. 메인보드는 기가바이트 괜찮은 부분인가요? ┃ω・๑)ｼﾞｨｰkat pagoh dah lama takde jual takoyaki. sumpah craving!"It's one takoyaki, how much could it cost? ?" -- katsuki yuuri, sheltered prince and maybe a billionaire めちゃくちゃ欲しい！！！(笑) ロゴも顔の絵も可愛いーよぉ！！！(笑) おけ 🇹🇼💝🇯🇵💪💪💪 사제 씨퓨 쿨러 추천해주실 수 있나요? ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ（便乗 今日はいつから出来るー？ おめでと〜٩(*´︶`*)۶ 自分も欲しい！！！www 오...얘기만 들어도 맛있겠어요 맛점하세요! あ！新しいパイだ🥧！気になってた〜🤤 ひろさんこんにちは☀️ 待ってますよ~!!🌱 ひとふねの名前と顔つきのエプロンいー♪ 주로 어떤 햄버거 드시나요?1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 承認してきたよ✌️ 改めてよろしくね！ HAHAHAHAHAHA NGAYON LAAANG おはですOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? *WRITES THIS DOWN IN MY NOTES* i’m honestly v excited now that i have the option to eat more dishes that i never got the chance to before!!! i’m tryna baby-step it to avoid possibly upsetting my stomach, but i would love to try takoyaki sometime soon ToT ただの発達障害ゴミガイジ腐れちんぽまんやで すばらしいですな(？) 禿げたらウィッグ被るw ありがとう!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 可愛すぎて禿げた｡°(°´∀`°)°｡ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 可愛いいいい!!!!!! 保存してもいいすか!? は？絶対やらんって言ってたのにって思ったわ🤗 鳥さんシリーズ三部作かっ‼️🤣　フォローしました!!これからよろしくですwHoy takoyaki with octopus 🥺 やってんなぁ！ おはようございます(^^)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 삐빗삐빗 롸-벗의 시대가 도래해따INCOMING FARCAST Callippus Galaxy :: Radonjić's Folly :: Annetta's Diner This week only: Post-vegetarian octopus takoyaki. Only 708u! 노동요! 노동요! おめでとう takoyaki? おはござ〜(*´▽｀)ﾉﾉ 내도데이. 내는 짐 재택근무중이데이 현재 사태의 심각성을 내쪽식으로 말해볼게. 대치동 학원가가 휴원을 연장했어. 사아ㅡ 구로구가 관리가 안 되는 상태로 방치되어서 감염자들이 그대로 대중교통을 탔고 그게 트래킹이 안되면 서울도 아웃오브컨트롤이지 에에... 그라믄... 내 보러 센다이 (?) 구로구만 진정되면 난 충분히 가능하다고 봄 마작치러.. 이수.. * 수근 * コロナ怖いですよね〜😱 私大阪在住なのですが、自分の市に感染者が出ないか怖くて仕方ありません💦笑 たこやきさんもお体にお気をつけて！ おーー 나가믄 된데이.. * 유혹 * I KNOW RIGHT TAKOYAKI GOD IER 훗훗. 感染リスク覚悟って.... 私もあんな奴ら嫌い 痛いほど分かる ㄷㄷㄷ 퉤퉷 한국도 못가는데 가격 미친듯이올라가용? 그랴. 예로들믄.. 음.. 우에노 공원은 이미 금지처분에, 아마 담주인가믄... 입장금지도 한다카던데.. 目が悪い仲間なんですね！！ 文字とか近すぎるとそれはそれで目に負担感じますよね… 그거 다 금지혔데이. 完全に若気の至りです😇 お兄ちゃんおはよう☀ おはよう🐻 Logika aja, takoyaki viral dari solo juga dulunya sepi pembeli Yg kemaren ada bersama takoyaki ありがとうございます！ いやだぁぁあ！ ミミズやカエルさんたちの季節❣️ 지방 수요까지 죄다 서울로 올라오면서 서울이 이렇게 오르는 거라 당분간은 서울집값은 안 떨어질거같은데(지방은 떨어질 수도 있지만) おはよう へへん笑笑 こちらこそ聞いていただいてありがとうございます！ カラオケいきてええ！！！！ 是非ともたこさんと行ってみたい← ありがとうございます...😌🙏 ちゅーーーーっ！🥰 たこやきさんおはおー！！ Gud stuff I wanna get me one of those takoyaki cooking plates たこ焼きさん!!!ありがとうございます!!! 今度たこ焼きお願いします← 夜中にやられました😭 진짜로 수정하는 건 아니고 클라이언트 측에서 자동 삭제 후 재게시를 지원하는듯? おはよ！かまってーー それなｗｗｗｗ 화이팅 문제가 아닌걸... たこちゃおっはよー✨(*ω) さぁここは表だｗｗｗｗｗこの辺にしとかないと頭イカれジョジ頭イカれミライ部ジョジだぞｗｗｗｗｗ 僕が代わりにいっぱい休むからそれで勘弁して(((←おい Licença Matheus, aproveitando a brecha pra falar COMPREM TAKOYAKI EIM, VAI TA BOM PRA KRL EU POSSO GARANTIR おっおっおっ!!!!ｗｗｗｗｗパチンパチンｗｗｗおうっおうっおうっ!!!ｗｗｗｗｗパンパンパンパンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ... 진짜 가슴? そうなのよぉ…たこさん変わって？？⤴︎⤴︎⤴︎ なぜ……その流れになる!!! おらっ!!!お前そんなんじゃ壊れないだろ!!おらっ!おらおらおら!!!(’ω’ﾉﾉ” ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ またか フレはしばらくやらなきゃ誰でも消す かなさんも消してたし、たこ焼きなんてエペは絶対やらん言ってたやん？ 僕フォトナやらんから一緒にやる事ないやろ？🤔 でもそれがやれない仕事恨むぜぇ⤵⤵⤵⤵⤵⤵⤵ ' ') 다ㅡ른 사람의 것!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? しょうがないからたこ焼き壊すわ() それウィスさんの特権やｗｗ 없지만.. 다른사람것을 보믄 되제! 언젠간 볼 수 있긋제ㅡ 그것의 여파구나 승리하셔야 합니다... 저희는 요즘 조립보단 단순 점검이 많아서 다행이긴 한데 고장이라도 나는날엔... 고양이 털로 쇼트 났던 여자친구 노트북이 또 고장나서 어쩔 수 없었다 흑흑 원래 연말까지 존버하려고 했는데... △ (´･ω･) チーン… ( ∪∪ )ノ ･ 女王様1匹だけ もう全部自分で数えたよー おはよう〜 이런 세상에나 ㄷㄷㄷㄷ 코로나 때문에 PC 시장까지 큰일이네요;;; 사태 끝날때까지 버텨야될지..feel like shit wanna go back to being 8 playing the takoyaki mini game in tamagotchi corner shop 知ってる←⤴︎⤵→ ᕕ( ᐛ )ᕗ 아닛?!! 균형을 유지해야하는것이 못하는거군 예ㅡ아ㅡ 옆구리 가슴살! 미친다미쳐 ㅋㅋ 글카 가격왜이러누 나 살때도이랬나 퉷퉷 엉덩이! 퉷! 이 상황에서 재택 이번주로 끊는데가 있을까... 퉷 퉷 에로한 말 혀불까보다. 으아닛.. 팔로우 허고 말이 없음 우야 알가.. 그렇게 따지면 지금 일본은.............. たこやきさんおはようございます！ ジェイソンは活動自粛するってよGusto ko lang kumain ng takoyaki all day. 出たっっ クリフハンガー🤣🤣🤣 JKめwww おはよう御座います！！ 今日も1日がんばるぞい！！ ろちはあまりその実感がないのだ😖💦 みんなと仲良くお話してるだけでだったから、全部たこ焼きさんや仲良くしてくれるみんなのおかげなのだ！☺️✨ [TWN] 신천지 신도증있으면 존나 빠르게 검사시켜줄걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 형이랑 나랑 이름이 비슷해서 만들때 오타낸거라고 하면 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웬만하면 사리셈ㅋㅋ 아니면 내 신천지 신도증 빌려줄까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ たこやきさんおはようございます！ 私も爆笑させて頂きました✨✨✨ 本人不在でしたけど🤣🤣🤣 コロナの事は忘れてる🤣 おめでとう！ たこたん、おはありでした。 ここにお帰りなさい。 昼間は暖かくなる予報ですが、まだまだ空気は冷たいです。引き続き頑張って参りましょう❗ たこやきさん、おはようございます！！ たこ焼きさぁぁぁん！ おはよう(*´-`*)←テンションww おっはようー それこそが至高ジャン⤴︎⤴︎ 知らなかったよ！！ 調べてみたんだけど、めちゃくちゃ楽しそう…！！！ 教えてくれてありがとう！！！！！ 今日も絶賛暇してるよ おはようございます(*´∀`*)ノ✨ たこ焼きさんさすがなのだ……！！🥺✨✨ ホウ酸団子パーティーなのだ！🍡◟(∗ ˊદ` ∗)◞🍡 それなぁ⤴︎⤴︎⤴︎ これはそのまま起きるしかないじゃん⤴︎⤴︎ 途中で起きると寝た気がしなくて睡眠時間が長くなりがちなんですよね… 後生だからちゃんと寝かせてほしい おはようございます。 takoyakiさん早い（私は出社済）。 寝てたかｗｗ おやすみじゃん⤵ ¡Buenos días! おともだち………(白目) ゲームはよ おはようございます〜 本日はコロナウイルスのため 「13日の金曜日」は中止です byジェイソン ／￣￣￣＼ ｜ ･ ▼ ･ ｜ ｜　●　●｜ ｜し･ ･｜ ｜　･･　･･｜ ＼＿＿＿／, , , , , (つ⊂〓三三三)) 人 Ｙ ' ' ' ' ' ' ' ･ , ' （_ノ(＿) ﾁｭｲｨｨｨﾝ たこたん、おはようございます😊 お久しぶりです😊 明日から寒の戻りと､ 少し☔になりそうですね～ 金曜日、もうひと踏ん張りします｡ ありがとうです🙏 あ……衝撃の事実なのだ…！😳✨ 素質があるとは思っていたのだ！🥺 おはようございます！！（＾ω＾） おはようです(* ´ ▽ ` *)ﾉ たこやきしゃんおはようございます！一日頑張りましょう～！ (((( ˙꒳​˙ ))))ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ おはゆうかりんでございます🌻 おはようございます！ ……。 たこやきさんの寝起き顔、面白いですね 角とは（哲学） 有難うございます～～！！😊 な∧＿∧ Σ ( ﾟ д ﾟ )　ｶﾞﾀｯ！？ / ヾ ＿L| /￣￣￣/＿ ＼ たこやきさんありがとうございます！ おはようじゃん⤴︎ Mmmm takoyaki! おはよ🐻Kenapa respons orang2 di acara itu pas di close up muka yuta pada gitu ya.. ada yg bilang "oh shit" ada yg bilang "omg are you kidding me" 😂 sedahsyat itu efek takoyaki prince 😂😂 たこ焼きさんんんん！！おはごきなのだ☺️✨ お、たこ焼きさん流石だねぇ、わかってんねぇ😳✨ 団子のピリピリ感ときな子の風味はぴったんこ合うのだ！🥰🍡 おはおー いや私の空気を感じてんだよまるもちゃんは！！！ﾌﾝｽﾌﾝｽ 朝だよー！！！！！起きてー！！！！！！！！！カンカンカンカンカンカン！！！カンカンカン！！！！！！！起きてー！ー！ ぼくひだり！ (なぜ？) ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… たこ焼きさんおはくろですー！✨ 無理ない程度に頑張っていきましょうね…！(•̀ᴗ•́)و【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほうじ茶ね？おうちに用意しとく おはようございます😃 コロナで街の感じも様変わりした感じですね やっぱり？夢じゃないよね？ もうあいつは嫁いでる せおおはあお💙 がんばろー！！ MAYBE. もに！ 🤔 おは😗 撮りませんよ!?w おはたこ！ おはたこ〜！あの仮面の男が来る日かw 邪魔が入った😂！ 角いっぱい生やそう…生やすとこから見えてくるものもあるかも…？ おはよー！ 興奮の朝✨✨ ジャニーズWESTってすごい😆💕💕💕 夜分にすみません😂 えぇ大丈夫ですよ〜ありがとうございました！ おはー HIROSEさん、また、画像が…👀 お疲れと、忙しいからですね💦 そんな中でもツイートありがとう♪ はなまる💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯 全否定芸人してますよろしく🙋🙋w え！？仲間😭こっちの界隈あんまりうしさせ通ってきた人いないイメージww たこ焼きさんおはおー！ 大事な試験ある方は本当に大変ですよね...Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. Takoyaki, um bolinho de polvo 🐙 逢いにきてるのかなぁ😭もうすぐお彼岸だからね❣️早くお家に帰って来てお仕事遅いよって早く一緒に遊ぼってアピールしてるのかな🙇‍♀️ WHITEJAMリアル天気予報☀☁☔ 長野県中部　今日も晴れ☀ ちょっと日中暑くなるかも。 水分補給しっかり🍵うがい手洗いもしっかりして過ごします🎶 ふぁーーーーーーー✋ さしみちゃんおはよう😆💗早くきかなきゃ 寝落ちしちゃったよ ayok makan takoyaki ありがとう😊 おはようございます☀ 無力では、ないと思いますよ👍 今日も、笑顔一日過ごしましょうね🎶お互いに😄fight～🎶 ヒロセさん、おはようございます✩.*˚ これからお仕事行ってきます！ 笑顔忘れずに頑張って来ます！！ おはよう😃 ありがとう😊 久しぶりすぎて船酔いするかと思った！ 能登が大きかったようです！ でも被害はないようです！ たまらないんだよ～💗 眠れないほど興奮してたよ～🤩🤩🤩 早く全部聞きたいね♡♡ 娘さん、集中力すごいですもの。 応援してますね！ おはようございます☀ わかりました。さみしいけど、また再開するの待ってます🍀 え～！ 【悲報】……( ˘ •ω• ˘ ) ちゃんと身体やすめてネ！takoyaki would be bomb rn 私は口の中がかゆいです~あとくしゃみと鼻の内部の腫れ...朝薬飲んでも夕方症状出ちゃうのでキテるなとおもいます 来てますよね... (*`･ω･)ゞ はーい🙋 了解しました✌️Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます 待っててね(^-^) 帰ってきてね〜😊🖐️ んー恐らくそうかもしれないですね 自分の場合は本体が熱いのかなとか、想像してます Takoyaki ? あざーす( *・ω・)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🤣 おはようございます 晴れてますよ今日も あ、起きてるか（笑） おはよう😆😆😆 偉い！！ お返事もよく出来ました🤗 はーい🙋 手洗い うがい 頑張ります🔥🔥🔥🔥🔥🔥 おはよぉ☀️ ムチムチけしからんです！((o(｡ω｡)o)) 😊 インターバルですかねwrenajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございます 大丈夫ですよ私も返信遅いので お疲れ様ありがとうございます😉✨ 頑張れて良かったです ホワイトデーに聴いても良いですよね おはようございます！今日もお天気は良さそうですね。花粉対策を万全になさってください。どうぞ楽しい金曜日を！ 👱What is this? 👨This is Devil fish dumpling. 👱Oh! It's TAKOYAKI! 👨最初から日本語喋れ！ *Villainous laughter* Now you are one of us.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Zucker! 🐙 I love his takoyaki design so much~ and his new 'fit looks so good on him in the acnh renders I've seen 🤩 I just had Takoyaki the other day and 👌👌👌 まってたらバトロワかクリエイティブか世界を救えかの選択肢でてきたバトロワ押してもまだロードだけどゲームモード選択に戻れなかったり大変パーティに参加押してもなかなか参加反映？が遅かったり おなじ、、Takoyaki acquired...【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Sure it's the "deep fried takoyaki" cause I'm not going to the city proper, buuuut I want it so I'm gettin it Oh, vaya. El dinero suele tener la culpa de todo, es todo un fastidio. . .Finally trying takoyaki tonight!!! んー？ たこりぜ？てぇてぇ？Gettin takoyaki, gettin takoyaki🎵 自分もゲーム後、そのまま通話しててめちゃ時間経ってたりしますYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. うひょ そうあうこったいー！！animal crossing villagers who are baby: that one takoyaki octopus boy pietro the clown sheep blancaにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Me: (M) | Husband: (H) M: I want Takoyaki maker instead of waffle machine. H: What's the difference? M: It uses the different dough with different shaping and octopus goes in. H: So it's just a different type of waffle with different waffle maker. M: No it's not! H: Yes it is. Ah okay. I like takoyaki with bonito flakes, but I don't know if I like straight up octopus, I feel like there is too much going on with takoyaki for me to know for sure うん！ おやしゅみるく👑🍼 アプリゲームか〜面白いのあったらお話聞かせてください(ᐡ ᐧ ﻌ ᐧ ᐡ) 日向坂〜！かわいいですよね！！曲もかわいくてよく聞く〜❗️❗️takoyaki Sana all may takoyaki near their school おはよう♥ ありがとう🥰地震で青鬼のたけしなみにガタガタゆれた 私の精神安定剤は推しの配信です コロナついてくるの？！ 除菌してからください😉 良いですがコロナ付きで良ければ😂 うんち 私も欲しいけど無理😭 私のも買って😉笑 話すかい？ ただいま〜メモしたから大丈夫だと思う 朝のツイートはするからね おやすみなさい こんばんは(^-^) そうかない？ いたのがiPhoneXだから 壊れてきて画面が剥がれかかってきたから修理するなら買い換えようっておもったの😅 リプありがと！ たこ焼き(弟)はこの問題に反応してくれると思ってた😊 ②を切った後に、赤⑤を③④⑤でチーして且つテンパイしてる、ってのが一番のヒントだよ💡 天鳳がんばってね！Tadi b aja sih makan takoyaki hm. Aku gatau mau apa :( Ooh, entiendo. ¡Espero que todo fuera bien!If I could have one food item, summoned via an interdimensional portal it would have to be TAKOYAKI!!!🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤😪😪😪 ！？！？！？！？？？ あとさ、年月には逆らえないんだよね。どんなに大切にしてても、二人と過ごした時間も百年、二百年と経つごとに曖昧になってくの（鬼畜） あと10兆年くらい待っててくれたら、伸びる神絵が描けなくもないかもしれない 「……あん人らなら、こう言うんやろうなぁ」みたいに乾いた笑いしてたらｱｯｯｯってなる AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH ありがとうやで(p*`･ω･´*)q✨ お疲れ様です おかえりなさい♥ きっと忘れないよ 落描きほど伸びる【定期】 (いやホント、ガチの伸びれ) Hahahahah ugma lng ko mukaon ug takoyaki😆😆 Takoyaki??😂 Yo, hace dos días 🤣 羨まし！！！笑 しかし、落描きがあそこまで伸びてしまうと、次回あんなに伸びてくれるのか不安しかない…💧GETTING TO KNOW YOU 1. Lei Ysabel Ynota 2. BS Bio 3. 18 (Going 19 this Monday) 4. Yes, dust 5. UWU 6. Not anymore sis 7. Yes 8. To be healthy 9. Kinda?? Idk lol 10. Anything (but recently its takoyaki) like this and i'll send u the questions 😏 Really? Cause I'm kinda drunk atm so I almost tried a Takoyaki. ALMOST. But 🤮 Octopus scares me. 不定期に森ノ宮キューズモールの屋外で移動販売してるのですが、今週はコロナの事もあり出店見送ってるそうです。 次はさすがに落描きじゃなくガチのが伸びてほしい(願望)Well, then, let's make it! Takoyaki-style ikayaki! やめろください…。 本当に後悔してるから…🤦‍♀️💧 頑張ったやつはちゃんと言うから、それはぜひ伸ばして…。 Apaan? Rebo lo kan gawe. TAKOYAKI!jinzai takoyaki ft. macao imperial tea? aaaaaaAaaaaaack miss q naAaaaaaaaaaaaaaah 😩🤤💔 にーと！！！