 AND MORE TAKOYAKI AND TAWANANs TO COMEE ♡ たこた～ん♡ おはょ～(*ᴗˬᴗ)⁾⁾⁾ ありがとぅなぁ♡ 今日も天気悪いわ～ たこたんも3連休？？not to be that basic bitch but im in love with takoyaki and it only took me 8 months of living in japan to realize that なにもせんと もらうのわ申し訳ないので やらせてもらいました🙏🙏 ぴっかぴかにしときました☺️ あんまハードルあげると 汚かった時があれなので やめときますwwww はよきて！！！！ フレンズはちゃんと見てますよ😠😠😠Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...Send takoyaki お早う御座います。☁😊🐈😸 今日もHappyな一日になりますように！ 今日も宜しくお願いします(*^^*)ﾆｺ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんしっかりと雨 当日、移動開始です。昼には上がるらしいですが、設営は雨中 どしどし来て下さい。  takoyakiいずわんだふぉー(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝI need to prepare myself before I read that new takoyaki station fic so I am reading moonrise romance for the nth time ✌️ ウルフェンシュタインとマフィア3が終わったら買っちゃうかもしれないけど、スパイダーマの感想教えてね アヌビスはまんま綺麗になったPS２版 There's one in Silverburn, although the ones av been to dont do takoyaki weeeeeepsTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa さいたまTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます！雨は降ったり止んだりを繰り返しています。すっきりした青空が待ち遠しいです。気持ちは明るく前向きに楽しい土曜日を！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Things I’m currently craving: - Jalapeño poppers - Takoyaki - Bugles - Froyo - Popchips - Tater tots - The attention of a really attractive person - Lemon barsI need takoyaki sotong OH I LOVE THE TAKOYAKI OCTO AND RHINO,,, food themed god these are all adorable もう静岡県 ありがと〜〜〜〜！！！！！Ho voglia di pizza, di sushi e di takoyaki E invece come minimo mi becco la bistecchina rinsecchita che mi fa schifo【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  グループの コンセプトhala?! nagcacrave ako na naman ako sa donut at takoyaki HAHAHA TULOG KO LANG TO sekarang u tengah makan takoyaki kan ok tak takut apa apa dah ok shut up and enjoy your food😜 THANKKKK YOUUU SOPHH! Libre kita takoyaki HAHHAHAHAH miss you tooooo 後輩 |ωΟ｡)......。 う〜＞＜💦Fucking craving for chocolate, chicken, bubble tea n some takoyaki あ〜＞＜💦そうなのかぁ！ かなりの緑回なのに〜！ どうだ！！くらぇゆめかわ！！！((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] あの、TAKOYAKIを調べてる裕太ですね！笑 テニスより英語が…ｗ普通にありそうでｗｗｗ不二家は父が海外赴任なので、裕太は得意とまで言えなくても基礎英語まではできてそうですしねｗ 裕太SRは206が尊すぎて倒れるかと…。みんなの主張を上手にまとめて引率するお兄ちゃん裕太くん…尊い… ぶっちゃけると広告のムービー？は見たわw 職場の人から貰う誕生日プレゼントはわりとネタ的なのが多いので物量で勝負してるんですww TAKOYAKI TO NAKAYOSHI んち たこぽんさん有難うございます〜😭🙏✨✨✨嬉しいです！！！Takoyaki, samgyup, mang inasal, potato corner, lechon kawali, sisig 😭 please IG friends wag puro food pinopost niyo please nga Wao huhuhue ramen or takoyaki solve na meeeee hahahaha nakakamiss din diyaaaaan 😍😍😍 大量買いじゃなくて誕生日プレゼントなんですww アメンおすすめですよ！ そろそろ飲み会すっぺ 申し訳ございません。 只今、繁忙期につきご予約はお受けしておりませんﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 席数も限られており、お客様の滞在時間も予測出来ない為です。 すみませんが宜しくお願い致します んち いこうぜ 俺今から大阪だけど 行ったの！？羨ましい…。 頑張ります(*´д`*) うーん、そうだねぇ… 9月中はみんなバイトとか入れちまってそうだからねぇ 映画に関する感想とか見解とかは、原作者さんが毎日のようにツイートしたり、観た人の感想をリツイートしてるから一回覗いてみたらいいよ👍 垢名は「松浦だるま」OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 普通のアニクラ？やで カメコ放り出したのはこの前ww この前のA3AFAでカメコせずに楽しんだから(^_^;) パリピズム！ 広がるたこパドリーム、、、(´；ω；｀) but that bad takoyaki burnt my tongue 😢 やろまい！ あちゃーーーん(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♥ 俺は32kmで泣けた 失礼な！！エレキングや！！( `-´ ) さすがプラベ女王ですね！7) spicy takoyaki ローリングけんさん！かっこいい✨ シフトis適当だった 乗る面積めっちゃ狭そう笑 あっ、そうかそれで密着狙っとんのやな😍😍😍😍 倉本じゃなければ抜けてなかった笑 ラクダに乗って相合日傘してぇ…🐫🌞 うぜえ笑 ひたすらうぜえ笑 免許取れたんだしどっか連れてってよ な、ほんま果てしなく遠いよな…🙋 にしこさんはじめまして！！ フォローありがとうございましたー！共通のフォロワーさんでまなかさんがいらしたので、おっ？と思ってさらっとフォロバしてました😂💓つよぽんエピ最高がすぎますよねww 最高オブ最高です、、誰がお好きとかありますか、、、 そうだよ！うち揚げだよ！۹(◦`H´◦)۶ どうする？笑焼肉行くのは決まってるけど、日にちが決まってないのよねI want takoyaki so badly😭I want some takoyaki right now 😂 おおー いえいえ💦 ぜひ見せてください！TAKOYAKI in my heart 俺はただ歌が好きという浅はかなものだから絶対知識の量が違うし…ね？w やっばww もうガチどハマりしてるやん！どんどんヒプマイを追求していくんやなきっと…【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ひととか呼びやすいように呼んでください♪ ミラさん戻ってきたら 送りますね💕💕 お礼に車の中掃除わ 私がやりましたので😌🙏（笑） ありがとうございました(*¨*) itu takoyaki apa telor gulung -_- wwwwこーゆーの使うんでしょ 広島ならいつでも良き あ！そうなの☺️☺️しゅがしゅがのとこに入ろうとしたらおった！ いやこれはもう ちるはから色々学ぶしかない！ ww お願いしますちるは先生！← フレンドさんのナワバリ入ったらおった☺️more takoyaki puhlease!! 😭yumyumTakoyaki oso 😔hari senin w mau bales dendam sama bakul takoyaki. diboongin tulisan ternyata pas tadi beli. kirain 10rb dapet 8 ball, taunya itu promo buat setiap hari senin. pas udah pesen,mbanya baru bilang dapetnya 6 ball -_- mending sih dripada beli di cfd, ya tapiiiii Name : Nakamoto Yuta Japanese name : 中本悠太 Birthday : October 26, 1995 Nickname : Takoyaki Prince Position : Center 次のライブでステージドリンクのごま油エフェクターボードの上にこぼしちゃったらごめんなさい、、、、ごめんなさい、、、 후면이면 카메라만 가능.. 전면이면 모델에 따라 달라요..! 아 눈갱 カロリーが怖いんですが……((( ；ﾟДﾟ))) 세모네모 저는 내일감 코인노래방에서 노래부르자를 네글자로 줄이면 코노야로..후후.. きょーちん押してもうたんか(笑), para no echar de menos Japon, recibo productos japoneses todos los meses. Este mes (Halloween) la bebida es ramune de takoyaki, la habéis probado? ありがとうパリピ！ 虹野ゆめちゃんのリボンの匂い 날짜랑 시간이? 押すなよ！絶対押すなよ！(煽り) そうなのです切実です😓 👍💤👍 ３度寝くらいすれば大丈夫！！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 連休はやですー 旦那がいると気を使うので疲れちゃうー😰 部屋は別なのですが ご機嫌伺わないとなのでストレスがー 맞아오... 저도 지금 가는데 죽을맛wala akong pera tas puro takoyaki nakikita ko :((( tama ba yanspageti harga 4 dia msak ngn rencah tomyam ngn berminyak gila x sedap... takoyaki masin inti hotdog/isi ketam 🌚 hmm mknn korea aku try yg panas cucuk tu kan kuah tomyam manis sia apa kejadah bminyak laktuh aku stress btol lah "Hmm." Ia berfikir sejenak. "Mungkin ada stand takoyaki, igayaki, permainan, tangkap ikan dan stand yang biasa ada di festival." Jawabnya enteng. Ia baru sadar kalau Ayase memakai yukata. "Ngomong-ngomong, kau memakai yukata itu sendiri?" i can only make takoyaki うっほーっ！2枚目でよろすく(＾ω＾)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]homemade takoyakiSeungcheol laughed and stole a takoyaki to Jeonghan's horror. "You are going to conpensate that one." "Back to the topic. So Joshua now knows what you feel when you kiss him? Well jsut tell him its not a big deal. " "It's not that easy" Jeonghan sighed お疲れ様ですー！しろたん可愛い！♥️(=•̀ᴥ•́=)たこたんもゆっくりして下さいねーDekat mana takoyaki sedap area jb ni pls anyone まったくだ！ ここまでヒプマイで話せたのはちるはがはじめてかもww 見な！！！！！ 本当に…もう…良かった…（遺言） 原作好きだから実写化は怖かったけど、良かった… 劣等感を何かしらで感じてる人は泣くかも。私は泣いた。 個人的にはオススメですぜ！（酔ってる） great. i'll give you some takoyaki and good evening. eat well, daniel! not everyday you can eat takoyaki. やらんけど否定は出来ん(笑) 間違えて押してまいそうやからマジ鬱陶しい💢 廃棄物 just admit that you like my takoyakitanginang takoyaki yan, di masarap takoyaki dun sa may food tent dun sa robinsons kadiri ハイボールに唐揚げの組み合わせ ワシならAにそう思われても仕方ないけどな(笑)So ayon di nako makapag dinner dahil busog na busog nako sa takoyaki kanina hahaha 늘 캡쳐 감사합니다 ❤️ 이츠모 아리가토우❤️takoyaki ♡ naguwi si ate hehe レギオスご存知なんです？！、、！ 拠点がスポットに近いからかもしれません。。 よく使うのこの絵文字。www 金★暴力★S○XChuckling, the soccer captain took a takoyaki and eats it in one bite. "Thanks. So what do you want to talk about? Like.. where we should jave our first date? " Jeonghan frowns "You don't seriously think we are together right? ""Later, vernon is getting me a bread. I don't bring lunch from home. " Seungcheol sits hinself next to the blonde, silently feeling amused at how cute the other eats, with his cheeks puffed out and takoyaki sauce on the corner. "I.. I think I can share.Just one. "Jeonghan had told his friends that he have something important to do which was true but they won't believe that it is important if he says he is meeting up with seungcheol. He sighed and talk to his half eaten takoyaki ball "why is life so hard."The soccer field has always been quiet during lunch period, no one in their right mind would want to sit on the hot bleachers on a summer day. Yet here he is, sweating away aa he munch on his takoyaki while waiting for seungcheol. 了解です！ 駅のとこで買ってきますね！ 何がいいですかー？？ ありがとう〜!!(´；ω；｀)(それしか言ってない。) どこのおでんがよいです？？ ありがとう(´；ω；｀) おでん買ってきましょうか……？🤔 所詮考察… ちるはの中ではいい人で居続ければいいんだよ！変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 まず持ってお美しいのでテニスが似合いそう(ド偏見)なのと、ミリDのハマり具合からみて心理戦好きそうなので、対人戦のテニスも好きなのかなと笑 そやな There'a great takoyaki stand in Sotenbori that... ...wait, you mean *in real life*. Oh.Es una croqueta chunga con un cachito de pulpo de mierda y medio hueca. NEVER FORGET TAKOYAKI GATE Gpp ksh seneng2. Bsok tambah umur dia... Kita tinggal nunggu traktirannya aje yah yah takoyaki 5 porsi minimal 🙎🙏😋 非常に難しい話ですね。 結論から言うと可能性は見出せなかったです。 なにしろ似た者同士ですので気が合うのは間違いないですが、似た者同士すぎて化学反応が（私の中では）起こせないです。あくまでも私の中の話ですのであしからず……  ついにプロ自称できるよーありがとう！！ HoneyWorks！ コラボしました、、、、😍💕（笑） テニスはいかがでしょうか！ この前言ってたアレ出来たんですか？TAKOYAKI AND“MAGIC”Can someone give me a takoyaki rn? 😭😭😭 （´-`） 乱数ウィッグとっても綺麗です✨ めっちゃ似合ってます👍💕 おい改変してんじゃねーぞ！I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.Naka limang takoyaki ako ahHHhh heaveeeeEEnYung wala pa kaming ulam tapos nagpapa-check up pa si ate TAPOS MAGTATANONG KUNG PWEDENG ULAMIN ANG TAKOYAKI AHAHAHHAHAHAHHAH そうだったの♡土日休みの会社のはずだったんだけどな♡って感じで( ⸝⸝•௰•⸝⸝ ) 転職は天職だよ…………… 小学校時代から行ってたわｗｗｗｗｗｗ我も好き！ ありがとうございますヽ(´∀｀)ノ 我部祖河って沖縄南IC前のやつ？Ngidam nk mkn, right now. 1) sushi 2) takoyaki 3) maggi/samyang 4) masakan mama 五十嵐望 女装メイク ぼくかな 불끈불끈해진다던 그... 저는 방에서 트위터 중이에요 たこ焼き 撃破したら直ぐナイスで労う。トレーナーのカガミデスネ'ω'← どっちも分からないキャラだけど参加しちゃだめすか？←無謀 제가 이렇게 무서운 사람입니다 カナタWAVEさん 女装 박?? 변태같은 언어사용으로신고햇습니다 行きつけの沖縄そば屋 琉神マブヤー‼︎ 鶏肉 ヒカそら 新垣結衣 おー、それは楽しそうだね♪ また4リグやろーね😊SEDAPNYE TAKOYAKI 😭😭 ぶっ殺すぞてめぇ(´∀`) おめー！！ われは一般なり！ たこやきくん浮上すくねぇよな いえいえ！リプ嬉しいですよん😆 私も曖昧ですみません〜！！💦di na dumating yung takoyaki jusqand hmmmm do i need takoyaki 🤔 にしこちゃんはシフト制とかなのかな…？？？世間の休日に働く辛さわかるよ…前職は休日出勤バリバリさせられてたから🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️i need takoyaki 이...what? 신고했습니다 たこちゃんおつあり☆彡 たこちゃんもお疲れ、と思ったけど今日は休みだったんかな❓ Try to get Takoyaki from the stand in the northern side of the map, opposite the pharmacy. You'll unlock a sidestory that'll give you one of the best girls in you can recruit. Also if you haven't finished Errand-kun's yet, do so because the girl you recruit from there is 10/10. うん！！！土日休みだよ！！！！！！ 👍👍 Takoyaki??? ㅋㅋ にしこちゃんありがっとーーーぅ٩̋(ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ)و 徘徊 それは良かったです(*´꒳`*) 何故ああなるのかは謎ですけどねcraving for takoyaki and lemon juice w/ yoghurt【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん GCのe+おぬぬめ 私も昨日までその状態がありましたが携帯の電源を１回切って再起動したら直りましたよ 良かったら試して下さい ほんまやwtakoyaki!! yums 音楽もあからさまですよw ちょっとだけシステム変えただけかとw 諦めている部分が強くて～ なるほど！✍ﾒﾓﾒﾓ こうやってそれぞれの解釈を共有出来て楽しいー！SIRENは深い……色んな見方が出来ますね(*´ω｀*) i hope that giant takoyaki will fail buena pinta. Los aritos de colores son cheerios? se puedes escoger el relleno del takoyaki? Didn't you said that you want to sharing that takoyaki with everyone? It's a treat for you then since we will put the Takoyaki flavor in October box (ノ^o^)ノ It should be a Yaaaaaay! Takoyaki flavor is coming to you this month (ᗒᗨᗕ)JISUNG TTG PARA MEMBER Taeil : abang yg keren di mv "Chain" Johnny : abang sexy Taeyong : kyk boneka Yuta : aku pengen makan takoyaki.. abang yg hebat main bola Kun : abang yg kalo ngomong imut imut Doyoung : abang yg diam2 senang memujiku Ten : 123456789 10abang たこやきの心の声「やりたい！！」 順番待ちw i'm not stingy. i do share my takoyaki but not for free special for you. 마음의 상처 받았습니다 공룡화합니다 쥬라기월드 켜십쇼 pdf캡쳐했습니다 공룡화합니다 공론화 합니다~ theres only octopus takoyaki i wont choke on my takoyaki, thanks for your concern(gdi i want takoyaki for real)Niari kog lee para mukaog takoyaki pero wala ang tindera 😞Takoyaki...Taeil: Cool looking hyung since Chain era Johnny: Sexy hyung Taeyong: Like a doll Yuta: Want to eat takoyaki... Hyung who played soccer well Kun: Hyung with cute speaking manner Doyoung: Hyung who secretly coddles me Ten: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 hyung (2/5) サイコパスは「良心がない→人を傷付けても何とも思わない(もしくは自分の利益の為に人を陥れる)」だったと思うので確かに宮田先生はそうではないよな～と思います。 躊躇いなく撲殺してたのは、育った環境のせいでメンタルが強いのと、屍人が何であるかにいち早く気が付いたから、とかでしょうかね🤔Sos takoyaki ni d prbuat dri kicap ko? 初めまして。タグに反応いただきありがとうございました。お迎えが遅くなり大変申し訳ありませんm(_ _)m 仲良くしていただけるととっても嬉しいです♡フォロー失礼いたします！Ngidam takoyaki, air mangga, kuih deram, kek, brownies 😢 俺、空港とかでちょいちょい野宿するぞw (　ﾟ∀ﾟ)o彡°野宿！野宿！cang 20mins pa takoyaki kaya umalis na ako. ???????????????????? BAKIT MA BAKITTTTTTT?????? 見て損ないと断言できる 細かいこと気にするな...(￣▽￣;) 白猫にみえたi want takoyaki :( やめとけw 大晦日の普通のホテルがもう満室なの？？ こやきちゃんは間違いなく1話見終わった時点で旅に出たくなるし5話で胸が苦しくなるし10話11話で号泣することを約束致します… Takoyaki for free? Give me some, yukkuri. Jangab ramen aja. Itu udh jejepangan. Sama takoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Tagal ng takoyakiPaguwi ko talagang Manila, kakain akong mcspicy, hotshots and mag gong cha ako 😂😁 pati takoyaki. Hahahah His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ありがとうございます！( ´∀｀) くらげ 宇宙よりも遠い場所 I like takoyaki 🐙🥨大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 3連休なので時間はたっぷりありますね！ アイカツ！Takoyaki Quail Egg💞 Takoyaki?!yaallah mau takoyaki ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！Craving takoyaki hm それ前にあった...🙄 関ジャニの TAKOYAKI in my heart ってやつ聞いててイヤホン外れてるの気付かずに音量上げたら 大阪ー！大阪ー！！わてら陽気な関西人 yeah！ って大音量流れて恥ずかしかった笑笑To sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回） 今日こそ野生のtakoyakiを...i take back what i said about takoyaki. that bitch delicious ありがとう💛💜Naiinis na ko. Takoyaki na pinabili ko pakibilisan naman. Pampakalma lang Tara ye? Libre mo ko takoyaki hatid sundo kitafirst time ko talaga mag eat ng Takoyaki gud, like swear dili mn diay sya lood . I dont eat veggies kasi. charot HAHAHAKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Apa gilak harini nak makan rambutan ngan takoyaki. Jauh sgt bezanya selera. うーん！(￣▽￣)メダル集め感覚で頑張るか だってキヨヒメって…(・ω・`)Mau takoyaki~nakakaon kog 6 ka takoyaki. what a great day Bikin takoyaki sendiri? WowAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ﾖｼﾖｼ(。・ω・)ノ(´-ω-) 大丈夫？？I’m craving for anything Japanese. Get me sushi, takoyaki or Japanese BBQ and I’m more than happy そうだよ！Ahhhhh sedapnye makan takoyaki woiMakapangpanganen nak Takoyaki! 🍡🍢Gusto kong takoyaki. 🙆🏻‍♂️ ねぇねぇ、たこ焼き食べよ？ どうにかこの臭いのを伝えたくて考えた結果こうなりました( ˙-˙ )笑 If you like takoyaki you probably will like this 移動しかできないマン誕生ですね🤔TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 공기업인데, 작년에 기간제로 채용이 되었고 올해는 목공소 사업으로 이어져서 인두로 일러스트를 그리거나 하고 있답니다 :)Sedapnya dapat takoyaki hmm ちあや、たこ焼きモサ！milktea milktea milktea milktea takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki ㄷㄷㄷ ふぁんごさん遅くなっちゃうから空いてる！やろー ラブホに泊まれよ...（ボソッ）takoyaki wintermelon milktea pls 😥 혼자놀기 장인 도전해봐람마Hannah’s Cookies 🍝 My Suki 🍲 Ana Burger 🍔 Burger Bangpon 🍔 Warung Bangteh 🍜 Takoyaki Arau 🥟 Nasi Kandar Arau 🍛 Warung Amsyar Nasi ayam yen 💕 숲"에" 있는거 아닌가오 ㅋㅋ 자연과 도시의 조화 현대시대에서는 찾기 힘든 곳이다 256도 비싼데 뭘 512 사야지 あ〜そんな感じです！色んなドラマのワンシーンをやっていくやつです…！ リボーンの方で参加🙌🎶 なんて贅沢な＼＼\\٩( 'ω' )و //／／renajuriyuilove Are you Takoyaki?milktea takoyaki ples 食べ歩きは正義 リボーンでおねがい！！ いやたぶん結構居るって！ たこちゃん細いしな…もっと食って太れや… ちゃんとハーモニカ咥えます。 元からじゃないすか( ˘ω˘) ！！！！！！！！！ めっちゃ勘違いしてましたｗｗｗｗｗｗ 최근 수리된 케이스 여럿봤다 카메라 부분수리됨 흠.. 될수도있고 안될수도있습니다 ちーぱいたん美味しいよね sure bakla basta libre mo ako ramen and takoyaki 😉he just sat there. ate a piece of takoyaki. said "ridiculous." ate another piece. still munching, murmured to himself, "ridiculous." rinse and repeat 80 times Wasabi and takoyaki sounds interesting ありがとうございます！ までぃか！！！笑笑 ｵﾝｼｬｱ...ｵﾝｼｬｱ... 꼭 저런 애들이 있죠. お、おわぁー！！！かわいい！！！私がエジプト系好きなのを知っててこのチョイスですかねずるい！！！！ 気になるので調べてみます👏👏👏Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとうございます(^^) はやぶさ 仙台(E5系+E6系) た…たこやきなのに⁉︎ 貴様、さては明石焼だな！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Tapa sisig pizza chiken wings ramen takoyaki canton fries puchaaaaaaa☹ たこたん、こんにちは！ ありがとうございます。 ゆっくりしますね。Ketika kamu punya uang tunai terus pengen jajan sekarang tapi kamu ingin makan takoyaki (takoyaki-an) nanti sore. Sekarang kamu galau kaya abg yang deket sama cowo tapi statusnya ga jelas(?)gusto ko ng takoyaki おめ あり メガ〜 ( ´ ▽ ` )ﾉ 指定害悪生物なので駆除しましょう！ お礼に○○カスクラブからビール一杯出ますよ🍺 もちろ5分後に(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 지금 두개생겨서 그렇지, 하나있을땐 대기 30분하고 그랬어요 서브웨이ㅠ 개정 이라고 있는데 육회 비빔밥이 ... 끝내줘요I want to make chocolate takoyaki. . . that is all. それはありよりのあり！ 마자용. 인터넷에선 좀 이상한 의미가 됐지만 동성로쪽 한식집.. 서브웨이요 お昼ですね 今珍しく昼寝しててなんか夢ばかり見てておまり良い夢ではなくて疲れました（笑） まだ少し横になります 午後も(●'д')bﾌｧｲﾄです(=•̀ᴥ•́=)Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 홍차집은 추천 할수 있...Wala na yung takoyaki sa centris hala. おそろいボーナスにわくわく🎵 이기? 이기이기 일베충이노. 뭐고 이게... 라고도 뜻하는 경상도 사투리 Momotokosta taitaa takoyaki löytyä menusta. Eli sillä samalla Helsingin reissulla voit käydä sielläkin syömässä. 😊 i love takoyaki! かわいすぎる！！！The girl at quickly made my takoyaki so nice and put a lot of sauce (which i like) !!! I havent enjoyed eating takoyaki in a while lmfaoActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart どうもです！こんにちは〜 はるきくん！！！ もう快速乗っちゃいました……(´･ω･`) ありがとうございます！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki is gr9  girl ya need to learn how to commute if you want that takoyaki OMG yes I love it. I'm gonna take off the two hanging ones when I finally wear this to a con because I'm paranoid but I really love them. They're just too big to fit inside. The takoyaki one is so good tho! It's from /thetiffopotamus 💗 ありがとうございます(*^-^) Beautiful. Amazing. also THE TAKOYAKI CHARM HVXGAVVZVAV OMG! I THOUGHT THEY WERE GOING TO CHOICE THAT SONG! Or TAKOYAKI in my Heart. It's gonna be weird without Babu but welp, that's how things are now :/GUTOM NAKOOOOO STO KO LIT TAKOYAKI 👅 Yes, only the takoyaki will be included in our October box. (o´▽`o) 巨匠にあげてるギルメンが成功率二割くらいかなっていってたよー。達人で満足マンですわ(*_*)wme: need ko na talaga magdiet. laki laki ng tyan ko 😭😭😭 also me: gusto ko ng takoyaki, milktea, isaw, kwek kwek, samgyup, proben, fries, carbonara, baked mac, pizza, ice cream, cheesecake, cupcake, cookies..... anuna?????!!! 😶😶😶 あーーーたこたん(=•̀ᴥ•́=)久しぶりだーおはようございますって私は6時半に起きてましたー 曇りで良かったけど降りそうですね☔ 今日も頑張ってくださいね！Random mid-workout thought: I could really go for Samurai Balls faux takoyaki right now. Yes, I’m exercising while hungry again. Hunger is a helluva motivator. 駅メモ歴長くなるほど洗練されてく おはようございます(=ﾟωﾟ)ﾉ 長野には赤新が2駅残ってるので、紅葉の季節にでも行きたいと思います\( ˆoˆ )/ 土日は逆にほぼいらっしゃらない感じですか？ 参考にしますね！ ありがとうございますTangina nung takoyaki sa may cc kala mo binaboy lang eh tengap ng lasa. 生きてるか。 玄関はファストパスくらいにはなってる。 天井は冬場のジュラパのシングルライダーぐらいフリーパス。asteroid　TAKOYAKI ははは　かわいい♡ おはまあや〜*(^o^)/* おはよう〜道中気をつけて（＾ω＾） 나제아제바라제(? 헣 감사합니다으아!!!! もはやシャトルランとは言えませんが… 駅数・距離・運賃とも地下鉄が1番効率いいと思っています(^^;) 路線によって多少差があるものの 高頻度の位置飛びが魅力？です 地上部分には乗らないのがコツです ありがとうございます😊【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん En tartare ou grille. Ou en kamounia c’est ouf. Et au japon il font les takoyaki. C’est oufff イヤホンはなー…消耗するけど頻繁には買いたくないわ… かくいう私も洗濯機についこの前ぶち込んでしまってね… にしこさんの描かれる慎吾ちゃんはわたしの天使です…！！！！ o(´∀`;)o尸～～降参!! たこた～ん♡ おはょ～☂ しかしずっと雨やな～ うん、ぼちぼちやに(⁎˃ᴗ˂⁎) お早う御座います。☁😊🐱😹🐈 今日も笑顔で素敵な１日になりますように！ 今日も宜しくお願いします(*^^*)ﾆｺ ハ！ニ！ワ！🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ 彼女なんかいらん。のじゃ😇😇 おはようございます。こちらは静かに小雨が降っております。秋雨前線が仕事している様ですね。お風邪など召されません様に。 たこちゃん、ナワバリありがとう😊 前回は嫁ちゃんしか入れなかったけど、今回は入れた👍 また合流するね❗️ 新品でこれは萎える あまりにもつらすぎる あージャニーズねYou want to eat takoyaki? 恐竜かわいい😆✨ 오우 제가 아이폰만 쓰는중인데 이 트윗보니까 저도 세트로(?) 구비하고싶어지네요.. 그런데 맥북은 안된다는게 많아서 혹시 불편하진 않으신가요.. 인터넷뱅킹이라던가... 기타등등.. he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Try mo takoyaki ng baguio beh. Akyat ka na hahaOh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語）Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Yes, me too! I was so excited to know that there’s takoyaki in Peru!!!Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 行くぅ、、、行こっ🤤🤤💓 おはようございます！今朝も涼しいですね。どうやら雨の一日になりそうです。週末までぐずつくようです。今日も笑顔で楽しい金曜日を！Takoyaki Pizza. ! ? Dont eat other peoples food Tokes!!! If only to prevent the inevitable devine punishment it will bring you lol!! Goddamn this is the takoyaki scene all over again😂🤣🤣🤣🤣takoyaki is... so good holy fuck LOVE OMURICE..that looks good YEAH ITS SO CUTE....uwei god I..forgot I did that..the absolute madman waving at my melting and sad lonely hand ALAINN u can probably get any takoyaki anywhere for him so it's okCream puff pun nampak macam takoyaki. Teruk sangat dah craving niAng sarap nung takoyaki kanina. Share ko lang.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこSaw takoyaki on timeline and I'm suddenly craving for it 🤤 わー！ありがとうございます！ i just realized this owls name is takoyaki and i am LIVINGtakoyaki THURSDAY Mmmmm...my cuddly takoyaki! *hugs tightly and purrs loudly*sarap ng takoyaki kaninaaaaa🤤 後10日程の我慢ですよ 笑 残念... じゃあビール楽しみにしてますね！ Nahh, what makes me nervous? 😌 nothing. Yes, he told me everything, told you that he's my charming oppa ever ㅎㅎ japan? Takoyaki!!! 😆 Keychain? Alright if you can bring the cutest one. 同じ日に同じ六本木で開催されるそうなので😎 来てもいいんですよ？笑 ありがとうございます😊 right??? and we still have an entire day to go yet. it feels like a millenium has passed since takoyaki. his cute little face keeps me going 😩 さっきからますたー半分寝てましたよ？こちらに倒れてきそうになるたびにネギで支えて...あ、いえ何でもないですおやすみなさいI wanted to get takoyaki at work, so I checked for delivery.... But then I found and I waaaaaaaant iiiiiiiiitSaan may legit na Takoyaki dito sa Baguio?? Yung takoyaki sa Porta Vaga at SM parang di ganun talaga takoyaki eh 会ったらツーショット撮っといて。 ぱっと見藤浪やし。 どんな感じのゲームですか？？？🤥 Kesukaan kalian kan itu takoyaki gosongTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I want Takoyaki😭🤤 だよね〜！こうやって課金の沼にはまっていくんや！ 籾山、おじさんだもん！ これはちょっとタイムラグあり〜！ 午前０時までよ(´∀｀*) 今治った はいはい！参加する！ ハニワの方(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ… フレンドランとかいくと処理できないってなるー(´・ω・｀) 籾山、おじさんだもん！ 天使ですか…😭😭😭 ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️ ほんとですか😳😳😳 めっちゃ嬉しいです〜〜！！ わたしもにしこさんの絵柄、可愛くてとても好きです❤❤❤ まじか！ミクニャン欲しいけどなぁ〜(´ω｀) ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ん！んん！んん！ えへへ〜😊😊 嬉しいです╰(＊´︶`＊)╯ また授業中ひまだったら描きます笑【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そんなん大丈夫やろ！ 是非三( ゜∀゜)レオンイケメンなんできっと大丈夫👍 そうあせりな笑笑 のわちゃんとやってるよーKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 単行本でるの？！！！買う！🙏🙏🙏Frauline Maria is who I think of in dark times. Just gotta think of my favorite things, and then I feel happier. Idolish7! Baccano! Great British Baking show! Takoyaki! My new townhouse Brown paper packages tied up with string! 🎶 \(･ω･\)-3i love takoyaki. tysm for listening SHE LOVES TO EAT AND AHE ALWAYS HAS TAKOYAKI AND MINAKO LOVES FEEDING HER AND HER SEIYUU IS BFFS WITH KUSSUN はは ばれたか ﾞﾍ(･∀･｀●)ﾉﾞ =3 =3 =3 なんだかんだ気にならなくなるのかなとは思ってる でも8に不満が全くない・・・ ﾞﾍ(･∀･｀●)ﾉﾞ =3 =3 =3 ﾆｹﾞﾆｹﾞ 舞台に立つと冗談抜きで性別不明(てか男よりマニッシュ)な分のギャップですなあ 犯人がモザイクかける時の声やな😇かっこいい😇😇😇😇😇😇大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 往復に疲れたら大船駅でチェンジできるので丸一日やるなら気分転換にでも 渋谷ないですね〜 渋谷であったら行きたいけど新宿とかが多いですね〜【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんPermisi, . IG (High) - 1842 - A209 MC : Kare Raisu D : Takoyaki B : Es teler Untuk saya sendiri. ありがとうなんよ！ そうそこ… 二郎が一郎最強説だと信じ遺伝子違うのに同じとアピールしてるもんね… 山田兄弟に迫るとほんときりないなぁ…w its free HAHAHAHA loser mangaka has heard my prayers モナン！！それです！！あー こじとりの時だった気がします！こずこずとか出てた時の 日曜友達と行くんだっけ？ ここです！！めっちゃ美味しかったですよね！また行きたい… これから楽しみ🤩 それなw 昨日発表があったアイフォン！ 통장건강을 무시하네 くれー😭😭😭 hard work【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  aseli. seenak enak nya onigiri, takoyaki, yoshinoya belut, ga ada yang bisa ngalahin gule tunjang + paru goreng kering + kerupuk kulit pake kuah ありがとうございます～(´Д｀)b 지갑이 병실에 누워있는 짤을 찾으려고 하는데 안 나와 私と喋ると語彙力がなくなる魔法かけといたんですよ（（ふふふ 僕の絵でよければどうぞどうぞ うおおお！ 描きたかった😆 こちらもたこやきさんとは一度お話ししてみたいです！また機会を伺います（`･ω･´） 憧れなんて恐縮です～～ ありがとうございます💚 らぶちっ Takoyaki Haro macht sich so gut bei seinen Geschwistern! \o/Me want Takoyaki na din b’coz of ’s my day! Huhuhuhu. And y u so conyo Juls? Pabebe amputs! 😂 Kairita! Hahahaha. ① 作品が好き！ 絵の天才～～😇たこちゃんの！絵の塗り方がすごーーく好きです😍✨ ② 色んなジャンルを満遍なく愛してる ばっちり受動喫煙してます💥💥好きなんだなあって感じる～！ ③ 良い人！ ツイートとかからビシビシ優しい感じが伝わる、しかも絶対面白い！もっとお話して～！ ウチナーのこやきさんは下地紫野を選びそう（勝手なイメージ） そのイメージ間違ってないですなw2はおもしろいですぜ！ わあやばいかっこいい… えーやばいかこいい… これで写真とりたみがすごいです… お面何個か買おうと思ってる選択肢の一つにそういう系のあったんですよね… 好みすぎますやばい笑 ひなつよTakoyaki :((((( ばれてたーwあれはやるしかないすよね🤔 きてくれ笑笑 ありがとうございます！ お面はポトレに最適です…！！笑 ハロウィン！もうそんな時期！！！ 大宮ーSSL・UTLー横浜 か 総武快速線の東京ー千葉ですかね 왼쪽이 혁신이죠? 黒っていいですよね… お面私好きで集めてるんです！笑 今は別なお面買おうかと迷っています笑TAKOYAKI AND MILKTEA ARE DABESST!! 💖😋Takoyaki gik バイオ2REとDMCは絶対やりますな！ 金銭事情一緒すぎ最高😶♥ 地下でGPSが入る＆地下鉄に拘らない(京都～六地蔵でJRを使うとか)なら最速で2時間、GPSが入らないとか地下鉄オンリーだとかの要素が入ってくると4時間ぐらいまでは延びそうな感じはします 返事遅れてるけど、薬物アレルギーでした！ 薬疹にかかってしまいました＼(‘ω’)／ 色々ありましたが、結果オーライです🙌 크레이ㅣㅣㅣㄴ..!!!!!!!아 어떻게 해..아 아ㅏㅏㅏ 치트ㅡㅡㅡㅡ한테 존대..아ㅏㅐㆍ!!!!((붕방))((광광)) HoneyWorks！！！！ 全国津々浦々に旅するお偉いさん칸쟈니의 노래 TAKOYAKI IN MY HEART 에도 오사카를 울부짖다가 마루야마 류헤이와 야스다 쇼타가 '나 사실 교토인데...(마루)' '나는 효고...(야스)' 라고 말하며 곡이 끝난다 春樹ほしい、、！！ お金降ってこんかなー笑笑 そうなんですか 説明ちゃんと読んでませんでした！ すいません！ それす(笑)Cakap pasal beef ball , nak beef ball.. Tengok takoyaki, nak takoyaki.. Aaaaaaaaa 😩😩😩😩 辛いなーわ 行きたかった笑笑 gusto mo ba ng takoyaki? ルーブル美術館言ったことない笑笑 어ㅓㅓㅓㅓ..?!크레인...?!어어ㅓㅓ?!((멘붕)) - kamuka mo si sailor moon sa icon mo - do u lab takoyaki - kain tayo takoyaki うんうん！！ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! やったー！！ Just get me a bag of takoyaki from Osaka that’s itEto naman ang hindi maganda, haaaaaaaaaaaaay. GUSTO KO TAKOYAKI. Takoyaki!! :-)takoyaki and caramel milktea with coffee jelly sinkers 😢 やうよし なにい！？勝ち目ないよ！？ PorkChop, Kilawin, Kwek Kwek, Takoyaki, Mango Graham Shake 😂 やったーわnag takoyaki, d man lng nagyaya☹💔 ルーブル美術館かよ笑笑 ！！！ すごい！インスピレーション湧きます！ たこちゃんありがとぉぉぉ！！！ お疲れ様です、exp_takoyakiさん。 あいざいますっ 誰と！？ｗ お疲れ様です。 やったー！！ 参加失礼します！ 春樹でお願いします！ おおおふぁいなるふぁんたじーしたことないけど それっぽいのねぇぇぇぇ！！ ありがとぉぉぉぉぉ！(*´▽｀*) え！？(ОωО) Lumpia basah juga enak tapi enakan takoyaki sih 😍OSAKA どんなに離れていても いつも 心にたこ焼きを /TAKOYAKI in my heart おけまる いぷしよ？ 私だ！！え、しよ笑笑 てか今見たらループがルーブになってた笑笑 (훈훈) Let's bully takoyaki hyung ㅋㅋㅋ じゃあ怖くない。 Tk tau la ma.. bg aku paling menarik nabila tomyam ngan kedai takoyaki tu je Takoyaki timeTakoyaki... はーい！ 春輝がいい！ まぁそういうのも含めていいのよw 山田兄弟は闇が深いなぁ… 二郎とかもう歌詞からしてやばいっしょ… わたしも雄大さんのツイートにえ？たくまさん？ってなりましてん(･ω･)ﾉｼ ありがとうございます～！ リストに追加しますね……！ 八千代ちゃん呼び大歓迎です！是非お呼びください～～!! Welcome home! Takoyaki? Delicious! How many will you eat? :-)APALAH TAKOYAKI TANPA GURITA MAMAAAAAA 😭😭😭😭😭 TEGAAAA BARU DITELPON MAS GOFOOD TP UDH DIRACIK ザクさんとのコンビネーション リボーンの絵欲しいー！！ それ先代がすでにおる Haha I wish I could taste that, but I'm a picky eater so Its hard to say if you could make me the best meal I've had in my life. Also title of 'best meal in my life' already belongs to Takoyaki. 🤣 なんで？ すまん今日ちょっと忙しくなりそうだから視聴会パスでお願いします😭 芹沢春輝を頂きたい Partiu takoyaki? はいはいはーい！春輝ー！！ 自分も全然足りてない笑 もうすぐ星宝の夜空来るのでそこで集めたいですね！ おけ(((( '-' )))) それな草 やめちぇえええええええ！！！ うつるぞ(((( '-' ))))He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. もう夕方ですよ…うんこ。 そして私のツイートにいいね押しまくってんじゃねぇ(`o´) あと荒野しよ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 常磐線(上野東京ライン)取手品川 何気に初リプ失礼します！ 絵描きさんならアイコン企画とかやってますけどどうでしょう🎀Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Giganahan na lagi kog takoyaki ay 😋 ㅠㅠ 나라면 TV산다 환영 UHD TV 한대 가격인데....... 絶賛TAKOYAKI回し中ですね( ･ㅂ･)و ̑̑ 페이스타임 오디오는 가끔 얘랑씀 이번에 영화 서치 보면서 "와, 저게 애플의 삶이구나" 싶었어요 ㅋㅋㅋ 앗싸타코얏끼! ㅇㅋㅇㅋ 충고 고마워 친구한테 전해놓을게 できるけど19時は無理やなー ㄴㄴ컴은 개 구식이라 오늘내일 한다고 해서 처음부터 새로 싹 사는거래 컴을? 라이젠을..? 이번에 새로 사는거라 욕심좀 내는거 같더라구 あるかもしれません1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 라이젠 쪽이 나을것이다 라는 말이군. 배워갑니닷Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart チミ達に貢ぐ金はねーっ！ おはありです 내 진짜 궁금하고 검색해도 잘 안나와서 그러는데, i5 7500이랑 라이젠 2700x랑 차이가 많이나..? 카탈로그 스팩은 라이젠이 높은건 알겠는데.i want takoyaki !! :((肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 친코는 인터넷 친코가 많아요個人的に明石焼き最高(TAKOYAKI大好きマン) 뭔소리야! 일본에 넣는거랑 일본에서 꺼내오는게 문제인 상황인데! 이 매국노같으니! (아무말대잔치) 当たり前だよなぁ ㅇㅋㅇㅋ 유도해봄 혹시 네 매장에다가 다나와 같은 곳에서 견적 짠거 보여주면 그대로 구매 가능? 친구 맞춘다고 해서 유도좀 해보게 싱글코어 성능이 좀 걸리긴 하는데 라이젠도 괜찮겠지! 피나클이 이번에 새로나온 친구? 과연.... I5 7500이랑 라이젠 2700x랑 게이밍 컴 맞추려면 어떤게 좋을까 싶어서 맞다 복사골 뼈다귀도 있다 뼈해장국도있어요 여긴 역곡파출소 삼거리 바로옆 선생님 저 질문이 있어요 来年とかやばいすな(*´∀｀) 그럼 조금걸으면(5분)크라이 치즈버거가 있고 그옆에 신동이라고 돈부리집이 있어요 둘다 혼자먹기 괜찮은 곳임 혼자 드시는건가요? 음 어떤메뉴를 원하시나요 위치는 어떻고 술을 원하시는 건지 아니면 식사 간단히 하실건지 Takoyaki... huhuhu ena 😭😭 飲むスイートポテトとは？（笑） そうなんです😁✌️ この赤血球ちゃん可愛くてお気にいり😆👍 たこたん殿🎵 １日お疲れ様でした🙇 朝晩はもう秋でおじゃるね😊👍 確かに疲労感が夏よりマシでおじゃるよ😁✌️ 秋サイコー！！＼(^^)／ 全然大丈夫です笑 크라이치즈버거요. 그런데 조금 걸어야 합니다. 침수카드임 巻き込んでます ええええ！！！！？？？？ 🤪 おれ？違いますぅー ミイラみたいにヤンキーじゃありませーーーん！ 将来の夢は横綱になるの？🤪 ミイラっ！ミイラっ！ Lolo gusto ko takoyaki padeliver po takoyaki at okonomokoyokoyokonikoyaki 永眠しとき！おやちゅみ👀 お、おう？ 😭😭😭😭😭 は？永眠してたんじゃないの？ なにくれんの？ いえ〜いぷちょおじありがとう！✨☺️ また遊んでくれよな🤝TAKOYAKI in my heart ㅇㅎ ん！んん！ いいよ👍GUSTO KONG TAKOYAKI HUHUHU MISS KO NA SI YUTA 面白いのが自分がVtuberを名乗ってる事ですね。ネタなのか"マジ"なのか見分けられないっす どゆこと？12 am and I want ramen and takoyaki ちあや、たこ焼きモサ！ ステーキが美味いぞーーー 인텔이 넘나 비싸져서 과연... でもどんなVRゲームなんだろう？ 試遊した人の感想とか早く聞きたいですねwTeringin takoyaki ah 😩fries have to be mixed properly. The bonito flakes are coated too much on the top. tastes like takoyaki but pure potato lmao. Burger is okay, fried chicken and some sauce and cabbage. 🤷🏻‍♀️ 와 정말 위대합니다 선생!! 꺼억 ㅁㅊ ㅇ엄청 싸게 샀네 駅数取るなら上野東京ラインの赤羽ー横浜でわりと空いてるのがよければ湘南新宿ラインの赤羽ー横浜、座ってピストンがしたければ総武横須賀快速の大船ー千葉(蘇我)、スピードランなら京葉線の快速で新木場ー蘇我を 王道は上野東京ラインですね 私鉄攻めるなら京王線とか割とよかったですFoods akechi has eaten: -sushi -takoyaki -donuts -some cream puff thing -coffee and you limit him to PANCAKES??? 破産や(_) 待機の時に打ったから許してくれ_:(´ω`」 ∠):_ 부럽 ... たこ焼きこわい。 Wajahnya mengalihkan dri takoyakiang mahal ng pa-print sa maynila 8 pesos per page amputa tapos di pa colored ano ba ‘yang ink niyo????? galing sa kauna-unahang octopus na naging takoyaki??? Mana x sifu adl,berdiri dari sebelum subuh smpai zohor haha,buat takoyaki saja mahal ko naman po sarili ko papa. takoyaki lang naman ang ayaw ko. papa.. mahal ko po si yuta pero hindi yung takoyaki niyaNak sesapkan hati , tengok masak masak .sedapnya tauhu begedil , takoyaki , roti canai 😝😋😋 seafood kat teluk sengat 😝😋😋😋😋😋😋 あらら、そっかぁ(´･ω･｀) え？それはぽまえが悪い 3日連続で12時間労働は、大変でしたネ。 お疲れ様でした(^_^) やはり共感者がいたか！！ Takoyakiuxto ko takoyaki :(((pengen takoyaki~~ 😑Tapos ang sarap pa ng takoyaki nila ☹️😂Duh pengen takoyaki Oh man that looks delicious! I tried the new local Sushi shop that opened up here btw and it is great! They even have Takoyaki haha I love it. I hope you have a great Birthday brohamthe notes flying out on hit are takoyaki and i can only assume its part of the meme今週 TAKOYAKI MAROは 金曜日 店休日(研修) 土曜日 店休日(名古屋イベント) 日曜日 店休日(名古屋イベント) 月曜日 営業 11:00-19:00 火曜日定休日 水曜日定休日 ふざけ倒してる そう すこすこー A すこ(♡´౪`♡) その発想はなかった(笑)(笑) 本人がいい(笑)(笑)(笑)あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] やめて！ たそと同じ学校で同じクラスなら楽しかった( ˘ω˘ ) やー！牛タンホルモンTakoyaki…！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)You want to eat takoyaki? 同じく(o^^o) なんか似合いそう お気をつけて！ お土産も楽しみに待ってますわよ たこたん殿✨お疲れ様でおじゃるー😊👍 姫も頑張るでおじゃるよ😁👍 全然(笑)(笑) ？？？ なんかあった？？ 重装足の竜がほしいのでニグラりたいのに、なかなかいけない。 いえーい☺️☺️☺️ 個人的には50mくらいほしい。 10月からなんだぜべいべー😎😎KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Those are some huge takoyaki 🤤 ありがとうぅぅ😎 맞아 싼 거 찾는 사람 생각이 그 쪽으로 흐르기가 너무 쉬움 The takoyaki one definitely, really eye catching Isinya paling indomi goreng, takoyaki, kebab, nasi goreng kambing, sate ayam, dll dll dll. 죄송합니다 잤습니다.(빅-샘숭맨)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 他にはpso2をたまにやるくらいですねー。 といーくの成績で回収出来る単位やから実質フル単(苦しい) こちらこそありがとうございました！！錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 遅刻なんかしてると、先生からながーいお説教を受けることになるわよ？ Takoyaki is a ball-shaped Japanese snack made of a wheat flour-based batter and cooked in a special molded pan. 何も無いんですよ今週 Like what happened with Takoyaki たこしゃんは寝袋に入ってもらいます…wwwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ガンダムバトルオペレーション2やってますねー！ どう言うこと？？ 私、エロくないもん(´ω｀)Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. どうぞー！ はい！絡みましょー！！ あ、私タメで全然大丈夫です😊👍 あと、お名前はなんと呼んだらいいですか？ 今7割引やもんなKoshiba Azami. I sell takoyaki.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartquem nao sabe o que me dar de aniversário me dá uma chapa pra fazer takoyaki overwhelmingな身体能力だねぇ！ 난 잤는데. ウマ娘 Takoyaki sounds interesting おれもー His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  頭おかしいのは平常運転やで♡ まるみさん おはよう(*´∇｀*)ﾉ🌷 2度寝は蜜の味…ですぞ(*´艸`) ナデナデはお預けかな♪ 今日も笑顔で よろしくです(*´ω｀*)/ takoyaki princess is greeting me! i feel honoured はい～～(⌒∇⌒) お互い体は大事に、笑顔で良い１日を過ごしましょう😊 ボタンを押したら爆発するじゃん()【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん これからもよろしく🙏(´∇｀)♪ おはよー、私はまだ眠いよぅ…。 おはまあや！(*^^*) ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! 私、淋しい…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) いや、もう起きた時点で10分以上の遅刻確定時刻だった 割とある 欠席はもう終わり 確実にSはないと見た 遅れてごめんね💦 おめでと〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ やらかし わんちゃんS取れないかも たこたん、おはよー✨ おはようございます。涼しいですね～。 ホント、助かりますね。でも、体調管理には十分気をつけましょう。 いってらっしゃい👋😃 ほへぇ…麻薬密売人説か… あ！山田兄弟クローン説は知ってる！前に調べてすげぇ納得した思い出がある(笑肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]I had takoyaki for the first time !!!!!? It was delicious oh my god !!!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaif I was Lay's flavorlord my chips would be: 1) BEC 2) Thai Green Curry 3) Kimchi Bibimbap 4) Fish'n'Chips w/ Tartar 5) Chicken Shwarma w/ White Sauce 6) Jerk Chicken + Plantain 7) Original Ichiban w/ Spring Onion 9) Mi Goreng 10) Bahn Mi or Pho w/ Beef Shank 11) TakoyakiI just wanna go home and gorge myself on takoyakiDesearía comer un 😋1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 If you get the chance I recommend you try takoyaki and okonomiyakitakoyaki is gr9  TAKOYAKI!!!!! Omg!! Yummmmmmm おはようございます！今朝は肌寒いです。朝夕は一気に秋が深まったような感じです。これから気温差が大きい日もありそうです。体調にお気をつけて今日も素敵な木曜日を！祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]Gusto ko takoyaki huhu 특히 가성비가 민감한 한국에서 사과제 가격표가 용서되는 이유중 하나죠. 드럽게 폰이 비싸면 나중에 팔때 낸 비용중 상당수를 돌려받음.... ㄹㅇ 진짜 중고방어가 심각하게잘됨 판매 시작하고 3주 딱 지키고 내려감 원래 개떡같이 가성비 후진 스마트폰에 사과마크 붙인뒤 사과 소프트 올라가면 졸라 고급되는겁니다. THANK YOU ILL IMMEDIATELY GO BUY TAKOYAKI ㅇㄱㄹㅇ... 저한텐 안보이는거 보니 제가 모르거나 블락관계인 사람인듯 그친구가 빨던거중에 그나마 제일 멀쩡했던게 아이폰 아님요? ㄹㅇ탈출 못 함. 와아아아 부우우자 삼성 안드로이드 사용하고 윈드라이브 사용해서 Windows 에서 200GB 2년간 저장공간 무료 혜택 받고 쓰면 되지~ 라는 소리 할수도 있을꺼같긴한데 아이클라우드 동기화랑 원드라이브랑 같나 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그러게요....그래서 제가 못 벗어나고 있..... 씹덕케이스 만드는 회사들 보통 하나 위주로 내버려서 이번은 모르겠음.x나오기전에는 언제나 플러스가 찬밥이였고 x나와도 7로 우려먹기가 가능했던 8위주로만 나와서... Takoyaki balls!!!Hella craving some takoyaki rn 😭 ?? 중국 내수는 유심이 두개들어가던가여 つべこべ言わんと買えや 買えや 좀 후회되기 시작함 ㅠㅠ / 独り言(´•ω•ˋ) ありがとう((∩´︶`∩)) 손 Tsmc 안됨 아이패드 나와야함 ㅠㅠ 안됨 같이 애플 이벤트 보면서 떠들어야함 ㅜㅡ 터치 센싱이 120HZ아니에요? 앙대요 다른 디스플레이 볼때마다 눈갱이 된단 말이에요 패드처럼 Pro를 붙이던가 했으면 하네요. 맥스는 쵸큼 ㅎ... 띠용Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 앗 .. 아앗 ...I’m craving takoyaki at this hour hmmmm not goodtakoyaki ramen date tonight i’m 💗💕💞💘💖💗💕💞💘💓💖💗💕💞💓💘💖 디스플레이가 커지면 그나마 가장 전력을 많이 소비하는 디스플레이의 전력소모도 증가하는건 맞긴한데, 보통 비슷한 상황의 폰에서도 사이즈가 증가하면 배터리 라이프가 증가하는 추세를 감안한다면 기대 이하라고 보는게 맞겠죠. 추가된 기능들이 좀 무거운 기능들인가보네요 확실히 덩치가 커졌다는데 배터리 라이프가 그대로라는건 별로인듯. 총에 맞아서 심박이 떨어지고 있다는걸 자동 신고해주긴 하겠죠 ㅋㅋㅋ Hyung my takoyaki... えらい！おやすみ！！ バカすぎて笑えるwww Aㅏ.... 으아니 대체 무슨 의미가 있는겁니까 저건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노인들에게는 유용할수 있겠네요 호오 .. ! 이건 좀 반가운 소식 ! 일단 여기까지는, 퍼졌던 내용이니.. ! Takoyaki prince-nim, can you send my regards to your Casper friend named Jaehyun?Gusto ko takoyaki tyka milktea ngayon いちいいね、ありがたや😱❤️たこやきさんのIDよく見たら叩き潰すで怖い tで始まってるのは知ってたからてっきりtakoyaki_なんとかみたいな感じかと ああわかるわ！！w Monsterもやってみて！w Takoyaki! 고생하십니다ㅠㅠ 상담좀 해줘요 저라면 살꺼같긴 하네요 ㅋㅋ 중국이면 백퍼 침수글카일텐데 한국이라니 애메하네 채굴로 굴리던거면 55는 좀 많을지도? 기간 얼마나 남았는지에 따라서 결정할꺼같네요 어느나라서 파는것? 사지마셈;; 🤔Mampus kaulah takoyaki aku dah mengantuk gila dah ni 😤 仕事たい！労れ！！ 채굴하다 온 녀석이면 고민좀해야할듯 일본에 다양한 입국방법이 있는데 여권에는 몇 가지밖에 콜렉트 못해봐서 ㅋㅋ It’s alright Domo, We just have to hope for the best I think it’s because it’s just grilled octopus on salad and not in the takoyaki dough balls The burger taste like katsu and the fries STRONGLY taste like takoyaki 저도 해보고 싶네요왠지 언젠가 컴퓨터 파는 배같은거 건조해서 타고다닐거같음 おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 縫羽さん！！遅ればせながらお誕生日おめでとうございます㊗️✨陰ながら応援しております✨素敵な一年になりますよう😊 よき…好き… That's a lot of tobiko! There's octopus as well.. With the pancake batter they could make some fine takoyaki... *drools* Takoyaki oisii😍🐙I went to Osaka by car. I ate beef,takoyaki and noodle. These foods are very delicious.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) こんばんは～！ありがとう！！ アドニスくん↔奏汰くんの交換、是非よろしくお願いします🙏 次会うときにお渡します☺ TAKOYAKI MUSEUM?? おつでした、ゆっくり寝てください なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！I luv u takoyaki こういう時に泣き叫びながらでも引き金を引けちゃうのがケリィっていう人間だからしょうがないね😫 「(｣・ω・)｣う…(｣・ω・)｣Mana takoyaki aku ni 💮 かっこいいきららちゃん！？新鮮！描きます！！ おいしー！もっと！ こういうツンデレっぽくてちょっとヤンチャしてました系好きなんだな～(*^^*) リアルも共通気味www (　・ω・)SEOLA IS SO CUTE EVEN HER WAY OF SAYING TAKOYAKI MAKES ME WANT TO CRY (of course it isn’t because i’m biased)renajuriyuilove Are you Takoyaki? 1枚目ストライク！Σ（￣□￣;） ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Njir takoyaki 😂😂😂😂 Jadi laper liat takoyaki そんなん？ あそびすぎィ！Gusto ko ng takoyaki tas milkteaaa 😖Ah budu,, tadi aku order takoyaki boat set B which is 3 boats kali aku ckp “2 ori, 1 original” HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA BANGANG URANG AH NADA BEZA JUA TU AHHHAHAHA 思い出して書いてみたら、本屋さん多かったですよね！ 今は皆さん、本を読まなくなりましたし、欲しい人は大型店やネットで買ってしまうのでしょうね……(´・ω・｀) 往復105分120km150チェックインです んね！！この並び方で出されると1枚目かな！(ギャップwww)でも2枚目もよき…… 西明石〜新大阪です 往復105分60km150チェックインです 明石〜新大阪ですぞ もう遅いだろうけれども。 「カワハギ界にもスマホがあるんですけれども、人間界のそれとは形もなにもかもが違うので人間には想像できないと思いますよ」 嬉しいぜダーリン♡ おかやき❤ hai nim dkt serdang kat mana trdkt nak beli takoyaki おかやき！ そのパチンコ屋さんも、現在は無いですものね……(´・ω・｀) スタッフも親に連れて行かれた記憶が(；´Д｀) 記憶が溢れて止まりません(*´д｀*)gusto ko ng takoyakiiii yung authentic japanese takoyaki pota yung nabibili dito parang fishball na may gulay eh イケメンが前髪上げてるとか最高か🤦‍♀️ にく～ わ！そうなのですね！ ではたこちゃんと呼んでも良いでしょうか……！？ 私のこともお好きなようなように呼んでくだされば嬉しいです！Boleh pulak takoyaki tak de kat uptown danau. Damn!!! ありましたよねー(*´ω`*) スタッフも映画館は覚えています。 マツキさんの裏に、大きな建物がありましたよね？ 既に廃墟でしたが……(´・ω・｀) もう1軒は、現在のファミリーマート辺りにあったらしいです(*`･ω･´)I want some takoyaki!! Is gindaco still having the 90sen/pc? Or dah naik harga? お疲れ様でした… ゆっくりお休みください 자고 일어나면 ios 12 정식이 뜨겠죠?I want Takoyaki, Pad Thai, and Gelato. ありがたき幸せ…！ おいっ！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 스스로 알아서 끊는게 아니고 열관리를 못해서 끊김을 당하는겁니다.... ハマる人は多いだろうね！(笑 あぁ薬がどうとかそう言う話だっけ？ あまり理解してないのよね… 私だ！！！！ 無限ルーブ笑笑 いえ〜いL('ω')┘三└('ω')」 おめでとうございますm(__)mYung takoyaki na itinabi ko, nung binalikan ko, kinain na ng iba!🤬 夜家から出たらだめとか言われるんだよ？だめってなに？てかんじゃない？笑 お疲れ様でございます Hahaha. Asan na takoyaki ko!!! ないんだよ！！！(終わらんね笑笑←) 何言ってもきかねえあいつは笑 いつもは話さんくせにくそじじいにちくってうち悪者になるからな ほんとこの家無理〜笑 きゃわいいKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Infairnesxz, sarap ng takoyaki pala hahaha そそそそうだよ！！ 東急、箱物しか興味なさそうなイメージしかないです・・・ if i'm the ceo, that means just a portion of takoyaki wont make me lose much. who says you can eat takoyaki TakoyakiYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. シャトルランはやったことないですが、阪神だと三ノ宮～岩屋の地下駅が私の環境では取れない感じですよ ないよ！！！！ 連日ハードですね、お疲れ様です💦 あそなの？ラッパだと思ってた笑Beli takoyaki 7 biji, baru makan 6 biji kenyang bgt woi:(( してきなよｗｗ この間運転した時調子乗りすぎて信号見てなくて青なのに進まなかったからラッパ鳴らされたｗきつ えーうちが持ってくのかよーめんどくさーい笑笑 大変でしたね(´･ω･`;) おつかれさまです✨ いきなり気温もさがってきましたし、お体ご自愛ください🕊 おつJ あげる全部食べてBakit kaya amoy takoyaki yung kwarto namin?!?!?! 🤔 今日はカレーですよ え、あ、はい。 うせやんw Bujuk pake takoyaki liz 心無い返信ありがとうpwede kayang manggulo ng kapitbahay para lang bumili ng takoyaki? 🤔🤔 ね、クソリプらしき物を送っても返されない始末なんだよねε-(•́ｪ•̀๑) でもマット・デイモンだと分かって観ると、また更に面白く感じられる...！笑Njirrrr nak takoyaki ありがと！ 行こう！戻ってくるとき連絡してな 綺麗だった。めちゃくちゃ混んでいたけど行ったかいあった✌Rase nak makan takoyaki 닥후.. 純正のUSB3.0カメラアダプタを使用していますが、CFASTに比べてCFは遅いです。 そこは仕方がないのかなーと 焦るな笑 後でちゃんとアップするから笑 ohh slh2 hahahaha takoyaki bruk bukak tok hmm rugi sk coba こちらこそよろしくです(*´▽｀*) これでも高いのか… 首都圏ではないかと( ´△｀) Hahaha takoyaki cod samarahan plsSumoah badmood bgt gara gara takoyaki !! SAPAAA??!! Mek mdh takoyaki aeeee おぉ、ポチろうかな🤔 頑張るぞい💪Just had ramen takoyaki and didn’t bother IG-storying it bc I was too engaged in a convo and then there was a heavy downpour that felt strangely cozy and I arrived home to find my baby in deep slumber and I feel like everything’s all right in the world. Hashtag blessed ❤️ 「え？お礼なんていいのに〜……律儀ですね〜ギースさんは〜。では、有難くいただきますね〜」(乾パン受け取り) g stall takoyaki jak di uptown metro tok mun ktk maseh sitok lah hahaha 何防止してん おけまるです！♡ タメでも大丈夫ですよ 〜 いえいえ｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ こんな下手くそでごめんって感じです！ぬうちゃんの方が上手いもん ｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ なりたい♡ 何周するはめになるのだろうか😅変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 それな！最近の壊滅級のモンスターの進化素材だるいのが多いわ😭 鍋にされるっ！ いやいやいや！！！ ないぞ！tp aku la rasa kan takoyaki street tuh bkan rasa jepun melayu gak inti isi ketam fishcake n hotdog pstuh atas dia mayonis cheese tuh better lah dr smlm tuh rasa masin mual aku depan lawa dh lampu merah besar takoyaki ありがとおお😭✨ かわいいよね！！ うちでいいなら全然描く〜！wwTAKOYAKI in my heart (((っ･ω･)っ【リプ】 2度目でも気づけないです笑 ありがとう！ ただ進化素材がない😭TAKOYAKI in my hartが流れてる焼肉ゥ そうか UNDERCOOKED TAKOYAKI SHUTUPSKSJJSJDJDUD YOU SAID IT 俺、この人知らないわ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.UBOS NA YUNG TAKOYAKI😭 ちゃんと使えます？ それはないぞ！！！May kwentoako pumasok ako kanina tapos wala naman kaming ginawa tapos nag takoyaki kami tapos sumakay ng jeep bumaba kami ng balat nag nag aya sila mag jabitapos punta kami besco tapos uwi na kaming tatlo sila nag sm tapos yungkasama ko bumamaba ng tambubong ako nalang natira skl いやいやいや何を言ってるんだね(；・∀・) Yaaaas! Namiss ko rin yung Takoyaki sa Pnoval hahahaWeh takoyaki akhirnya bukak hari ni 😭 さすテルメギ  でも普通に楽しかったよ！！（（SAFE 可愛くない…(´･ω･ `) 認めない！！！ そおだったのかぁw にしちゃんのがかわいいよー(*´ч`*) 「まぁ、味もあるのですね〜。ギースさんが美味しいと言うなんて、よっぽど美味しいのでしょうね〜」 男の子だよ！！ 可愛くわないよ…(´･ω･ `)miss q na mag takoyaki: 早起きでヨガのしすぎですね ﾌｧｰ…ﾌﾞﾙｽｺ…ﾌｧｰ… 「えっ、そんなものがあるのですね〜？ すごい……パンはすぐに悪くなってしまうものだと思っていました〜。長持ちするパンもあるですね。ふふっ」tasik puteri takde takoyaki ke ? あいさ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 그냥 흘려보낼건 흘려보내는게 정신건강에 좋은것같아 다 신경쓰면 머리아파져ㅋㅋ 트위터 고인물 특임 たこた～ん♡ こんばんわ\( ¨̮ )/❤ 今日もお疲れさま～ ほんまやわ～疲れる疲れる＿|￣|○ 「これ、なんですか？(キョトン)」 乾パン知らない末姫() 닥후Tinatawag naman ako ng takoyaki hmpft 配信いる？w Is it that time again to talk about spending the rest of the money on takoyaki and reading Kiryu's blog? おけ！らすいち！ え？この低レベルでバラムを1人落ちでクリア…？？？？？？？？ すご…… 今日はばかの日だから( ･ㅂ･)و ̑̑ 倉庫の中に何個かあるかも(΄◉◞౪◟◉｀) え？ でしゅ 駄菓子屋で買って、別に型を抜くわけでもなくそのままバリバリよく食べてたなぁ… 仲正パネェ(｡･ω･｡)Gusto ko takoyaki tska shawarma はいしんはよ！ あたしが休みだったからねw アイコンがえるたそになってて笑う(＾ω＾)solid nung takoyaki kanina 😊😊😊😍 買いましたよーtakoyaki :((((( sarap :(((【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん You made it personal when you made me look bad to my teammate! You're not gonna live long enough to regret this...! The Vulcan turrets spooled up to shoot out the takoyaki balls as they came, but he also answered with the rocket pods adjusting to launch their missiles at him 俺なんかが送り付けると本当に迷惑なるから却下でwKalami ba mukaon ug takoyaki run oysｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 若いカップルだったけど察してくれてよかったw ノエルが夜勤だからね！ あぁそうなのか…しくったなw次からそうしよう あたしも一息つきたいRuang sidang sedari saya masuk sampe sore ini serasa nyium aroma Miso Soup dan takoyaki 😂 Aku lapar lagi めっちゃ露骨に球自分側にやってたら向こうも気にして見るようになったよwww シャトルバス？のチケット言ったけどもらえなかったんだけど( ･o˙ ) でも帰りにスシロー行くから普通のバスで帰るwww 8て女子か！！あたしも8くらいがいいけど手のサイズに合わなくてやめたw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ぬうさん今日 お誕生日なんですね！！＊* さきほどホームに 遊びにいったら風船が飛んで びっくりしました……＊＊ おめでとうございます！！ どうかぬうさんにとって 素敵な年になりますように…(*´˘`*) みこまるはん、旧車とは？🙃 たこ焼きさん、福岡なんですね☺️☺️☺️Semua yg aku craving dah dapat makan. Alhamdulillah. Churus Coklat Takoyaki 😋👍 自分が使ってる球使われるのがもうねww LとLLの違いだけだからよく見てないのかしら… 色紙は当たらなかった…。 ちびうさもマウスパッド当たったみたいだから、人気なかったのかも知れない（笑）Bila rasa nak makan takoyaki je kedai tutup . 🙄 空いてたらはいる？ 夜ぱなふぁんごとやるよーbat ansarap panoorin ng pagluluto ng takoyaki eeating 6 pcs of chili takoyaki wo drinking water. i love a challenge 💪🌶🌶🌶🌶🌶🌶 長いわあ((笑))Stop craving for now,let’s eat Takoyaki.😍😍はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 下手くそBibili na ba ko ng takoyaki pan? 🤔  よかったです☺️KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* LOL, ya the sauce and flakes needs some getting used to. All they need is KFC Takoyaki さすがフォトナの精鋭は違う(◠‿◠) でもあんまりぴょんぴょんできないもんねｗ 頭をふりしぼる！ 10/6ですねBadly craving for takoyaki 😭😭😭 mane ade pasar malam anyone ? 次はきてください みのがさねぇからな くちろれろくちじゃ！ PSO2か〜やることないなあᔦ´灬`;ᔨ ドグマ、なくしたパスワードさがそうかなぁ それよりPSOにインッス　三(ΦωΦ) 誕生日なんですね！ おめでとうございます🎊🎉Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. てへっ だよなw近くって言ったらここだしなw 1時間くらいかな！スニーカーにすれば良かったと後悔した🙄 3年て最近やな！他人の目が気になりすぎるあたしには一生上手くならない気がしてならないwww たこやきパパになったの 7件いいねするあたり優しい ( ॑꒳ ॑ )kakain ako ng takoyaki at walang makakapigil sakin大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 開放しました。gusto ko ng takoyaki☹️thinking about takoyakiTakoyaki. Okonomiyaki. Grabe. Gutom na ako! 🤤🤤🤤 😂 やっべ！忙しい忙しい！家に帰れたけどなまら忙し！あー忙しい！ 今南砂いるよwww歩いてこれたw よくそのひょろひょろな体で体力あるな…🙄 どこの行ってるの？サニーボウル？ ノエルはリハビリ中だからたこ焼きさんよりは点数いかないんじゃないかな〜こっちきてから数回しかいってないしな…w FF外から失礼します。 アプリが落ちてしまう事象は現在も解消しないままでしょうか？TAKOYAKI in my heartめっちゃだいすき。 Ooo wait ehh? Where is my takoyaki ? 平日だからねw2週に一回くらいは行きたい！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Tonkatsu Maisen Aoyama Honten for best tonkatsu, Mutekiya, Ichiran, or Ippudo for ramen, Dominique Ansel Bakery for dessert. But honestly tons of good food, try okonomiyaki, takoyaki, and make sure to get yakiniku as well! List is endless!I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Yuta could probably make takoyaki with his eyes closedお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございます、またご一緒いたしましょう😄 しかも字がかわいい これ、VR被ってる本人はもっともっとすごいもの見えてるんですが、 伝える手段がなく悔しがっております… ﾍﾟﾀﾍﾟﾀ(○・ω・)ﾉﾉ) ◜ω◝ ) aku juga mau takoyakinagkecrave ako sa takoyaki hahahahaha skl gaguWant ko tootsie roll, takoyaki, calamansi juice :c ワシも軟体生物に入るんでしょうか( ◜ω◝ ) お疲れ様です(＞人＜;) 基本的に星5は416祭りでしたね……。二体目を育てようか迷い中です笑。  お誕生日おめでとう！！！！！！！ Kan... Kfc lain. Takoyaki lain 🤣 そうだよ(便乗) 大丈夫? ｳｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ 召されるO(:3 )～ たこ焼きにワルガキって言われるのしゅき……もっと言って…？？ TKO 子供の夢を否定するなんて……悪い大人だ！ 信じ続ければ！！！叶えられる！！！！！ おれはたこ焼きが忘年会で女装してイカ焼きに掘られる夢が叶うことずっと待ってるのでみんなに掘られろ ダメでーす 多分が付いてるのでアウトです 輪♡姦 早く抱かれろ Nanti ada masa aku order, sedak napok takoyaki tu. たこ焼きが白濁濡れかソース濡れか討論してるの かわいい おけまるっ Est-ce qu'il s'appelle takoyaki ?Gusto ko talaga mag takoyaki 😢One of the takoyaki cooks noticed my plushes and was like, “Ah, Mob Psycho?” and then pointed, “Reigen? :D” Aaaaaaaaaahh 💕craving for takoyaki. I prefer the pineapple chicken balls. I told a co-worker that I had eaten takoyaki, which is octopus balls. They thought I referring to octopus testicles. This person does not really... "get" things. 気をつけてください！！！_:(´ω`」 ∠):_ Omg I'm jealoussss!!! Takoyaki is the best!おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartwah ga crave kog takoyaki 🐷 たこ焼きさんもぜひ！軟体生物クラン作りましょ！ 喧嘩してもちゃんと話合って仲直りできるって素敵✨ 楽しもうって言ってもらえると安心して楽しめるね🎵 아프지마! 谷底でも彼がいてくれてデートできて幸せだね💕 浅草いいなぁ✨ たくさん楽しんで 家に帰ったらゆっくり休んでね😊Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartSia Anomi is our Sea Anenome Korel Reef is the first octo, just under Sia Dolly Phin is the second octo ! Tako Nieel is the first inkling, just under Sia and his brother is Yaki Nieel, ( p.s hes the older of the bunch. ) and they all make TAKOYAKI Chatroom !!takoyaki togue pls☹ むぐぐ...そこまで言うのであればドキンちゃん描きます... ❤ takoyaki.. enyakk ehh.. enak 😊 ごめんねおねえちゃん...私人型特攻なんだ...Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaI can't believe I only came across yesterday. I LOVE that fast food video you made! When I was in Japan back in 2015, Gindaco was a favorite go-to for a quick Takoyaki fix. I ate a BIG BOX of Takoyaki and didn't share. LMAO 😂 🤣 😂TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 案外そのペースだともちそうな（笑）jepang: takoyaki jawa: takoyako wong kowe wes lali, ora bakal bali ~ モバイルバッテリーは、いいぞぉー！ たこたん、こんにちは(⌒‐⌒) 明日、明後日と休みです😊 何とか頑張ります✨ BOY where you find that takoyaki at?? 帰さない(*´ω｀*) おめでとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ よく絡んで下さったり、Twitterでの楽しみを沢山頂きました♡ これからも仲良くして下さいね( *´艸｀) これからの1年が素敵になりますように･:*+.(( °ω° ))/.:+ why? 病院は早く行かなければならない ボクもちょっとだけやってそれっきりだったので、新しくキャラ作ってやり直しましたwᔦ´灬`ᔨ あ、よろしくです！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 you must be go to the hospitalTakoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 Mail me back all the takoyakitakoyaki is just fish doughnuts Aku Juga sedang mencari :(, tapi kalau mau takoyaki yang asa topping keju mozarella nya ada di deket rel uin, murah bgt jugaaa だね しらね【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Prince takoyaki💕 Ang una ko napansin ung takoyaki at nainggit ako 😂😂  やすみやからいけたらやろ！ びーおーふぉーいかん？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Hahahahahahahahaha!!!!!! Nak tako kee?? Kat area rumah aku ada org jual takoyaki. Sabar jap, ptg nnt aku share gambar dia yee.. 🤣 BAHAU xde ke?? 🤔 いくぞぉぉお٩( *˙0˙*)۶ おはま！imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 縫羽ちゃん お誕生日おめでとう🎉 22歳になったんだね～✨私はちょうど北海道に嫁に来た年だ‼️ これからまた楽しいこと大変なこと山あり谷ありだと思うけど過ぎたらあっという間だから😅 彼と仲良くね～💕I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. たこちゃんおはあり〜 彼にツッコミ要素 디엠확인 부탁해용 「……はい、これで終わりです。まさか重傷の方の手当をすることになるなんて思いませんでした〜……。一応ちゃんとした病院にも行ってくださいね〜」 ありがとうございます！ ヾ(●´∇｀●)ﾉわーい！ 遅延ですかね…… Good. No one just takes Haru's special takoyaki and gets away with it ありがとうございますっ！٩(*´︶`*)۶ ほ、ホントだ！！すごい！！ 縫羽さんもおめでとうございます！！😁✨大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Ni tempat WAJIB SINGGAH kalau nampak niii. Kalau kat ioi city mall takoyaki pun FAVVV😍😍Rien just had their first takoyakiNak takoyaki Van a vender ramen, takoyaki y los panecitos con forma de pescado por si le quieres caer uwu (´ω｀)はっぴーばーすでー🎁　さわやかお天気も嬉しいね♬✨ やっべ、忙しい忙しい あー忙しいちょー忙し お誕生日!　🌹🌹🌹🎂🌹🌹🌹良い一日を過ごしてね! 「痛くても、文句は受け付けませんので」 (黙々とアイシングや添え木の交換などして治療する) コケ...(;Д;)(;Д;)Tengo antojo de takoyaki. :( we have a restaurant here thats authentic japanese food its thw closest thing ive found to takoyaki in osaka its soooooo good ニワトリは平和主義コケッ！ 仲良くできるならしたいコケァァァァァ(✌'ω')('ω'✌) でもニワトリの友達はみんな、「ヤキトリにすんぞ」とか食うぞとかっていじめてくるコケァァァァァ(´･ω･`) Σ( ºωº ) いったいどんな事件だったんだ！？ 普段は煽ったり喧嘩腰で話したりしないから大丈夫コケッ(๑•̀ •́)و✧ ┏(*‘ω‘ *)┛┗(*‘ω‘ *)┓ 食べいくかっ！！！(*´罒`*) 語尾にタコ付ければ分かるかと思ったけど無理があったコケね 中身同じコケ＼( 'ω')／ﾜｯﾎｲ I got so full after the okonomiyaki, I had to bring the rest of the takoyaki home;;;;; ㄱ 와 개멋ㅈㅕ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おめでとうございます🎉 え〜〜しよしよ😂💕💕💕 就活したら絶対しよ😂💕💕💕💕 ありがとうございます^^ おはたこちゃん！ おはようございます～　水曜日もどうかご安全に 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。よい一日になりますように！ すまん答えにくいこと聞いてもた。 そうそうw おはようございます。いきなり、寒くなっております。体調管理にくれぐれも気をつけましょうね。 いってらっしゃい👋😃 おもち...うめ...うめ... この前フォローしたよw 「はいどろ」でw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  まじかー(ﾉω･｀｡) ハマるしかないとか謎の使命感w Y qué es cristianamente hablando, un takoyaki? de qué consta? aprueba dios su existencia? dónde lo compro? puedo hacerlos en casa? me volveré japochino coreanocabreao como tú? ゆきさん！！ ありがとう~！！！！ 是非とも配信にちらちら顔出ししににてください！！！Sooooo I finally tried Takoyaki and Chicken Karaage today and I have to say that It's ok... I didn't know what I was excepting, maybe if I flew to Japan and tried it there I will probably be going crazy!!! But yea it's ok :(喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]何がどうなってそうなったのか分からんけどお店の常連さんがおれの苗字をTakoyakiだと思っている。the international lost boy, making takoyaki, mino's concern with his eating-ability lol, kawagowe (?) adventure and busking, camera and ghost prank lol, The Heirs parody, and time capsule that they made. i really wished they're be happy and successful in the future. I guess he saves it by calling out Takoyaki out in the end.... Takoyaki tho I use my tentacles in my ultimate move so im... always eating takoyaki. It gets old Ok ! mange de bon Takoyaki Ging mir nicht anders. Das ist mal yummy, aber nach nur 2 Tagen am Stück habe ich davon genug. Umso mehr war ich von Takoyaki überrascht!Baka ayaw mo lang talaga manlibre ng takoyaki e haha. Kuripotpot.There was a tokuten CD where Kou’s manager saw Ayato and wanted to scout him. Ruki convinced Ayato to check out the idol agency by bribing him with takoyaki. (They’ll pay him in takoyaki lol Ayato turned out to be good at dancing but he bailed when he saw the frilly idol outfit. 御在所行く途中で寄ったら居ました☺ 雨だったので台数は少なかったですよ😂 おはようございます！これまでは風が吹いても暑かったのが嘘のようです。今日もお天気ははっきりしませんが概ね過ごしやすいです。一日お元気で楽しい水曜日を！ it's 12:33am and now i'm craving some takoyaki which you cant even found in my country... thanks, nakamoto my fave octopus is probably takoyaki 加工とかやってみたけど僕的にMonsterってやつが1番よかったわ！［180910 | PIC | ✨] Actualización de SNS con : ＜ ＞ Memories "Si es sobre Takoyaki por supuesto que es..." ❥Neo H | Cr. nctjpn, smnct | Vía. Twitter —————————————— 👉Síguenos en Instagram y Twitter : nct_mexico - YutaMx what i mean is the food they're cooking it's japanese food... it's american version of asian food cooked in the teppanyaki style. they're not serving yakitori or takoyaki or nothing. that's basically street food. i'm not paying 50 plus for street food. they use those for street vendors etc for like 100-500 yen moe.... like yall crazy lol plus i'm saying the actually food cooked it's japanese food. like it's not yakitori or takoyaki....Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 24時間でポケモンもあるからどこまでできるかわからないけど頑張るぞおおおおおお！！hdh first two episodes plus takoyaki fest plus comeback rumors make me happy サクラ大戦とかストファとか楽しみですわᕕ( ᐛ )ᕗ 両方来てくれる事を願う💪🏻( ¨̮ 💪🏻) でもこうコラボ常設するって事はスレイヤーズも来る可能性大だと思うよ〜 !!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟ takoyaki naruto ya よくご存知で(´^ω^｀) 第1弾が ユーリ ミラ ソフィ 第2弾が スタン ティア エリーゼですん どうだろうねぇ、まだ情報来てないからなんとも言えないけど・・・ GREAT it's a plan and of course takoyaki will also happen since they share a space so PREPARE MY FRIENDI want takoyaki rn 🙄 Mau.. Ada takoyaki kah? 「動かしてはいけません！！」 すぐ手近に添え木になりそうなものを持ってギースの右腕に当てて布で縛る。 それからギースを家に上げて自分は手当の道具を取りに行く。 前やってたやつねー それが常設するってすごいことだと思う(:3 っ) 「？！？！？！(言葉を発せず目を見開く)」 その後はサイドストーリーに、テイルズコラボが追加されるからそっちも気になるところ ごめんね・・・でも復刻したってことは続編も有り得るという。 Pas jaehwan lompat tali pipinya naik turun ada minus sama plus nya terus backsoundnya bikin ngakak terus berlanjut ke jaehwan makan takoyaki kepanasan yaampun ngakak sangat sama backsound itu hahah 「あら、ギースくん？開いてますよ？」 （扉を開けてギースを確認する） のめり込むですね・・・何を乗り込んでるんでしょうか・・・ おう!そうだな!じゃあ素材集め行こっか!(ゲス顔 後ね、メインも進んでけば結構乗り込めるような感じなんだよ・・・おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart リアルファンブル… 타코야키님 가게는 놋북 안 파나요 COOL I was thinkin my other favorite ramen place but there's also an okonomiyaki restaurant that opened in combo with my fav takoyaki joint so we could do THATtakoyaki is gr9  コンビニのレジ横のやつらしい！ なんかの肉w それではご唱和ください！ 「格調高オーケーストアーーー！」 hek eleh mana aci aku sorang je yang kena kau pun kena jugak la takoyaki woiii警備員に見つかっておーくらさんを追い越して音が止まった瞬間、ぞわっっっとしたし見る度ぞわぞわなってる のに！涙の答えの次がTAKOYAKI in my heartで気持ちがザワザワする！テンション真逆！！！(笑) 食べるぅ♡明日は山賊焼き食べる！Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. えっ…もりとも？ 嬉しい……(´；▽；`) 伝わってよかったです＼(^o^)／Makan takoyaki boat.. Teringat kat kak ngn ain. Deme la yang perkenalkan makanan ni おやすみなさい。 🍆プレゼント🎁Takoyaki ni makan everyday pun takpe 🤤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ありがとうございます!!!!! こ、こんなかんじになってしまいましたが……( ´▽`; ) おめでとおおおおお！！！ 22だったのか....！(若い羨ましい) 今度遊びたいなぁ(*'ω'*) まだ付き合いは短くてぬうさんのことよくわかってないからこんなこと言うのもなんだけど、ここまで生きてくれてありがとう もっと仲良くなりたいヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ” たこ焼き…食べたいなぁ 違いますwThe best takoyaki ialab takoyaki tokyo boat. Kalau kat sabah dulu tetiap minggu aku beli. Kat ioi die punya presentation tak berapa bestCan’t wait for my takoyaki thursday! なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ ふたりしてがちでたべそうだし、はむりそう笑笑笑笑笑笑【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki... すごくラブラブしてた〜😂gusto ko ng takoyaki :-(((KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* あーもうめちゃくちゃだよ 僕は偉いんで半分ぐらいは真のせてます！😎 任せてください！ ▶餌をあげる もちはウルク民達にお餅を配った！！！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. こんなとこでリスク負ってたら勝ち残れないよ・・・ って思うとこは全部嘘で良いですね12. I love Chinese dimsum! Also Takoyaki! Yuuummm I want to eat them rn huhu そっか！2周年もうちょいだもんね（ *_* ）たこやきちゃんの推しくるの願ってるよ🙏🏻🙏🏻🙏🏻祈 そかそか(((´ºωº`))) がんばってね💪( 'ω' 💪) 応援してる(｡-人-｡)(｡-人-｡)(｡-人-｡) 歌ってないぞよ てか、投稿シークレットにしてるぞよ (アポロ2号で調べたら出てくるかも) www 인원 균형22 물론 뤂퍁은 여캐들한테 그만한 서사를 줘서 더 그런거겠지만요ㅇㅇ 그러네요 미친ㅎㅁ들 나오는것도 이상하지 않았던게 성비구성이 렬루 벨만화수준인ㅋㅋㅋ 맞아요 여자가 삥끄 좋아할순있지만 여자=삥끄 그 인식좀 버렸음 좋겠어요 그전에 여자는 정규 라이더 되기도 힘들지만요ㅠ..04. johnny!!!!! namjoon!!!!! and ramen, takoyaki, iced coffee, buzzfeed unsolved, bubz’s vlogs, animal videos, a good book, and singing with our med school choir 💚 か、囲まれたわ…(^ω^;);););) 生まれたての子鹿になるよwww ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 맞아요 그것도 무시 못하죠... 애초에 여자들 낄 자리가...? ㅋㅋ 히로인이라는 포지션이란게...그냥 러브라인 비슷한거나 남캐 챙겨주거나 하는거 혹은 공기고 악역 여자도 틀이 정해졌고말이죠 비중도 취급도 안습이네요 정말 茶々麿呂たん、風情がありますね〜✨(*´꒳`*) これが完全包囲ですか やりますねぇ(by野獣先輩) ウルクはここに健在です お疲れ様(*´˘`*)♡ 推しがきますよおおおおに(｡-人-｡)(｡-人-｡)(｡-人-｡)(｡-人-｡) 普段から頭おかしいみたいな言い方やめてください！！！😠😠👹😕🤔🤨👺🙄😠😡🤕【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこやきちゃんおつかれ🤞推しがきますように！！！ 肘はやばいっすね😰 あの活動してなかったあかだざ爆笑 ヤマもオチもないような内容ですが、見てくださってありがとうございます(∩´∀`∩) いえいえ！！！ よかった〜！！！！お疲れ様！ そこまで深くなかったw うわぁそれは絶対痛い😅 かわりに足を擦りむいたほんの少しGusto ko ng takoyaki. Dapat magkaroon ng pasok bukas para makabili ako! DE AKO YUNG NASA TAKOYAKI KANINA やべーウルク民に囲まれたわ レアやのに使いにくいん？？構えが面白すぎる ダンジョン潜入前だったのでセーフ ベットあと3つ空いてんでw w w ありがとうございます🐼 おまかせあれ！ 絶対楽しい、、間違いないやつ😢🌸 お疲れ様！！Banyak macem1 neh jajanan Ada sostel sosis telor Takoyaki Usus krispi Tahu krispi Tahu pedes (mantap)Iiiiihhh excited nko mag takoyaki sa thursday 😋 俺は溝に落ちましたよwIm hungry for takoyakitakoyaki onegai 🐙 がんばって٩( 'ω' )و！！Lomi, kalamares, squid ball and takoyaki pota food trip ka nanaman parAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?i.-... need... more details abotu this collab.... give me the takoyaki matsu................. よくみる髪型ﾈｰ 20分以内に捕まえられないと負け！！ 엉덩이 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 존잘님 커미를 얼마나 쳐내신거예요 대충 탐라만 봐도 매번 1호라이더처럼 보노보노해지심...35 Peso Takoyaki from Takoyummy vs the 135 Peso Takoyaki from Kyototako. やきたこさんいいねをしてくださりありがとうございます！ 折角なのであだ名で呼ぼうかな、と考えておりますが、普段何と呼ばれていますか……？ 저를 버리신건가요 으흑흑_(┐「ε:)_ 농담이고 기억하셨으니 타타카이는 이제부터 시작이군요 파이팅입니다ㅋㅋ そんなものは知りません PSO2のエネミーじゃん 身内コラボしてたんやなぁ（棒 頑張れ〜！！💪💪✨✨ 상남자錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]takoyaki :(((( hays いやマジで生まれ変わったらジャニーズになりたいな？！じゅにあでも可🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️ でた、やばいやつwwwいいカモやで（笑） 강한 남자시네 はあん、寂しいからDVDでたら一緒にみようね😂💕？！？！（笑） やばいよな？！？！おまえあんなすかしてて歌い方赤西だったのに、いまぶっとんな？！ってなる（笑）（笑） たこやきおにいちゃん、おねがいなんですか！ ん…？たこやきおにいちゃんじゃない……？ 生きてーRobot-aspirateur et BIM, Est vaine ,Bah c'est cool ! TAKOYAKI ! (for this result 宝石のような多和田 ありがとうございます！ これしてる人結構いるみたいですw 뭐 커미션같은거에 돈 많이 쓸 수 있는사람일수록 쪼잔하게는 안굴겠죠[...] Σ（ﾟдﾟlll） 逆にヤツがいない方が府政は活発に動いていくのではないですか❗ ヤツが海外に高跳びしている今がチャンスですよ‼️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 裏面にナンバリングがされてる懐中時計なら持ってますよ 嬉しい！！！！V6だいすき！！Yuta me dá Takoyaki pfvrrrrTAKOYAKIオールスターズの弦チームが無責任ヒーローのサビの振りを弓でしてるの見てニヤけてしまう人も同規模おるおるという解釈でよろしいでしょうか？←Penjual takoyaki dekat pasar malam ni boleh tak jujur mcm yg jual dekat kiosk dlm mall tu. Nama harga nak sama tapi inti, sos, topping kau semua ciput. えぇぇ！！可愛い💕ayeee conoknya dok buat takoyaki pulak 😒 ゆいって呼んでくだい！！ 819同様首の皮一枚繋がった感！ サイト毎に巡回しに行く手間を減らせる便利なサービスだったので、今回生き延びてくれて割とほっとしてます〜 そうです！！(^3^)/地元のこです！ 8、9 茶色いやつですか？？😍 すげぇ意外なところ突いてきましたね！全然知らんキャラですけどかっこいいのでめっちゃ使いますわ😏 もうあんなに楽しいtornも見れないのか、、（笑） だいぶな！むちゃくちゃ楽しそうだもん（笑）セクゾみんな楽しそう（笑） すぐおとすよ～～～？？？ファンサ濃いめ＆ロックオンタイプ💕 お写真いっぱい買ってね？！😛💕私のお小遣いになるから😛💕（笑） 多分たそが先にガチマしてその後にINしてるから遭遇しないんだと思うぞー 活発言うても朝昼居ないし、課題あるしスプラしてたら尚更発言出来んし(´-」-`)… ええーどこでですか！！Pahingi po ako legit na takoyaki pleaaseuncle bob burger ramly takoyaki sushi chaf kuey tiaw nasi lemak paru ayam mcd mee kari laksa cendol ayam bakar tomyam kerang seafood waffle roti john kasuwi durian abc spaghettiFeeling siomai yung takoyaki azarrr, feeling dissapointed. : タミヤさん最高🙋 けどミニ四駆作るのには足りないから タミヤオンラインショップで追加注文した💁💸naka kaon njd tawn mig takoyaki ni jepoy haha 👅 キル集作りお疲れ様ー！ It’s not too bad, kalau u suka mkn takoyaki, the tori sauce for this ada manis sikit 😉大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 오우 가격 좀 쎈데... 歌下手だからw やりたいやりたいやりたい！（笑） デイトはゴージャスにふ〜っふ〜っふ〜っふ〜っ！！ 見ました！かわいかったですね！ 大きさ違うじゃろがい！ 一瞬で見分けがつく体になってしまったんや それさてはクチだなspicy takoyaki aaahhhh 人狼ジャッジメントっていうアプリがありまして… まぁ、その話は置いといて、 でも、やっぱり仲間内じゃあ見て触れるものがあった方がいいよね。 そういう意味ではゲームの方の人生ゲーム欲しい…プレイステーションだったかのやつ 初めはラップバトルとか言xTHEANSWERで興味もったんだー！ だからヒプマイは出る前から気になっててやっぱりはまったねw 俺もない。 人数多いならワードウルフとか、人狼がいいんだけどねぇ… 人生ゲームってプレイヤーが取れる手段が徹底的に運だからなぁ。 だからこそ腕の差が出ないし、面白いけど。 まぁ、そういう人はカタンでもやってろって話か gaada stiker takoyaki 😢 Mahal din takoyaki hahahaha. Malamang sa 100yen shop ako nito until december hehehe なんとかバタフライは...Gave in to Takoyaki + Crispy chicken Sandwich + Hot Fudge and Spanish Bread today 😬😬😬😬😬😬😬😬😬 おつかれちゃん(´；ω；｀) Takoyaki nalang muna hanggang December. Hahaha charot😂😂😂 先月は... Is that takoyaki? 楽しそー…(´・ω・｀) めちゃくちゃ懐かしいー！ 婚活とかどうスか。出張で大阪に向かう！ BGMはTAKOYAKI in my heart☺️ 蒸留する時ってチューブみたいなの必要じゃなかったっけ笑 こっそり聞きにいったwwwim craving for subway, takoyaki, nasi biryani, maggi pedas giler and the spicy ramen noodle😩😩😩 顔面終わってる予定だからよろしく✋ たこたん、こんばんは😃🌃 いつもありがとう😆💕✨ 上手かったー！ 二つくらいは欲しい…Takoyaki 🤤penjual takoyaki dan cemilan2 jepang lainnya menjamur di blok m square, dan semuanya rame-ngantre...fenomena apa ini? Two things for you to try in Japan: the golden curry (it's usually rice with fried pork and a lot of curry sauce) and takoyaki (fried squid cakes). Both should be easy to find なるほどー。✨私もどこかで見かけたら声をかけさせてもらうね🍀【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 嫌ですw ふふふふふふふふふ(被せたGusto ko kumain ng takoyaki けんてぃーTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 広角ですしAPS-Cに2.8ってボケないけど良いのでしょうか🤔あとAFは大丈夫ですか？ いぇす！あいらぶTAKOYAKI！😆✨ 可愛い💕チェキ会用の名札かな？🍀 そこまでガチじゃなくていいかな www いつも通りのやつだった 雑味のないお水で入れたら美味しいかなって☕︎ 4日の公演、まぢでまぢで、絶対、ちょーーーウルトラスーパーダイナマイト級に盛り上げよーね！！(〃▽〃)/* ハーブティー！ |ω･) テスト勉強頑張って！ 途中で無理になってくるのわらう（笑）必死か（笑）レポの内容よ～～（笑）完全に甘やかされて育つやんそんなん～！にっこにこでファンサするし多分自らヲタクにさわりにいくスタイル😛😛😛呼び出しさせていただきますね！ 順番は適当です🙌  録音しとけば良かった～～～（笑） 死ぬほど嫌がってたし、セリフも嫌がってた（笑）（笑）今じゃノリノリで言ってるのも逆にかわいいけど（笑） TAKOYAKI PRINCE IN THE HOUSE!!!!!! 💘💘💚💚💚 むちゃくちゃかわいい担当すぎん？？？？？そっちこそキャラじゃないけどデビューのためにがんばるわたし！！！！！！いっぱいファンサもするからね？！？！？！ 輪かry だってもう顔面と喋りだしたときのギャップよあなた（笑）（笑）顔可愛いのに変な声だすし🤣（笑） あんなに口にくわえさせられたりとかしててしょーりまじで嫌そうだったのに早々はしんどい（笑）かわいそうだな（笑） ざわつかれてもめげずにオラオラがんばるそんでふいにギャップみせてもっと可愛がられる(あざとい) 喋りだしたら松島聡（笑）（笑） 知らんけど言われてみればいつの間にか薔薇やめてたなwww 커브드 한 번 써 보려고. 용도는 웹서핑 문서작업 게임. FPS는 잘 안 하고 캐주얼 exactly. you only need to call me if youre craving for takoyaki. 효준아 혹시 모니터 괜찮은 거 있냐 가게에 haha! I agree! I also like the fries a lot. and it is true lah. if it's not done in the takoyaki way, i've nv tried it in other format. ＜どうも元気な墓です！！！！！！ めちゃくちゃ可愛いですね😳 にのみあっぽくない？！見た目がにのみあ担っぽい(喋りだしたらちがう🙊) 薔薇持ってwww最近薔薇持ってないから彼らwww まじでキャラじゃなさすぎて逆に楽しい（笑）（笑）でもたぶん5公演目くらいでばれる（笑）（笑）okay im now craving for ramen, tteokbeokki, eomuk, kimbab, kimchi, maki, takoyaki wmksnw this fever isn't helping at all * WHUUUUUUT!? Kanina sili, ngayon pati takoyaki?! 💔💔 押すなwww ラインはいろんな人見るからね、ついっただけで十分なのだ🙃 *아닙니다 엉엉엉유ㅠㅠ たこた～ん♡ お疲れさま(ㅅ˙˘˙)♡ ありがとぅなぁ～ 今日は傘マーク無かったんやに～ たこたんも気ぃ付けて帰ってな♡aku dpt 1 kupon ja fun fruit habis kan xdak geng td kan sigh sedih tol tgh bratur takoyaki lanih 😑 pokai aku エロテロくんまずついった起動してないからね、話はそこからだね😤 おそろ可愛いね〜💖 アイコンまでお揃いは恥ずかしいから嫌だ！！！ なおき社長ももちろん いれますよ！ TAKOYAKI in my heart 楽しみだけど積まないか心配だぁmy boys are selling giant takoyaki again im so happy dm解放していただいていいですか？ Of course it has to be Takoyaki Prince💚 * Sigiii. Basta takoyaki lang. HAHAHAHA!Mag muffins2 nlng jud ko kay maglisod ko sa takoyaki 그쵸.....패키지 일러가 좀 긴가민가하게 되어있어요ㅠㅠㅠ애초에 전 그거부터가 불만이었던...dan untuk pengumuman berikutnya bisa tunggu kabar dari kita yaaa.....😆 -nerura Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ なんですって……？！ (￢￢； 最高にアガる⤴⤴⤴⤴⤴⤴ takoyaki prince ilyuu 😍💚🍡 1番強い方にしてるの タッチ判定続くのってどんな場面であるっけ 今日はそうなりますよね【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  10인치는 너무큰데 그거 팔아치운지가 언젠데여 윈도우탭은 작업 하나하나가 넘 무거워서 자꾸 열나고 크기도 넘 커서 사고나서 팔아치우기전까지 거의 90%는 걍 방치돼있었음 これもまたアイカツ... 多分新宿と秋葉原で8番までは確認 アイカツ武道館の物販に比べれば雑魚ですよ。 自分も放課後になるので大丈夫ですよ！ こんな顔して食べてるの見たら、こっちが溶けるわっ。 ローラースケートできなきゃ......()Rase nak makan takoyaki jee 👉👈 開店当日いきます？ 美味しそうKeceh squad belajar masak takoyaki sama yang ownernya sayuri takoyaki.Makasih kakanya..semoga usahanya berkah berlimpah. Enak banget loh ini takoyaki..japan banget..halal pula..😍😍😍 美人な奥さん写ってる。 ✰(◍ ⚈᷀᷁ڡ⚈᷀᷁ ◍)✰ え？ゴリラもういるのに？おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] なぜって楽しくなさそーだからだよねSobrang sarap ng takoyaki nila sa very reasonable price. Happy pocket and tummy 👍🏻👏🏻😁 HAH and right next to the takoyaki one 💀 主犯格が動きだしたな！ お、オフパコ希望コスプレむすめだ！捕まえろー！ Tapi ini takoyaki murah lhoYou want to eat takoyaki? Osakaan Dotonbori katu / Namban alue ja erityisesti Takoyaki ruokana. Lisäksi okonomiyaki on hyvää ja ravintola Ichiran ramen on erittäin kiva kokemus. Ja all-time-favorite eli Coco Curry Ichibanya on parasta ikinä maailmassa. Löytyy osasta myös vege. Pasmo on best おっ This was so sincerely awful tbh, I hope this awful mess boy appreciates what I did for him. I GAVE HIM KIN-CHAN'S TAKOYAKI.Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. あざっす ここはやはりニーニー😇 振り幅！！！笑 そしてストンズは初めて言われた！（笑） ゆるゆるはね～～～嵐！にのみあくんポジ！もしくはセクゾ！ is nice with takoyaki HAHAHAHAHA that's it. 左の表情めちゃいいですねぇ。かわいいなぁ。 いいですね。宮島大好き！ 食べ物屋さんどこもみんな美味しいですよね。いいレジャーうらやましい♪ きりいるの？？会おう！ The kind locally for me is flatter, so seeing stuff piled up made me wonder eheh ^_^ Yeah I need to learn to make more local things, got to make takoyaki at a party and it's always so much fun to learn new recipes ^_^ うはっ！ありがとうございます( ・∇・) 分かりにくいですが衣装の8割ぐらい新しくなりましたwBuruk betul la time makan takoyaki nii. Yelaa, kena makan bulat bulat macam tu baru ada feel 😝Craving takoyaki.Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 수록록 앰씹임 Beliin takoyaki aja dah 😅 아예 본체 하나 마련한다는 느낌으로 거실에 깔면 될 것 같은데 HDD 따서 홈케이드 만들어볼까nak takoyaki 😭 ありがとうございますヽ(´▽｀)/！kenapa takoyaki takde kat sini aaaaa Σ (ﾟДﾟ;) TAKOYAKI PRINCE 🐙👑💛! I LOVE YOU SO MUCH! 😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻Craving for takoyaki 😥 Meron ba dito sa SMF?Takoyakiって書いてあるのもエモい。 最近の機械の力はハンパないですw 유비트는 코피어스때 꽃피웠으... How can you hate takoyaki? iPhoneの設定から変えられないかな反応する強さStill miffed that I burned the roof my mouth on some takoyaki thanks to So tired of takoyaki....😖 ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏｯ!やろうぜやろうぜ 緑が癒しやなーとは思ってたw *dials number* YUTA SHE WANTS TAKOYAKI! あ、みちさんも知らんかったんやw😹 よかったww 入教しました チャイナだけに？( ´థ౪థ)I love and hate takoyaki at the sametime 👀 ji want takoyaki !!! ( ^ω^ ) ありがとうございます🙌💕 もーテンションアゲアゲですよ🌹🌹🌹1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ❝ Right?! And there’s a lot of great restaurants too. The people and food here are both great! ❞ She giggle, resuming her previous actions, which was eating the takoyaki that was bought for her to finish it. ❝ Mm? As long as it has a flavor, I love every kind of food. So— サボりすぎ😘 ᕙ( 'ω' )ᕗやったぜ。 いいなぁ行きたい (´・д・｀)ﾜｶﾙﾜｧ 今日みたいに天気いいと更になにかしたくなるKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ゆっくりやすめや Takoyaki prince ❤💚❤💚 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. こんにちわぁ!! ＼(*´∀`)／ ﾊﾟｱｧ!! ＼(*´∀`)／.｡οΟ( Numerous Violential Sophisticated Takoyaki …… 【とてつもなく 暴力的で おしゃれな たこ焼き】 GG おけです 草も生えない ロン毛をボブヘアにするのが僕の夢です そもそもBYOCとはなにか？？すらわかってませんww。持ち込みはPCとモニター、周辺機器一式持っていけば大丈夫でしょうか？？ ty こんにちわ。吉備団子の紹介できました 友達のTwitter id 貼るよ Sdds do takoyaki que comi no Matsuri【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 名古屋経由よりも一旦東京へ出た方がはやいんですね、意外でした。 高崎、新潟方面へのアクセスが良いのは羨ましいです！関西からだと新潟に行きづらく、夜行バスを何度も使いました。Takoyaki is back hahahahahaha 私愛知県民です！ 東海地方あるあるなのかもしれませんね😂 All of that sounds divine...except the takoyaki. I like octopus well enough in sushi form, but not a big fan of cooked octopus. Maybe I'm just weird. instant noodle.. do you know "Indomie?" 😂 i love ramen too.. dango.. umm and Takoyaki 🐙🐙 there are many Japanese restaurant in Bali xD Ayaw mo na ng takoyaki?Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?renajuriyuilove Are you Takoyaki?肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart : Jaga outlet takoyaki | part time (16.00-21.30) | cewek / cowok muslim | jujur, cekatan, ramah, mau belajar | Oishii Takoyaki Jl Sorogenen Jogja Bang beli takoyaki nya 5k aja yaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Good morning hyung!! Hyung my takoyaki for breakfast ㅋㅋㅋ おはまあや！(●'д')bﾌｧｲﾄです *takes a bite of my Takoyaki and speaks with a mouthful* I think about sexual shit all the time. むぎゅ...ありがとう～ ありがとうございます。 自由に動けるようになったら、日数に比例するくらいの駅数を取りに行きたいですね。 なる…！お茶ね 気づかなかった Takoyaki pan. 感動するストーリー作り出すグラブルは罪・・・ だけど、周回でぼこぼこにしないといけないというジレンマlucy ordered Takoyaki from a local joint for my for my birthday and if that ain't love I don't know what is takoyakiたん♪ 当たりますやうに♪ ブッヒブヒー！！！ 普通にラケット持ってるのめちゃうける So it'll cost me 1,200 beatstones for the 8k medals, and then another 300 for the extra AP I need, plus literally every expensive resource I have, INCLUDING KIN-CHAN'S TAKOYAKI I WAS SAVING FOR SHIRAISHI. But I'm gonna do it. ありがとうございます！ 柴又いらしたことあるんですか？ぜひまた来てください！なーんも変わっちゃいないですから… まるみさん おはよう(*´∇｀*)ﾉ🌷 急に寒くなると 体調管理が難しいですねぇ〜(･_･`) 今日も良き1日を( ´ ω ` ) こういうのがあると凄く入りやすくなります！参考にさせていただきます！Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. よく見てる‼️ 椅子は、発注ミスか、出荷ミスか、何か忘れたけど、色は納得してないのよ。 また、来てね～～～🐙 丁度VUEXしようと思ってたので良助かりました。  なるほど… おはようございます( *´꒳`*) この前の秋雨前線や台風の被害が嘘みたいに過ぎ去り、穏やかな秋の日がやってきましたねヽ(*´∀｀)ノ🍄🍂🍁🌰 それにしても…岡山、大阪、北海道…被災地はやんなっちゃいますね( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 今日も無理なく過ごしたいです🏡 ※腰痛？背中の筋痛めましたwCraving for all my fav fooood 😫 Mac Cheese Chulop churros bomb Briyani dam kambing Yummy Takoyaki Batam's Goreng Pisang Cheese Tk mengandung dh craving mcm2 wah kalau in future pregnant mcm mane sia aku. My husband would prolly ensure that we'll have only one child. 🤣【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんsomeone buy deliver takoyaki to meギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 奈良です。でも自分の場合、勤務地が関西と東海、さらに関東の実家もあり、かなり楽できてしまった方だと思います。たこやきさん本当すごいです！*eats takoyaki and fucking dies* こらー！いい加減に起きなさいこやき！毎朝起こしにくる私の身にもなってよね！もう朝ごはん出来てるんだから、早く食べて学校に...ますたー、やめましょうよ、幼馴染ネタとか 小海線のそちらの方がマルプラとは！正直驚きです(ﾟДﾟ;) はーい！(^^) 2クールじゃなくてよかった たこたん、おはようございます😊 何とか頑張ります✨ 仕事、悩むなぁ✨ あね！ がんばりや！ Our fridge shows our lifestyle is 100% about Japanese condiments that are almost identical but not quite, because heavens forbid we put okonamiyaki sauce on the takoyaki. or yakisoba sauce on the tonkatsu. お早う御座います。☁😊🚙 今日も笑顔でHappyな一日になりますように！ 今日も宜しくお願いします(*^^*)ﾆｺ おはようございます。涼しい朝ですね。ホッとします。このまま無事秋になって頂きたいです。いってらっしゃい👋😃大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart なんとかなるw← あぁなるほどねw ヒプマイ好きな男子とかいるわけないか… 元々ラップが好きだからハマったんだけどなぁw 言葉の通りだよ。 ねぎ…？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとぉぉぉ！ めっちゃ楽しんでくるね(*ω*)♡ The Takoyaki stand print looks awesome! Great job. Takoyaki ?? おはようございます！今朝は肌寒く感じます。秋の気配になってきました。日中は気温が上がりますがそれでも３０℃は切るようです。今日も笑顔で楽しい火曜日を！ おはよ～！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartWhen I was a kid, I watched Takoyaki Mantoman and always thought Takoyaki would be so good to eat. You can only imagine how disappointed I was when I discovered I couldn't eat it without suffering hahahI wanna eat takoyaki but I cant eat them takos (since I'm allergic) Is there like a fish or similar variant or do I have to make it myself? 맨소레담?Takoyaki Station on my tml YEEEESSS真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ひどいわ… それは無理だ… ヒトカラ良い(;_;)行くべき うち数ヶ月経つのにずっと引きずってるは…(笑)泣きたい時は泣けばいいんだぞ うちもさっきヒトカラ中泣きそうになってしまったー 일단 약품인가보네? 가려움 완화 / 항염증 작용I found a place in the city that serves takoyaki and okonomiyaki, and I looked up videos of it, and now I'm starving  팬텀시프(어려움) 리 버스데이(어려움) 대충 27부터 좀 빡치게 어렵더라구요May takoyaki ba ng ganitong oras and do they deliver? 😂😂 I wanna eat takoyaki too 😭Oof I ate too much, the takoyaki was great!! The ramen soup not as good as dusseldorf sadly but ok 👌 Hindi ah umay lang talaga burger at pizza hahahaha. Takoyaki nalang mesherep pa hahahaha Takoyaki Prince!!!!! 💖 Hyung cook takoyaki for me tommorow... YES ben je al geweest? De takoyaki is 10/10 De soep beetj teleurstellend, tis nie gelijk het zachte vlees en smakelijke soep van dusseldorf 😭 Nanti aku beli seblak takoyaki ke siapa?! そう言っていただけると、ありがたいです！よろしくお願いします。Pedi takoyaki de queijo o moço pôs misto na bandeja, enfiei um inteiro na boca e era de polvo, e agora estou aqui nauseada e triste porque comi um polvo...gusto ko ng takoyaki pero di ako nakain nontakoyaki. 😋 はじめまして、コメントありがとうございます！ あてなく制服絵描いてますが、お気に召されたなら幸いです！ Takoyaki prince is back ☺️ 헐 그러지마 すごく分かります… ちなみにブルーリボンシティであれば今でもごくたまに春日丘に入るみたいです (ちょっと前にTLで見たので) (*´･ω･`)=3普通に行きたいんやけど DMMこむしました な！ん！で！ 엊저라고 んねwwww れじさんはまじでセンスいいwwww 갑자기 오리혓바닥 땡기네 나 사조😊 何も謝ることなんてないですよ。ゆめちゃんはみんなに輝きを渡してくれたから☺️whines.... i never got to have any takoyaki this summer. idek if there's a place arond me that sells itTadi sore sudah jajan takoyaki, tadi jam 9an jajan mie ayam. Sungguh memanjakan perut.Lidah ane kampungan makan Takoyaki aja langsung sariawan kamvret ロック画面も素敵ですよ。恋人同士みたい ありがとうございます！ ゆめちゃんとすばるくん、お似合いで微笑ましいですね あね！ それは迷いどこ笑笑 2人とも上手かった( ◜◡‾) ちょっとやってみたけど自分の声クソすぎて消したわww いつから？ 僕Aで仲良い子女の子しかおらん笑笑 神奈川は揺れなかった…千葉方面揺れたみたいね 존맛이라고 나도 처음에 이게 뭐야 엄마. 넘모 맛있오😊! 이랬다고 존맛이라고 무서워하지 말라고 ほんとう？！ありがとう！嬉しい😍 私も早く会いたいよー٩(๑´0`๑)۶ まぁ上がったら頑張れよ笑笑 とりま友達作りから笑笑 ☺️☺️☺️ 好きー！ 雑談しましょ うん！✨ その前に30日ね！！😏 天才現る それはわろた笑笑 友達だから巻き込んで当然やで(謎理論) 그거 샤오미꺼 아이패드 들어가는 걸로 아는데 이쁨 そいえば何か集まってました！笑 シール貼ればオッケー 好きー！Masih terbayang-bayang okonomiyaki dan takoyaki. Begini ini kalo jajannya belum kelar. Yaampuuun 😭😭😭 スっと流してもいいよwww 同い歳いるようでそんなにいないから嬉しいわ 幼女と流れるプールで戯れてました(笑) よかった・・・ いぇーい たこちゃん会ったことないけど私のイメージだと高2くらいかなって思ってたw こちらこそ仲良くしてください♥️誕生日の1曲目…TAKOYAKI…笑 にしても…安君の誕生日に地震とか止めてくれ… まあ…そんな揺れてなかったし短かったから良かったけどビックリしたわ… おやすみーなんやかんやな千綾bot たこ焼き(*´꒳`*) おいおいジジィじゃないぞwww【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん れじさんは｢こんぽたしんえいたい｣だからw 誰だ今の〜❤︎ 4枚目、バッチリ貰った時計写ってるよ！w めちゃめちゃ大事にしてたんだから〜〜▒▓█▇▆▅▃▂▁ԅ(¯Д¯ԅ) Itu next mission ... budak budak ni dah pandai buat takoyaki. Cantik bulat bulat. buat from scratchicb im craving for takoyaki at this hour,, 同じく🐰 マジで… お読みいただき、ありがとうございます！ お役に立ててとても嬉しいです😆 8時コロにいるのにTAKOYAKIさんと全く会えない‥😭 リクありがとうございます!!!!!(^ω^) ニコッ☆じゃなくて、ニコォ…ですね！ 了解です！(察し) 하나 줘보고 싶은데 한국에서 구하기도 힘들고 중국에서도 비싸서 아까움;-; 離婚は積極的にはオススメしないけど（笑）（笑） ぜひ将来有望な那須くんにお金を落としてください、、、、、！！！！！！（笑）なすくん激推されだからしばらく安泰だよって言っといて！（笑）一緒にHiBちゃん推そう～～～ ah or for Okonomiyaki and Takoyaki, right? 青のり Auntie.. cuba buat okonomiyaki guna tepung takoyaki.. jadi x? Hehe ばっさー強いなwwww クワでもないし名前変えたのに気付くとか最強かよ… そのまま沼の底へ落としてくださいsobrang bullshit ng start ng week ko buti nalang may takoyaki at siomai 最悪そうなりますね……（おいCraving for some Takoyaki Milk Tea aaaAAhhHhhh. 😩😩😩 당신의 에어팟 에어로 대체되었다 服はライブの前物販で買ったシャツを着るという戦法がありまして カナタさんの心を傷つけないで！（違 腰の振りすぎ...（ボソッ） すみません遅くなりました！ありがとうございます！！！ おっけーです ！🧚‍♀️💗 どうもありがとうございます！ (´・ω・｀) Things. Especially not by yourself.” She offered the biggest smile she could. “So, I guess you’re gonna need a partner for it.~” そうやよな…あたしも一緒や(´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`) きつい…(´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`)O(:3 )~ Stil trying to remain positive. He was still smiling... he deserved his name. Fatgum. The woman leaned forward into his, her lips finding their way to his nose. “Thank you, but... you don’t need to do that for me, silly. I can’t burden you with trying to protect all of those -My daughters are making the takoyaki again. They are getting better To her, he had gone through so much. He was a hero. He had an agency. But, due to the cruelty of a villain he lost it all. She knew it must’ve been hard for him. He went from being a police officer to a hero to not being able to be any of those things anymore and yet.... he was - Yuta lagi bikin takoyaki jadinya yutakoyaki Takoyaki girl very pretty♡craving for lugaw and takoyaki 😩 はい！頑張りましょう！ngayong oras pa talaga ako nag crave ng takoyaki. 現実を知らされる呪いとかシンプルに怖いわw やっばり女だと思ってたのかw なぜかみんな初めは女だと思ったとかいうのなんでやw ありがとうございますm(*_ _)m 毎月ちょくちょく行った甲斐がありました！ 九州上陸するまでは、キツかったですが九州上陸してからは、運休無い限り、楽しい旅になる予定です♪ とうとう上がるんか笑笑 緑ソニアが欲しいので我慢します Saaaaad!!! May takoyaki sa blue bay nung biyernes. Legit siya kasi may hapon sa stall hahacraving for takoyaki milk teaqueuing for takoyaki rn 🌚 なんか想像したら面白いなww Our takoyaki prince 💚【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わかりゅ まじ秒わろたおっけー（笑） そうかもねw 俺も学生の頃は早く社会人になりたいって思ってたけどいざなってみるとこれだよw ちるはもきっと同じ思いする気がするw 投稿はしていない…Eh di inilaban namen ang legit takoyaki kahit napakalayo ni bakla. Sa P. Noval pa sya... rinampa namen ang Morayta—may sinusundan kameng pogi na guy na nakawhite na tshirt so enjoy namen ang walkathon. 😂So more isip pa din kame ng makakainan. Sabi ko "LEGIT TAKOYAKI" kase di pa ako nakakakain non, pero sin layolameshma sya, chika ko mag FEU-Tech na lang. So attack kame... guess what??? SARADO SYA! 今漁ってるwおもろい！w これみんな家の中で歌いよん！？BALUT TAKOYAKI IS DA REAL SHIT まだそこまでたどり着いてないw 존맛이야ㄹㅇ로 엇 나 오리혀 엄청 좋아해 I see. That was good experience for you. Because you have ate freshly cooked one in the restaurant. It is the best way to eat Takoyaki! いや、わからないです...!! なんとなく、熱で溶けたら美味しそう..?と思っただけなので()okay bukan nak cakap apa la tapi jake doesnt eat takoyaki 😭 わかります俺もガチャ引いてしまうのですよ😭Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 気が向いたらw 拍手はミスって押してしまったwばれたw ごめwwwwwwwww 19なんもないよ～～～🙆‍♀️ 話しかけたのが俺で悪かったな おおすごい(´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`) そこからが正念場だね(´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`) フォローありがとうございます！ フォロバさせていただきました！ よかったら仲良くしてください😊 なんでかな… 仕事してるとそう思うんだよねw もちろん社会人になって良かったと思うところもあるよ？ 2週間あるので 見かけの筋肉が付くつかないに差があるとしても、大分ライブ後の影響は軽くなる気がしますよ！ ※因みに去年は対策取らずに 突っ込んだ結果、ライブ前日の部活の筋肉痛含め1週間地獄を見ました^^; おけけ☺︎︎ わたしも日勤後てもOK🙆‍♀️わたしとゆきちゃんの勤務次第では？！？！、ナスカレ～～～ なんも歌ってないよ？w おつです！ 棒読みかなし 1時間位前だったら入ってたのにーHave a strong urge to learn how to make gyoza and takoyaki 普通にうまかったw てか今インストールしてきて聴きまくってるけど面白いなこれ 買って後悔より買わない後悔の方が嫌だったので買いました！ ほんと可愛い！(*´ω｀*)！ 今どこまでいった？ あああああああああああ！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！ ！ あとは筋トレとプロテインですね！ 私は許そう うんち ええぇーー😂 レビュー待ちしてますw 知ってるwwwwwwwww あえて言ってみたwwwwwww うん(*´∇｀*)たこ焼き🐙とチューハイたのしみ〜🐈🐕💨💨💨 私も破産しない程度に友達とやってみたいです ぐやじーー😹💦負けた💔💚ww でもさ、背が高いほうの椅子はお抹茶グリーンではなくエメラルドグリーンぽかったからまだ完全には負けてないもん🐱← こちらこそありがとうー💕またお邪魔するね✨ ちょっと！巻き込みリプやめてください！迷惑ですよ！！！ つぎは🐙塩たこやき＆🍹チューハイねw🐕🐈"Maah aku mau beli Takoyaki ya" "Mama mau juga Koyakiki nya" Apaan mahhh 😟 ありがとうございます 途中スヤタミ達と同電にならなければ、投げてたと思いますw ほんそれ…10万きついO(:3 )~ Thank You❗巻き巻き❗ こちらこそありがとございました🍦🐈🐕💕 とても美味しかったです🤤仕事ない日はプレーンチューハイ飲みにいきますね☺️ これからも🐈🐕共々よろしくお願いいたします🙇 まぁほどほどにしてくださいね テストは仕方ないね… でも学生の方が良かったって今は思うよw アカウント おぬしさては歌うまいな… 設定からプライバシーからアプリとセッション オラのことかー！ 今日は、ありがとう♪ 宇治園さんのグリーンティー、抹茶はほんと、オススメ♪ お茶色、まだ、認めてないんでしょ～ww おっとこれは🤭had takoyaki and samgyupsal today God is good 💖💖💖💖 今日は、ありがとうございました♪ 最近は、茶屋というより、酒場になってますが…… また、寄ってくださいね～♪ それぐらいなら変に欲望も湧かず楽しめそうですね うん！ たーちゃんも！👊 와진짜 말도안되게 올랐네요Naga crave ako ng lasagna + turks + bake mac + choco mallows + jco donut + ice cream + takoyaki + cinnamon + brownies 😂😂. Bugs pag uwi mo blhan moko cinnamon! 😂😂😂 勝ったら20万ぐらい手に入りますね 同じくです😎 リーダー買うとき ひとまずこんな感じなの探してたけど無かったんですよね😂 楽しそう！笑 ほんと…というか、♡足りないし石も足りない(´ºωº｀) 맛이 없으면 혀에 나쁘고 혀에 나쁘면 기분이 안좋아지니 이는 뇌에도 안좋으니 결국 몸에 나쁜 것 (기적의 의학자) ポケットから出してっていうアクションが少し面倒ですよね懐中時計。カッコいいんですけども。 モンディーンは実用向きっぽいですけどデザイン時計として考えた方がいいです。 ありがとうございます！ やっちゃいましたよ😂 モンディーン 売り方というか、許容はしてましたね。チャンネルは仕事なので、メインのお客様が不快になるような事は絶対に言わないと思いますよ。30、40にもなった男性がBL扱いされてどう思うかは、男性はみんな分かると思います Takoyaki prince indeed :,))Ahaha jadi inget pas ke jjm kemaren gak sempet beli takoyaki T_T All hail our takoyaki princeee 😍😍😍 Yes I hope so too!! Will let you know tho I'm pretty sure you can't go wrong with takoyaki 💝 ありがとうございます😭😭 初めましてですね！ 仲良くしましょ♪♪ 2倍ってほんと…( ﾉｼ˙-˙)ﾉｼ ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ？？？← ってなる(´;ω;`) Eyyyy takoyaki ketemu takoyaki 💞 ﾅﾝﾉｺﾄｶﾅ? ありがと！！ 【お願い】 番組の最新情報などが受け取れるよう、 のフォローをお願いいたします！Decided I'm going to go out and eat ramen alone tonight and this new place because friends aren't available and I have a takoyaki craving! そうなんですよねえ… できることならずっと家と公園にいたいですw🦆💕 すばらしい職場選びですね、家にカモミちゃんいると余計に仕事いきたくなくなりそうですねえOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 是非仲良くしましょう！ フォロー私も失礼します！HE WAS JUST MAKING TAKOYAKI FGS Sukses ya abang takoyaki kaosnya gucci 鴨見できるからここにしようって決めましたw そして鴨見以外しんどくて困ってますw フォローありがとう！ ぜひぜひ繋がりましょう！！ 節度だいじ 🐕『このお店、だいぶお茶にこだわってはるなぁ！』 🐈💭『（はぁん？？店内グリーンコーデやから？そんな、だからって単純…）』 👯‍♀️『そうやの！実はお抹茶にはこだわってます❣️』 🐈💭『（ぇぇ…そなの？知らなんだ、、てことを認めたくねぇ…）』← この感じよ🐱💭← あおいでお願いします😊 私は何とお呼びしたらいいですか？Kena tgu 40min.. yg pkerja ramai2 duk masak takoyaki tu duk buat ape? Beratur org nunggu tauu.. Sure sure! /take 12 takoyaki(s) for Lolo/ here you go!ugh i miss you takoyaki prince. oof takoyaki prince is back 💙 takoyaki prince 🐕の観察力凄いやろ❗たまには🐕を褒めてほしいよ😗 職員会議録作成したら僕もアップするわな🍦🍜💬 yuta please make takoyaki for  アイカツのWAが広がってますね👏 タグ反応ありがとうございます☺️フォローさせていただきます🤤💓Im craving takoyaki now thanks yuta wait why do u hate takoyakiBut I swear i'm so freaking proud of Yuto and how he snapped this comeback. He's more conifdent with his rap and you can see and hear it. I'M SO PROUD OF THIS TAKOYAKI. UGHHH, I LOVE YOU SO MUCH MY PRINCE.I want to go back to Okayama and eat takoyaki 学校は楽しいやろw そーなの！社畜2年だよーw まぁなおとかでいいよ！ほぼ実名に近いしw ﾎｳ(・А・` ) 教えてちょ🎵あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] わー！でかくない！？ ちょうどいいカップルの身長差じゃない！？！？Sedapnya takoyaki pasar malam ni...! Bonito flakes banyak, sos dengan mayonis banyak, bebola gemuk2 macam pipi guapengen takoyaki;( ネタはある。 simejiをなめたらだめ ね…(´;ω;`)(´;ω;`) 確率アップってなんなんだ…( ﾉｼ˙-˙)ﾉｼ ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ thank u for inventing takoyakiugh takoyaki 😣 シエニはひょろっひょろなので！！ ありがとうございます〜(o^^o) ちゃんと俺って認識してもらえてるかすごく心配wwww 全抜きした事今まで無いので狙ってみるか……今の引き運ならば！（フラグ） 嬉しすぎますありがとうございます…！！（ ; ; ） 柄杓の写真はあと2枚同じようなのが上がる予定です！٩( 'ω' )وよろしければ是非に٩( 'ω' )و シンプルイズベスト なんか綺麗な見た目だったな…と思って録画して見て見たら案の定'Д' まだﾏｷｶﾞで良かったです(笑) よくわからなくないですよ！大丈夫です！٩( 'ω' )و お褒めの言葉ありがとうございます！嬉しいです！！！ わかってくれるかちるはよ！！ 社畜だからか共感できるのが少し辛い…w Hello, this is Takoyaki Prince, cub! 後追いするのかわいいですねAng sarap sarap ng takoyaki huhu Mcm takoyaki plus cheese friesdonburi takoyaki うまかったヽ(^0^)ﾉ 他に鹿とか馬とかもあるのでいろいろ試してみるつもりw Nikonの旧ニーニーでもめちゃくちゃ良いのでほんと欲しい…。 バレた(爆)メニュー「迷ったら、食ってみろ！」はたこ焼きなんですが、1/6でからし入りの悪運発動たこ焼きを引けます メニューの英語訳はRussian Takoyakiです 私は悪運がつきました 界隈が違うw ありがとううううう "abang nyaa sok manis banget" "yang beneran manis cuma senyumnya neng" "gosong dah tuh takoyaki" "sengaja , biar ntar bikin baru tus neng jadi lama ngobrol ama abang" 譲らぬ！！譲らぬぞぉぉぉぉ！！！ 最近引き運がマジで終わってたので泣きそうなくらい嬉しいっす！ チルタリス姉貴は神絵師だよ (இ௰இ`｡) いや神絵師に描いてもらって俺も嬉しいぞ(இ௰இ`｡) ililibre kita maxine pag nag shopping tayo dba😆 ung takoyaki kopa tsaka bb HAHAHAHAHAH いや出来てない(’ω’`) ついたょKENAWHYY YUTA DISEBUT TAKOYAKI PRINCE?MY TAKOYAKI PRINCETakoyaki at Lasagna sarap まじ急にりょーへーくん5ちゃい、になるな え、保護案件すぎ、、、かわいいあざとい、、 絡みたいです ☺︎♡ そろそろむかうぜ 休憩中に鴨見できるなんていい環境ですね！ いいよ👌きてきて！！ うん！うん！本当だよー！！ 気分的にましになるんじゃないかとも思うので、無理せずな感じで行ってね...！takoyaki is gr9  皆元気そうでよかったですー！！ いつもお昼休憩か通院してから出勤のときに鴨見しているのですが、夜鴨見は減りましたw Oh ok. Then you can receive it over there. I will send it to you from here. We might make good business.haha. There is frozen food for takoyaki over here.😏 めちゃくちゃ言います（笑） 地元近いのかもしれませんね👶🏻 え、ありがと～ヾ(〃^∇^)ﾉ♪ 笑笑(*´罒`*) アリですぅぅヽ(*´∀｀) 野良ガチはまだハイドラ怖くて持って行けてませんw バレル一本でやってますwww その記録を途切れさせることになるけどチルタリス姉貴のアイコン可愛い(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！ってなるからよし 絡んでもいいですか？✨ ❀.(*´▽`*)❀. やっぱりまだ痛い...？ みなさんいい表情してますね！ カモミちゃんいると鴨見へりそうですねMoshi moshi dorayaki takoyaki teriyaki? 確かにめっちゃ久々w たこちゃん叫んでてかーわい♥♥ だろ？？？ くそかわ わーい Bagi dong a takoyaki nyaaa 1時間待てるか それ以内に向かう 最高です(^.^)みたいよね😃ふたりともニヤニヤしてそう😁 行かねえか食べに 中華食べましょう中華 全裸待機I want takoyaki :( いや待って、いちばんかわいいSPRINTS TO TAKOYAKI AND BACJ BUT SHES STILL GONE 優しさに感謝です☺️🙏 モモさんや皆さんの想いの力もお借りしているのできっと見つかると思います💓Nakakaumay yung takoyaki sa una, pero masarap pala yon 😂Pinag dala ako nila ate ko ng takoyaki pati mang cha a ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공익아니잖아 😂😂😂 kaka miss yung sa pacific na takoyaki before. おお！！仲間ｗｗ爺ちゃん風邪ひいちゃうとこでしたねｗｗTHEYRE GETTIN TAKOYAKI IM HONNA CRY OH MY GODTakoyaki sushiOH NAK MAKAN TAKOYAKI HAHAHAHAHAHAI crave takoyaki, mini japanese cakes with cheese, and milk tea huhuNasa sta rosa ako kanina pero di na naman ako nakapag takoyaki!!!! GrrrTakoyaki please?😣 叶えましょうぜったい🤝🤝🤝 あとマスオブ取ってないのは、北海道と三陸と鳥取あたりですねー 北海道と三陸はいつか行きます(｀･ω･´) 行ってない新駅はどんどん増えてますw (( takoyaki)) あわわ。 それはどちらも大変ですね… 会社に対しても繁忙期とかあるのはわかりますが「うぅ…」ってなります。 i know only one (1) takoyaki king Sayangnya blm pernah kutemukan abang takoyaki seganteng dia... たこたん、こんばんは😃🌃 帰ります✨now im craving for takoyakitakoyaki sa vmall ohmyghad - no comment HHAHSHAH Takoyaki Prince Naubusan ako takoyaki cyst 🙃 :(【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん むちゃくちゃナチュラルにお手手が動いて保存してました🖐 フットサルもしたい！のらちぇる運動会後はお酒ですね😏 難易度が上がるごとに殻開けに必要な雷攻撃の回数が上がるのに注意してね… VHでHの取り回しをした結果、見事失敗したモンモンからだよ… ありがとうございます(*‘ω‘ *) 最高じゃん！Ayun lang naubusa ako takoyaki hahah wahhh takoyaki prince 💗💕 this looks amazing, a real feast for the eyes....the takoyaki looks good too Takoyaki prince takoyaki prince!!!! ありがとうございます！ なんとか追いつけました！！ これからもよろしくお願いしますー(๑╹◡╹)ﾉ"YUTA AND TAKOYAKI AAAAAAAAAAAAAAAAAAA いや、雑w でも、ありがとうw Takoyaki prince! 💚Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 普通の...梨か... ...溶けちゃいそう（砂糖も一緒に具にしておけばジャムっぽくなるのでは！？）TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Mas takoyaki lagi buat takoyaku Still remember Yuta's spicy takoyaki XD we love one (1) takoyaki prince❤ Takoyaki Prince🐙😍💚and he's holding 6 takoyaki balls too... perhaps i shld become a seer damn that looks good... oh look there's takoyaki Eh there he is with that takoyaki 😍😍😍😍 takoyaki prince!!! Takoyaki Prince I Love you~ 😍 takoyaki king As expected of takoyaki princeHuhuhu yutaaaa bat ka ganyan huhuhu as in bibili na tlga ako takoyaki. Golat ako dun ughhhh now i wanna eat takoyaki gdi I know damn well u ain't doin that takoyaki boi takoyaki prince 3 PRINCE OF TAKOYAKI WE STAN takoyaki princeee I was craving for takoyaki and then i saw this!! ❤❤❤❤ 真·takoyaki price Ahh honey🤗🤗 you look so pretty. A real Takoyaki prince💕💕😍まとめてのリプ失礼します。 タグ反応ありがとうございました〜  Takoyaki prince cooking takoyaki hehehehe Takoyaki Prince all the wayy Takoyaki prince😂💚💚💚💚 yuta san 😘 takoyaki prince😭 takoyaki prince !!!! 💖💖💖 who wears gucci to make takoyaki? only mister nakamoto yuta Takoyaki prince making takoyaki indeed 💕💕💕💕 UWU TAKOYAKI PRINCE uwu hard working takoyaki prince 💖 TAKOYAKI PRINCE IS BACK Takoyaki prince😂💚 prince takoyakiAng sarap lang ng takoyaki 😍 たこたん殿✨ こんばんは( *・ω・)ノ お祝いリプありがとうございます😊🖐️ 素敵な１年にしたいです🎵finally eating takoyaki and it’s hitting. the. spot 🤤 なんとなく笑笑 親近感のわくチャラ男ってかんじ！笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ちょうど話してました！バド楽しそう！ わおwwそれはやばいですね…w なるほど…w ゲーム配信を見る度に酔い止め必須…www うんうんうん( ᵒ̴̶̷̥́ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) ♡ SMAPはよライブしておねがい……Pergi pulak page takoyaki lagi lah 🤤ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 明日まででしょ？？Youko claims its a takoyaki business but its actually a pyramid scheme どんな指圧しとんねん(笑) 넵넵 넵넵 車の隙間のことはってなにｗ 言ってね！ 非売品かぁ〜残念www テスト１日目お疲れ様です〜(/・ω・)/にゃー！徹夜は程々に！ 安全運転で👍 まかせとけ笑KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*makanan jepang yg padahal berasal dari jawa TAKOYAKI (jepang) TAK OYAK I (jawa) yg artinya "mengejarmu" rezeki まあ、僕もJK化してほしいです それはうちの役目だわ ああもうずっとされとるんだけど（笑） 教えてくれてありがとう😢 2700X 엄청 오르네요.... 역시 인텔 K류 공급 부족에 드디어 라이젠 찾는 분들이 느는 것 같은.. みた！みたよ！！たどり着いた！！！ やぁばいあれは( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 아이폰 사려다가 둥글둥글한게 맘에 안들어서 갤럭시로 샀더니 마음이 편안해지더라구요 アイコンにしていい？ 気になる… そうそこそこ！！めちゃリズミカルですこw もちのろんで統兎だよ！ 観音坂感情丸出しすぎてむしろいいw Osaka is beautiful! Did you get Takoyaki while you were there? Its sooooo yummy! ティアラじゃないんですけど、よければ絡んでください！ 原宿違いｗｗｗ mannendake: dashes to roof youko, already there: hi! join me in my takoyaki stall mannendake: