 なんだかんだで まみちゃんとは長いもんね😚💓 懐かしい人たちに会えますね♪Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^makan takoyaki buat sarapan berasa mevvah bngt :’) If this was a comic concept, I bet it'd be great おはようございます👻 HIROSEさん　電気ぶり？笑 ヒロセさん おはようございます(^^♪ お帰りなさい ちゃんと休めましたか？ 👀良くなりましたか？ あまり無理されませんように🙏 ご自愛くださいませ🤗 たこくんおはよー☀☺ Yep insieme a 2 amici siam stati quasi 2 settimane tra Kyoto, Osaka e Tokyo. Abbiam assaggiato la qualunque, tra cui dei takoyaki che mi hanno fuso la gola ahah Devi assolutamente recuperare, ci son tanti bei posti assurdi. Tipo la Ribera che è La Mecca di noi fan di wrestlingライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこの仲間よ！この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😉  今日帰るんでしたね？？確か🙄 おはようございます おんぶできゃはははの電気ぶりは良いですね😉✨やっぱり可愛いっすねそしてウッカリTAKOYAKI流してしもた…orz ありがとうございますー(´；ω；｀) 天才やホンマに ありがとう！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そっちゃん可愛いよね😁 にっちゃんとのやり取りもめっちゃ面白可愛かったw ホントこの人たち凄いって思った☺ “And— um, my name is Tamaki Amajiki, though it seems like you already knew that. . haha. .” He was super awkward with these sorts of situations. So he quickly grabbed his bento and opened it, revealing an array of dumplings and takoyaki. “Wou—Would you like some...?” ふぁーい 宜しくお願いします そしてただいま😉✨ おかえりなさい！またよろしくお願いします😊 そうそう。一昨年かな。 jamがゲージから脱走😱💦 後で、、、やってみるwwwwww 仕事行ってきます😂 それおれやんきらいなおにいさんときれいなおねえさんて、、、、👼🏻🌤 ただいま～🙌🏼また宜しくお願いします😉✨ ありがとう😊嬉しいよ 宜しくお願いしますbon Ultra Vomit c'est quand même bien fun. Takoyaki en live c'était quelque chose 💪【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 最近それくらいで見てても疲れなかった映画というと沈黙が思いついたり。 ほんとだよぉ。 タイムライン静かだもん🙄 あたし思ってないこと言わない主義🙋‍♀️笑 おかえりなさい こちらこそ、よろしくお願いします😊 たこ焼きさんおっはおー！🥕✨ ちょっと前から気になってた！ 今日も1日頑張って行きましょう🎵 三時間以上はそうそう無いような…… ive never tried takoyaki before ;w;君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 強にしてたら、届かん？ ショップのメール、今の設定で届くけど…。 なんかよくわからんねwwwwww 斎藤光くんを補給出来るなんて✨✨ ずーるーいーーーー‼️‼️笑 ただいま！！居ないと寂しいとか嬉しい事言ってくれますね、実際はそんな事ないでしょ(///∇///)ゞ 迷惑メールフィルター弱じゃなくても中なら大丈夫ですよ。あと迷惑メールが届くようにドメインの後ろに付けたら良きです たこ焼きさんおはおー！ 他にやり方あるなら、 DMしてよ(T^T) ほい おはよー (^p^)ﾍﾍｯ なにもしてないよwwwwww 迷惑メールフィルター、弱設定にしないとダメなんかなぁ？ パソコンから、メール流してんの？ おはっよー！ ヾ(o´∀｀o)ﾉィェーィ オー待ってたぞ✨ 四皇なんてかっこよくないけど😜 おはようございます🥕 こちらこそ☺️ WHITE JAMに沼ってるのは皆一緒やし🤭無理なく楽しくやりましょ❣️ たこ焼きさんおはおー！ (知ってた🥺) 初リプあざます！！！！ おはようです、！！！！！ あいさんおはよ〜 たこさんおはよ〜！！ おはよ！ ヒロさんおはよー(*'▽'*)☀ おかえりなさい(´▽｀)✨ おかえり🙋‍♀️✨ ヒロセ氏いないとタイムライン寂しいわ😀 今後も無理せずね。 WHITEJAM愛💖爆発させて🤣✨ Takoyaki tabetai! 行きたいところ多くて困る たこたん、おはようございます😊 私はラスト1です。 月始めだから、少し気楽かなぁ？ 朝晩は肌寒いですよね。 今月もよろしくです。 体調に気をつけます。 いつもありがとうございます(⌒‐⌒) おはよう！ タコくんはおー🥕!!!! ほんとに安心したね☺️ おは！ おはたこっ！ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ こちらこそ！あと1年後だけどねw あ ただいま～(^o^)／ また宜しくお願いします笑 うるさくするかもしれませんが宜しくです おはよ！ おはよ！そだね…笑 おはようございます✨一発目は、長万部なんてすね✨きおつけて行ってらっしゃい((🙋 おはよー！ おかえりなさい☻ なにしてるの教えようか？ もにー！ ただいま！！そしてお目目SHIROSEチャンス！！も無理したらあかんからね確かに（笑）朝から笑ってもうた おはようございます 今月もよろしくお願いします(^o^)/The takoyaki is great!!! The sauce and flavor is thereQuero comer gyoza, okonomiyaki, takoyaki, temaki, curry, sushi, sashimi, nikuman, yakisoba, korokke, yakitori, tempura, crepe.................... ただいま！！お待たせしました😆✨また宜しくね シャンクス！！ただいま！！四皇！！ 待たせたな😎 おはようございます また宜しくお願い致します😉✨ ただいまぁー お仕事新しいんだね、頑張って！！でも頑張りすぎは禁物だからね 恋愛トーク（笑）それは多分 ここで書き込んでいきます ryuji's De-finitely making some really good takoyaki right now he's not al-l muscle, he's got all sorts of talents! HIROSEチャンス！おかえりなさい😊少し元気になったようでよかったです👌私は今日から新しい仕事。お互いマイペースで行きましょ🎵　あ、恋愛トークの続き待ってま〜す😁😁 おはよーございます😊About to eat tempura Udon takoyaki 🙏🏾🥰 よかったでしょ！ おはよ🌞おかえり〜😊 おはようございます 皆本当にWHITEJAMが好きなんですよ、だから満員にしちゃうんですよ👍 朝からちゃんとリプ入れたの久しぶりな気がします😅 Twitter休んでたのでまた宜しくお願いします おはようございます✨ おかえりなさい🤗 わかんね╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ ただいまぁーヽ(^0^)ﾉ 良くなったし、仕事もだいぶ進んだよ、かなり目が良くなったお陰様で有難うね TEASING ME WITH TAKOYAKI AHOY おかえりなさーい❣️ 良くなってよかったです😊 また楽しみにしてます🙌 おはようございます サボらない宣言とか🤣たまにサボるんですか？🙄今日東京とか無理だけはしないで下さいね そうですよ！私はジャムおじさんです！！ 遅くなったけど！おはようございます ガッチャマン！！のラップ聴いてたらガッチャマン！！からイイネきた😱 見られてるの？？怖い「神」なの？ マジでびびった🤣🤣🤣 ずっと休んでたのでまたTwitter宜しくお願いします  I love this so much!! is like a Tamamo-no-mae Emma!!!💖💖 a beautiful kitsune!! I was blessed💖 ただいまぁー😆✨ またTLうるさくなりますがすみません😅宜しくお願いします😉WHITEJAMリアル天気予報 神奈川県西部は晴れ☀復帰には嬉しい天気になりました。心より感謝です😉✨ 今日からまたHIROSEがやってきたと思って下さいね（笑） あと洗濯物も忘れずに🙌🏼  ただいまぁー(^o^)／ お利口さんにしてたか、ｷﾞｭｰ(つ･ω･(-ω-*)ﾖｼﾖｼ大好きだぞ！！皆！！この朝が明けてくから皆とまた歩んでいくよ、ツアー最後まで、いや、その先まで歩続けるWHITEJAMを支えながら😎頑張ろうな、ほんの少しだけ心が疲れたら休むんだよ皆も、これはHIROSEからのお願い。  おかえりなさい！！ですかね？(*´∀`)♪ お利口にしておりました(^^)何事もなく体調も良くなりお目目も良くなったから(SHIROSEチャンス！！みたいやろ🤣)仕事も順調だからこれで少しは皆とまたWHITEJAMを応援出来るよ、こんなHIROSEですがこれらも宜しくお願い致します😉✨楽しく盛り上げましょうね  ちぃっ！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます。晴れているので今朝はいっそう冷えますね。昼間は気温が上がってくるので、お身体を大切に素敵な金曜日を！俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]最近の出来事は特にないが、過去の出来事では、恋愛関係でお答えしようか、なぜこれをツイートするか、挨拶が6時になりそうだから（笑）恋愛関係は過去は複雑だった。聞きたいかな？アンケにしちゃうか（笑） And perhaps an order of takoyaki...... ヽ( ・∀・)ﾉはーいしばらくお待ちくださいm(_ _)m1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ハロウィンLIVE 超超超楽しかったよ😊 赤ずきんちゃんやティンカーベルとフック船長、ナースさんにメイドさん、マリオとルイージまで会場におったでw あー☺ 幸せ幸せ( ´꒳` ) かなり返信遅れました Twitter休んでたので今返信してます。 平塚なんですね ワンマンは楽しみです！！是非行きたいです ありがとう😊 待っててね ありがとうございます (・ω・(ヾ)YES パワーアップしてくるぜ！！ 待っててね(^^) お利口さんヽ(^0^)ﾉ 温かいお言葉ありがとうございます ありがとうございます それ分かります（笑） ガッチャマン！！明日の事まで気にかけるその優しさは「神」なのか？それとも 機械なのか？人間なのか？次回教えて下さいね🤣絶対ですよ😏お疲れ様でした👍 お疲れ様でした ニッチャンス！！その素敵なお言葉はファンは心に残ります。何も無い場所、皆が居る、そしてそこにはWHITEJAMも居るんです お疲れ様です ハロウィン公演どうでした？どんな感じだったんだろう？行ったことないから今度は行きたいですが時期的に行けない😭SHIROSEチャンス！！とファンが楽しかったなら良かったです うは！！ニッチャンス！！かわえええええ！！SHIROSEチャンス！！の後ろ姿が渋い👍ガッチャマン！！何？楽しそうなんだけど（笑）ライブ本当に楽しくて良さそう言葉に出来ないです アーカイブで見ます😭 めっちゃ楽しそうだ！！楽しいく過ごせれば生きてるって素晴らしいですよね、笑顔が沢山これからも出来ますように(^o^)／ また行けなかった見に😭ごめんなさい🙏 ハロウィン🎃何も出来ないファンですみません もう終わってもうた 本拠地渋谷は大変でしたね😅 何もなければ楽しく過ごしてくれたらと思います どこに居ても子供で大丈夫です、それが最高の大人作りになるんですよきっと 本当に仲良しですね、羨ましい限りです 幾つになっても一緒に居てくださいね そして幾つになっても皆さんを愛していきますよ我々は Pero hay takoyaki de ese que te hace correr al baño no? あ、どうもいつも楽しませてもらってます！！大好きですよSHIROSEチャンス！！もガッチャマン！！もニッチャンス！！も！！ニッチャンス！！もニッチャンス！！も🤣🤣🤣🤣 WHITEJAM完成？？🤣🤣🤣 マジでそれはアカン笑いが止まらんかった カザシ君のもしんどかったSHIROSEチャンス！！見た？ パックツアーよくわからない… 泊まりたいホテルが決まってると難しいよね(´-ω-`) 岩手は楽しみですね 群馬もめっちゃ騒ぎたててあげて下さいね（笑） 2倍って！！素晴らしい👏なんか嬉しいですね😉✨これからも皆でWHITEJAMを愛していきましょうね そして素敵な写真見れて元気が出ましたWHITEJAM、ファンの方々、スタッフさんありがとうございます 仕事で待ち合わせに行けませんでした😅ごめんなさい🙏 何してもニッチャンス！！はかわえええええな😉✨ かわえええええええ！！ これ！！他にもこれから色んなの描いてアップしてほしいです😉✨ 男とじゃなきゃ最高にロマンチックなんだけどなぁ！😂 沼野郎^_^; ハロウィン🎃良いな〜そこまでめっちゃ仕事や😭頑張るぞ！！ 頑張った分楽しむぞ！！ (_`Д´)_ｸｯｿｫｫｫｫｫ!! 頑張ってやる！ それ！！生きてる死ぬなよ！！ おー！！かっこいいいいいい！！乗ってるのやはりバイク好きは違いますね 撮影者もお疲れ様です😉✨ こんばんは！！今日金曜日です😭まさかのそんなにコメ入れてなかったのと休んでたのかと今実感しました。また宜しくお願い致します 3日前の話だ！！😱ついていけない There's not really that many authentic Japanese restaurants here on the east coast of the US that would sell takoyaki as far as I've seen. Most of the places are "Asian fusion" restaurants here. うん、すぞい。 はい、そうです。何も言わなくて大丈夫です。 ニッチャンス！！コネがあったら簡単かもしれない、ただファンが1番大切だよけね😉✨一緒に歩もうね皆分かってるから he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 星の王子様😊 ( 'ω')/ ﾊｲ! ガシ散歩本当に見れてない事にごめんなさい🙏 やっと仕事が少し落ち着いたので次回見ますね？？ 次回じゃないかも😅 またカレー？大分ってカツカレー？？SHIROSEチャンス！！カレー好きだよね絶対（笑）カレーのＣＭこないかな？😉✨ 毎回スタッフさんありがとうございます タオルブンブン元気だ〜！！ アーカイブでも今回は見れてません😭忙しさですみません Twitter休んでたのでその分コメント返しにきました（笑） 移動距離そんなにあったんですね おはようございます Twitter休んでたので休んでた日コメント入れに来ました（笑） 大分の情報うっすらとしか無いです😭 他の方にも教えてもらいますね Gapapa lah bin gw jadi bapak lu. Tar gw bukain kedai takoyaki buat luuhm gusto q lang naman ng takoyaki hehehehehe :( Hahaha jgn mrah sis. Mari mkn takoyakitakoyaki is gr9  しょうがないですね😂 油圧はとっぱらってあったんですか？🤔 なるほど！自分もそのぐらいが安牌だした😂😂Ini perut serta mulut lagi kenapa nih hari... nasi+ayam goreng, roti'o, cracker kentang, kebab ayam, takoyaki, tahu gejrot, risoles mayo. Fix, gak nambah gemuk mah parah banget. Thanks, you too ! マジハロ2とウーロンとひぐらし祭は一生打てる神台 ホイールなんJでした？🤔 まったく知らないホイール友達から買って付けたので結局なんのホイールか分からずです🥺 リム深くてかっこいい😍 Ay yung milktea at takoyaki talaga grr ありがとう〜 I don't know where you live, but in pretty much every ramen shop in my Canadian city has takoyaki as a side dish. And there's 8 of these shops in walking distance of where I work. yang agak jejepangan Takoyaki, yen kowe wes lali, ora bakal bali ~ 火力で行っても大丈夫ですよー ろうるさんの好きなように遊んでください( ꈍᴗꈍ) あざーす！！ おやすみ！🌙.*·̩͙ Oalah pucang sawit sesuk weh meh rono , pengen nyobo takoyaki gaweane wong jepang asli 🥺 いえいえ！こちらこそ仲良くしてくれてありがとう😊 あかん好きですwwwww 俺も重い 仲間発見！！！！ むっちゃ面白いよね！٩( ᐛ )و といってもこの中の台ほぼ知らない・・・ ギアスは馬鹿おもろかった記憶あるから是非！ 😎😎😎 多分許されてるのか知らんけどみなし機？の範囲内なのかな？と思う 当たり前よw 絶対だよ！ ↑これ重要 たしか香川だよね？(キャス見たときうどんの話してた笑笑) 飛ばします🍭🍬🍫🍿🍩 あれはほんとです〜乗ったらパスしちゃってたかもです笑 あと、タオル必須！！ めっちゃアグレッシブ!!笑 引き続きやることがあるのでがんばります あんま人と被るの好きじゃないもんで、色々考えてみましたー！！🤟 いや！めちゃくそ嬉しいです😁 《懲戒解雇》 あいは安定さんやねw 絶対いつか凸るぞ！キャスコラボしますwYusuke finally met Takuto during the school festival by coincidence,being the only PT member who doesn't meet him shortly after the Palace he's recruited in is finished. Akechi didn't meet Takuto in the festival because he's currently suffering from Russian Takoyaki.  JOKER頑張りました！！！ ありがとございます 😍 それはマザコンというよりも親を尊敬し大切にする孝行心を持った人の事だろ？マザコンはおかあさ〜〜〜んだァいすきぃーみたいな人のことやで はい！ あやが可哀想だから！炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎炎 Me toooooooooo ハンマーがひとつだけ脱落したりするのかな？と疑問に思ってしまいました。原因がいたずらじゃなく古くてそうなってしまった、というほうがいいのですが疑ってしまいました。。。直してもらえることを祈っています🙏🙏🙏 おかありっす！！！ あ I think it's an acquired taste 🤔 I don't know a lot of people who like it. Takoyaki is great, but so so rare in my life 絡も〜絡みいくー【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 黒～♪3枚目のみちょぱのヤツとほとんど同じ感じ。 ガッツリホクロ見せてくわw ٩((灬∀灬))۶ｴﾍｯ*+ ホリデイかな？ディアマンかな？ すまんなぁ。 heto kakauwi lang!!! trineat si mama sa co//c0 at ng takoyakiI love you, takoyaki Satu2nya makanan yang ga berubah rasanya sampe sekarang 😌 ako na lang mambuburaot sayo, paburaot ng takoyaki ser. 🤩🤩✊🏼 結局買ったよー° ✧ (*´ `*) ✧ ° えちえち(*/ω＼*)ｷｬｰ!! アルコール入っちゃってるから明日か明後日くらいに紙で書いてみるわ リプありがとうございます。ほんとですね。。。 There's something about this that's just so great... そーよ？w うふ 🥺 個人的に好き！面白さは、うーん、微妙かも nasaktuhan langgg. Nakita kooo okay, tabi nung donut 😂😂😂 masarap pala din yung takoyaki sa may rockville tabi nung ano ulet yung burger dun. nakalimutan ko pangalan... basta yon. あやちゃんとオソロっちなら嫌じゃない((o(ω* )o))♡♡ いつの間に出来てたのか試着の時初めて気づいたからおっ...と思って。 おお！エスプレッソの時点でよだれ垂れてました🤤 わー 本当にそれですね🙄 またどこかでお会いしたらお願いします🙇🏻🙇🏻 わかる…自主休講だなこれは 今二対二させて頂いたtakoyakiです なんか聞いたことある名だなと思い調べたらやっぱりこのざんぎさんでしたか… お二人共上手かったです！ ありがとうございました！！ はい！ 👻 うぁい！pen takoyaki たこさんありがとうございます☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 1番で終了しちゃったよ😭 お久しぶりです🙇🏻🙇🏻 モバゲー時代から見てて忘れないです☺️ 本当に少ないです🥺 僕は今でもR.Aは神だと思ってます🙋🏻‍♂️ 嬉しい！！！！！！:;(∩´///`∩);:実はすごく簡単に作れるよ！！！！！！デヘヘ！！！！！！！！ man whats up with takoyaki thats is so damn hard to find it outside japan 偏見だと？マザコン男子は女子が幻滅しやすいとかなんとか聞いたことあったからつい、ね？ 隠れ古参です❤️ プレジ懐かしすぎます☺️ I don't knowwwwww スカイラブ！！好き！！！いいなあ。 そんな事言わないで可哀想に…炎炎炎炎炎 どうせなら志村けんに来てほしかったですよね😅 うわーお笑ﾏｻﾞｺﾝがよく付き合えたなおい Aku pengen migrasi nang darmo ae cidek takoyaki papaya😩 うちもいま弟がやってます！ めっちゃ面白いです🤣 気まぐれだから！ これ面白そうだよねー 買おうか迷いマイマイoden, pizza, kitkat, coolblog, oldtown, rengit coffee, bomboloni, icecream, takoyaki, abc, keria. it’s just my memories. なるほど。当然のことではありますが、、、。 撮影自体を規制しきるのは今時難しいかもしれませんが、あげるのは良識的にひかえてほしい所ですね。 変なおじさん。【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこさんおやすみ〜！ …I˙꒳​˙) takoyaki dulu apa di skip nih? ほすぃ(･ ∀ ･) とりあえず10月最後の舞で仕事納めです（　´ - `） こんな感じなのです…AAaa stoko ng takoyaki,,,, djdksjksbdksnaidjdjdjajsjahdhdhduw ほしい( ´･ω･`) ええなあ打ちたい 壊れてるのめっちゃありそうだけど あのうちがめっちゃ好きなたこげるツーショほしいです…🥺🥺I want takoyaki 😔✊🏻 Kasian bangetcmasih ngutang buat takoyaki chattime nya gua mau woi!!! tolong, sekalian deh sotangnya 2 sama takoyaki. tolong bilangin. makasih I don't knowwwwww 反対から、タンシオ王国も攻めて参りました！！ ( ・∇・)ノシバンバンバンバン← なんならラインにアルバム作ってわたしもぽーいする！ 面白い対応の仕方やな珍しいねえTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa なんで既婚者の母親が嫉妬すんのや笑笑笑 はい…… あっ、でも今後ともよろしくって言われたからよろしくお願いしてもいいのかなそうだよねうん えっ これ以外の絡み方が分からないわ(((( 他の方向の絡み方を探しに旅にでようかと思います そのまま戻ってきても許してください 種さんもきっとやると思います😎(笑) こういうテンション嫌いなら他の方向にいくんで言ってください…… やっぱり1万は超えるよね〜😅 車買ったばかりだからなかなかにしんどい出費💦Puro takoyaki at milktea yung laman ng mga stories nila. Nakakagutom!! 😭ngidam takoyaki 7sky .. meh tuku sak grobak e :')) うたいあちゃんのことを忘れられていた説が浮上しましたがどういうことでしょうか。 ねえ他人行儀！！！！！！友達でしょ！！！！ ALL TWENTY TIME BREAK フォローありがとうございます。 通知見た瞬間 「うっしっ」 とガッツポーズして喜んだのはここだけの秘密です。 ありがとうございます！！ 全然大丈夫ですよ！！ ゆえ氏がきます 恐らくですけどね！ 今日の写真、いくつか載せておきました！ 8のホームボタンも、あんまり手応えない感じが嫌だったけど、まさかホームボタン無くなるなんてね😭 今スマホって買い替えにいくらぐらいかかるんだろうか？🤔 あいおはよ！ 明日ですね！ ぶんちちくんw 私もスタンバイした！！ 故に安く買えたのはここだけの話 笑 最近のiPhoneにホームボタン無いのが嫌で買い換えないままズルズル時間が過ぎてしまった😂 確か2016年の2月に、もうすぐ6Sが出るぞってタイミングで買い替えた記憶 笑 Ga banyak untung, mending usaha takoyaki aja gur ホント 笑 生きた化石(死にかけ)なのwwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Side note:Takoyaki is fucking delicious. Probably just so they can get Japanese food easily. "I may hate this God forsaken country and feel they are backwards, but where else am I gonna live where I can easily get my takoyaki?" 😂 Takoyaki:(( ありがとう( ´〰` ) Σ書き間違ってた！？＠ｗ＠； 多分神ですよね？w ここまで嫌いになる理由が見つからない人あんまいないよ？ 結局出来ずでしたね😭 またセダンも復活してください😊 お二人で😎(笑) biji anda minta dijadiin takoyaki? 女豹プレジさんとはマイミクです！！！笑 見た目詳しそうってよく言われるけどホント機械関係はからっきしダメなんだよね 笑 iPhone6！笑 たこ焼き🔥🔥たこ こういう時に機械音痴だと辛いよ…笑 スマホ買い替えも考えなきゃなぁ… 電気なら仕事上分かるけど？ あっ私多分行けないので会話から外しといてください 私も一度久しぶりにカスタムでジョゼフします 今家に着いたからランクマ3回行って風呂入るわ… あと一人頼むやで（他人任せ） 人がいない時は来てくれそうな人にリプを飛ばすんですよぉ！ ちょっとこーちゃんも二人集めてくれ 理系だけと有機化学系 山なんて登っちゃダメよ？ ノノノノノ の割には装備軽いね ジーパンとスニーカーw こわいねぇ 書き直しみゃ！ とりあえず22時半でいいかしら 今日人集めるわ 集まらんかったら明日でもいい？大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart 私らはサバだ おつかれさまー。同盟の初ステージだーっ！！ あるかも〜 滑るっ！！！って言った瞬間なに考えてたんやろ…気になるね 練習しましょう🙂Zinester's Guide to OSAKA: A Low/No Budget Guide to the Takoyaki Cityという本が書かれるべきかもしれない。 Hala ano yan¿? Ustu mo takoyaki ¿¿ じゃあ承ったー！( ´ω` )/ たこやきさん メガ 1日のだけでもいい？ げるちゃん？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ I want takoyaki 😂😂😂Maulan pero mabili parin ang takoyaki namin😊 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) Aku dok sure kedai tu ada apa. Hahaha. Tapi aku teringin takoyaki dia. Kul9 dang dok? Ke mu lapor sangat doh? セダン持ってない自分が一番の戦犯っす🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ I dont know, maybe between egg or fish? How about niichan? Takoyaki on the pan? うん、そうだね -Takoyaki -Softball 神。。。様。。。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? (§ ◜◡◝ )んめだ ここで話は終わりです。 ちょー懐かしいねー😍✨✨ や、やめろよ〜！ 全然嬉しくねぇからなぁ〜！ 魔王様、ギンダコ王国が攻めて参りました！！！！ キレそう(キレてる) お巡りさんこの人ガチャ確率変更チート使ってます！笑 うらやま… ありがとうございます🙏🙏✨✨ お疲れ👋😃💦帰りは、きおつけて帰って来てね👍 私にできるか⁈w でしょ‼︎これみてギャル電最高！ってなったの！Ah, sí, ayer además del takoyaki probé el té oolong y... uuuggghhh 😣Demit, Rm5 saving budget travel hangus pi beli takoyaki. Taguner. は？価値がちげぇんだよわかってんの？ Kirain takoyaki wkwkkwkw 何故？🤣🤣🤣 あんまり余裕なかったけどチャイナドレスとかはとても良かった Sebab kau suka makan kepak kekatu kat takoyaki tu うぉん····· 広島風たこ焼きでも買いにいきな！！ I hope you at least had takoyaki. The Mattari purin was also really good 10sあざ めちゃくちゃ懐かしいです😭🎵 もうかえるよ だから。犬なんだってばwww Ozaka !!! 😊 Takoyaki 😋 Itu baso bakar apa takoyaki nder? Ihhhhhh sama nder :((( kemarin aku abis dari jogja trs gak sengaja beli takoyaki yg suka mangkal dialun-alun ituuu enaq betul gak paham 😭😭😭Makanan apa yang bisa baca kitab kuning ??? ???? Takoyaki Lqh Kok bisa ?? Taqoyaki wiqoyatan 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️  足りない！倍寄越せ！笑 sett t t t usto ko takoyaki 当たりましたとさdisini ada cuma bakar, gurita bakar, takoyaki, banyaaaak, bukannya pengen itu yaaah ? 巨龍砲当てたときにBGM変わって興奮してたのを思い出します！勝ち確BGMでしたねあれは(　◜◡‾) それはひどくね？ Jadi pengen takoyaki 😭😭😭😭😭 わたし、超甘党だからね😍 たこ焼きさんスイーツ男子ね🤗日本語の略語 Nihon no ryakugo Bhs singkatan jepun (mostly casual ye) ぽてち (potechi) Potato chips チョコ (Choko) Chocolate 鍋パ (Nabe pa) Nabe party (nabe sejenis mknn) タコパ (takopa) Takoyaki party カップ麺 Kappu men Cup noodle 誕プレ (tanpure) birthday present ほんとそれ 通知来るの遅すぎる うわMかよ離れとこ それ すこってもらえて嬉ぴ( ◜ᴗ◝)❤❤ たこちゃんと言えば白髪幼女な所あるからな(?) Kepalaku bulat kaya takoyaki いえーい＜(°∀。)takoyaki balls 🤤kangen masakan rumah, masakanku, es duren suudi, takoyaki smansa, dan lain-lain👻Takoyaki😫 タコくんはおー🥕!!!! きもgusto ko mango float tska takoyaki 🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️ Yung takoyaki lang natandaan ko sa Osaka. Hahaha. Sa Nagoya na kasi yung alam ko. Anyway, enjoy JPN! 🎌mo takoyakiGusto ko Takoyaki.【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 個人的にゴグマジオスとまた戦いたいです( ◜ω◝ ) ありがとうございますぅ〜😊 Try mo yung best Takoyaki sa Osaka. 😊 コワイ………サイケツコワイネ……………たくさん栄養とります！！！(ゼリーをすする音) 娘は神様からの贈り物ではなくて、預かっただけなんです(宗教的になってしまった😅)だから母親であろうとも晴汰さん自身を評価したりするのは出来ないのです…！こちらに育ててくれた感謝の気持ちはあっても、あちらに好き放題言える権利はないのです😨 （だからオタクは推しのことを……以下略） なるほど…あれ？それって僕食べられて居なくなるんじゃ… おつおつ！ 遊びましょおおおおお！！ だれがなんといっても、あなたはやさしいですよ。だってそんな人のことですら気遣える心の大きさがあるし、人の内心に踏み込まない。たぶんきっと、自分がされていやだったことを人にしないからだと思ってます。欠点なんかじゃない。素晴らしい人だよ。 MAKASIH UDH INGETIN GUE PENGEN ABUN TAKOYAKI. 欠点ではないですー！！！ 私も他人にあまり興味はありませんが、利点だと思ってます！ だから素敵な長所のある晴汰さんも大好き😍💕 ハロウィン仕様なんじゃないかな😊 甘さ控えめでわたしには物足りなかったけどね😋takoyaki na walang cheese ?? bawal ean ありがとうございます！今日ベビーシッター最終日なんです❤️これからはボーッとできるので、今日一日頑張ります😆! Rasa takoyaki lah bun 両刀だと言うのですか！！！ まあね、私の方がかわいいよね、うん、女の子、だし？there aren't any particular R souls that I want badly even for aesthetic reasons as for M souls, I definitely want Takoyaki and Strawberry Daifuku but I'm working on collecting her shards slowly thru the shop and it's not hinged on gacha so we're good【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おつかれー！I got takoyaki today uwu ありゃと！君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] かわいいでしょ笑 お疲れ様〜!! お疲れ様！I feel happy, I’m gonna eat takoyaki❤️❤️❤️ たこたん、お疲れ様〜🎃 風邪ひいてもう2週間くらい経ちますが、もうピークは超えたと思うんだけどイマイチすっきりせず😣お風呂入ってガッツリ温まって来ます🛁 たこたんも体調崩さないよう気をつけてくださいね💦 文系Grrr... takoyaki😋Pizza + Takoyaki is ❤ え？あったんやな！あーそれに嫉妬するんならそやなーあるんやな いやこれは親と子の絆か決別か、やな？ 納得の数字(o´罒`o)usto q takoyaki tapos shawarma :((takoyaki pls. 2人でしたんですけど二人しかいなくなってました :0 I didn't know you played too!!! Let's play んだば木曜日！！ ふ〜ん🙄← じゃあ土曜🙋‍♂️肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart たこやきさんありがとう！(´｡-ω(-ω-｡`)ぎゅっ♡ DはBCの色がわかり、白黒のため答えることができない。Bはわからないため答えれない。 よって二人の色がわかるDが答えられないのでBCが色違いということがわかる。 なのでBとは違う色をCが答えればそれが正解。tako literally means sotong in japanese so takoyaki should have sotong not udang ayam ketam haha it’s fine. Takol apaan bun takoyaki?Takoyaki 🐙 Oo takoyaki toh わーい 1. Raaka paprika. 2. Oliivit. 3. Takoyaki. (Japanilainen katuherkku: muotissa grillattu taikinapallo, jossa on sisällä pätkä mustekalan lonkeroa imukuppeineen päivineen.) ありがとう おつ！ おつー 燃えてる映像見るのしんどすぎて無理やねんけど お疲れ様！ 俺400くらいだったw 5000すごいΣ( ´･ω･`) お疲れ様〜！ お前は本当に恋愛に興味無いだけじゃないのか！？ お疲れ様！ なんとも思わないんやろな… 貰えるのマックス5000っぽいね〜i want milktea, sushi, takoyaki, butternut, tempura saka japchae ++ new clothes too 🥺おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartLMAO I'M NEAR A TAKOYAKI PLACE AND I CAN HEAR THEM PLAYING VOCALOID SONGS ボク火曜🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. ｵﾂｶﾚ 割引10連全部ダイヤだったwww 確率ゴミじゃね二周年 だな。今日も一杯やっちゃいますわWala pa rin akong lugaw pero at least may takoyaki ako~ HAHAHAHAHA HOY! hawak ko din yung isang takoyaki ☹️want ko masyado ng takoyaki :" ¡Takoyaki! 紙袋被って逢いに行く 爆笑 あ、大きいステージなら 遠ければ顔見えない！！ 僕がおっきくなっても 逢いに来てくれない？ (っ'ヮ'c)ﾜﾛﾀｸﾛﾘｯｼｭww まあ会えたらの話だけどな しばいてやるよ シバキ倒すぞ NICEI ordered one takoyaki and one teppanyaki. They gave me the tkyk first and i was waiting on the teppanyk. They gave me extra tkyk 曜日でローテーション組もう😂大阪弁が変になまってきて「大阪の魂捨てたんか！」と言われたけど、違う、魂は大阪に置いてきたんや TAKOYAKI in my heart∞ よかったね、初老さん😂 ６段切替えだよ😂 Penge takoyaki ha! 😍 Kata hanum mau jualan takoyaki yak ?puro takoyaki laman ng utak ko haha hooooy nasa taal ako kahapon naka tulala lang ako sa takoyaki HAHHAHAHAHBA kakaines kasi gabi ko na nakita stall ng mama mo kainizzzzz wala tuloy na ako pambile Takoyaki lang Isinya stok bahan bikin takoyaki selama setahun (　＾ω＾ 三　＾ω＾　) Dan dagingnya idup terus jadi akan selalu fresh saat mau d masak! 予想の範囲内(( さすがに謎すぎるけどまあ平日のが俺はいい Saatnya dicekokin takoyaki octopus di tori bar gyosa + ramen + takoyaki(Gusto ko ng takoyaki) sumpa aku dari kemaren bm takoyaki njer :( ご返信いただきありがとうございます！なにかご不明な点などございましたらいつでもこちらでもDMでもご連絡いただけますと幸いです、お申込みお待ちしております🙌20 minit tunggu takoyaki ni. nak murah punya pasal 🤣 Hooo aku kira tadi gasuka ice cream, sukanya coklat. Hmm kalo gitu, takoyaki? ini tahu bulat atau takoyaki? おじさんたこ焼きくんを食べたいなぁ😅TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 紳士は酔って知らない人に抱きついたりしないよ🥺takoyaki yum yuuuum はじめまして、auサポートの樋口です。ツイートを拝見しましたが、スマホどうされましたか...？動作が気になる場合、電源を入れ直すとスマホがリフレッシュし、回復する可能性があります。もしauでしたらご案内したいので、機種や詳細を知りたいです🙏Peace of mind kailangan namin, kakain nalang kami takoyaki. 🤣 会議しましょうI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. まじwwYou want to eat takoyaki? Cancel. Aku nak guna 1k tu buat beli takoyaki setiap hari. Sekain. Hahah だめかぁ～😂おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] WOW THATS-- feel kinda validated 👀💦 (i'd come right away to buy a lot of their takoyaki)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart もちろん、行ったんですよね？ こんなん初めて知ったww(←え？) こんにちたこ〜！ なんか、やっぱり、かわいい🥰（笑）the large octopus above the posters started singing about takoyaki, i— 無事帰ってまいりました🥰 ヒィッ 心が抉られる…… 見ないで！そんな目で見ないで！！*CETAKAN KUE MARTABAK - PUKIS/PANCONG- TAKOYAKI*craving takoyaki M"寄り"かもしれないけどねっ 完全なるMじゃないんだよぉ！！ 受け身だけじゃないんだからね えっ、なんでそんな驚くのよw そんな救いようのないドMじゃないんだけどっ ﾌﾑ((¯ω¯*))ﾌﾑ なるほどぉ 門前払いされんかったぁ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 学生からしたら高いんや🥺 ３万とかアホらしく感じる🤯Yo pensé que había sentido tristeza y dolor, pero no no, nunca comparado como hace 15 minutos en donde le ofrecí a alguien quedarse takoyaki. あざとかわいいw それリーク情報で実際発売されたんが白だけ まぁ多分数ヶ月したら出るんやろうけどそんな待つほど魅力感じないI want Makoto and Majima to eat takoyaki together and be in love 白が嫌いやし なんか持ってたら友達とかから逆にマウント取られそうじゃない？ いやいらんw 気合いでなんとかなるってこと？！？！ されてる:OC!!!!!!!!!! TAKOYAKI SOUFFLE PANCAKEI want.... Takoyaki souffle pancake :0c Takoyaki!! =mirip banget kkkk (*´･Д･)ｴｪｪ～ 推して推して 好きになってくれたって いいんだよぉ？ 嫌味じゃないですぅw おねーちゃんが転ばぬ先の杖に なってくれたんだよぉぁ Takoyaki  I still want them to go out for takoyaki and have that moment where they are in love good morning sa takoyaki ファイト«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾌﾚｰﾌﾚｰ♪︎parang ewan talaga ako kahit kailan hahahaha ayaw kong nagugutom pero sige pa rin sa panonood ng takoyaki videos hngggggggg HAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAAｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ HEHEHEHEHEHE I PROMISED TO TRAKTIR TAKOYAKI RIGHTTakoyaki Tanetarolamia mag takoyakirenajuriyuilove Are you Takoyaki?You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.wwwooooyyy gusto ko ng takoyaki!!!:(( |˙꒳​˙）fave this i’ll send u a name 1. Sa school hehe 2. mga around 5 or so years? 3. hmm decent lng siguro 4. def no 5. Takoyaki date 6. SJW 7. Grey 8. 🤡 9. you cant fix everyone 10. book fairs 11. not me hahah 12. i dont think so 13. ako 14. no hahaha 15. hard pass sorry Pempek rasa spageti Takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Itulah akibatnya jajan dipasar malem, beli kopi sasetan, martabak, takoyaki, cilor, cilok, segala macem dibeli, jadi batuk pilek 🤣 おはありでしたー！ 早朝仕事終わらせました。 10月ラストの日だなんて、早いですね〰😱。風邪などひかない様に参りましょう❗ te faltó el takoyaki princeTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa どうも！メスパラでふ( ´ω` )/ おはよ〜！ ナデナデ😊👋 くさ 頑張れるのかな、、、、かな？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはようございます😃今日もお仕事頑張ってください。 1) Takoyaki hahaha 2) D' Cream大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Via takoyaki! すたあさん、はっぴーはろうぃん👻🎶 ゴーストフェイスは顔怖いですが、実は可愛いですよ？壁|⊙ω⊙๑)←こんな感じ 楽しい一日になりますように🙏✨ それでも僕は呼ぶマゲドン ☺️☺️ ストリートピアノ弾き、まだお会いしたことないのでお会いできたらよろしくお願いします。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 今日から困ったらとりあえずやっきーメンションすることにした😏😘 これからはやっきー俺の専属コーディネーターね！ 工学部男子ってこんな印象なのかww また考えるのだるいのでやっきー採用で！ リプありがとうございます。 厳しいですので、数合わせてほしいです。 ありがとナス！！直接言ってくれるのがほんとたすかる🙌 左はどっちかと言うとダサい感じ？ うん、めちゃめちゃ低いよ！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 初めてまして。 代行可能ですので、詳しい話をDMにてしたいと思いますので、フォローよろしいでしょうか？ (わ、反応ありがとうございます✨) オリュンピアス様、本当に美しいですよね(o^－^o)蛇も似合う美女、妖艶です…！ 本心で恋愛に興味ない人ってたぶん少数で、恋愛する環境じゃない時の言い訳なんじゃないかなって思う。 環境さえ整えば(出会いとか対象の相手が見つかるとか)必然的に興味とか関係なく恋愛に結びつくんじゃないかな？ たこたん、おはようございます😊 早くも今年も後2ヶ月 無事10月練り越えますね。 紅葉🍁も早く見たいです いつもありがとう✨Majorly craving takoyaki ;( いや、滅多にないよ。うんAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おたこ 引いたるなよｗ そいつは多分幸せなんやから ( ˙^˙💢 )ｸｿｯ（やべ心の声が…） おはようございま〜す！ 彼女いますアピールや...(　= =) トオイメSo...the other day I went to buy some takoyaki but they're already sold out so the kiosk lady gave her number so I can order in advance XD コタさんおはようございます☺️ 楽しみにしててください〜✨ 🤣😁 youre rightI think I’ll get takoyaki I’ve been craving it for WEEKStaco meksikacasi,takoyaki japoncasi,dürüm türkçe ce si mi? mikonos. rulo yakis? dürümos?【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん さては貴様リア充だな？nohut pilav varda takoyaki tempura neden yok? yok lan, fasulye pilav neden yok 3 tekercilerde.kuru pilav var.nohut piyazi neden yok? fasulye humusu? karniyarikli kabak pilav? hüsrev candir,lale canandir. たこ焼きさんおはおー！ おはよーございます！！ アカリちゃんかわいいなぁ… たこ焼きさんおはおー！ おはよーございます✨ たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ おう嫉妬か〜ー？？？ "I'm glad to hear it. Did you want to try more?" He then took the menu once again. "Ever had takoyaki?" たこ焼き君、おはよー！ おはよ😃 おはようございます 来月もよろしくお願いします(^o^)/pen mam takoyaki たこさんおはよ〜！！ にんにん！ 真似したのに全然落ち着かなかったwwwwww 違います笑笑笑 意図的にカットしてあるんです笑 会えたのに写真撮れなかったから次は撮ろうね😭💕 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 I want takoyaki おはようございます！木曜日も引き続き秋の青空が楽しめそうですね。朝晩はすっかり肌寒くなりましたが、体調にお気をつけて元気にお過ごしください。 おはよう😃 泣く絶対泣く💦 あの死役所はもともとの漫画ぎヤバイ。胸が締め付けられる話が多いから。 楽しみだね。happy birthday takoyakinow i want sushi and gindaco takoyaki PLEASEChie, Shinjiro, and Akihiko in a takoyaki eating contest lmaoSaaaaaaanjiiiiiii !! Tengo hambre , quiero takoyaki, mucho mucho , hasta saciarme follback takoyaki boy HALA TAKOYAKI SKSKJXISOAOAOPP ゼロの8話ぐらいまで見ると無印全部見返したくなる 見るからシュタゲ全部見てOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Sushi, yakisoba, takoyaki, ramen... Ejem....Kenapa aku kok bisa mirip takoyaki ya? 嬉しいかよ！！ ilang takoyaki usto mo?肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartBm takoyaki mlm2 gini msh ada yg jualan ga ya?? Ooooh we should go get ramen and Takoyaki this weekend 👀namiss ko mag takoyaki with buko juice sa fruit stand!!Jol ngidam takoyaki お返事遅くなりましたぁぁぁ🙇‍♀️🙇‍♀️💦 今フレンド申請送らせていただきました！またお時間あるときにでもご確認おねがいしますっ！私はそのまま「わぎゅ」という名前でやってます～！ 今度ぜひ遊んでやってくださいまし（人´∀`*） そこで幅持たせるって珍しいっすね。今度見つけたら気にしてみます 旨そうですけど度数たけえ…Tried GrubHub and the closest takoyaki place isn't even far but it doesn't deliver but it's also not walking distance (screams)I want takoyaki but it's all the way in the city do I wanna pay just for transportation to get food...........関ジャニの TAKOYAKI in my heart YouTube流しっぱなしで流れてきて聞いてから頭から離れない。doi baik banget. aku sndiri gatau aku kenapa, males balik ke rumah, males ngapa ngapain aja, trs doi beneran nemenin dong padahal udah jam tidur doi kan ya aing suruh balik terus, eh malah nawarin beli takoyaki. selamat tinggal hasil dietku yang baru turun 0.5kg... A takoyaki えええ！これ加工なのですか！？すごいリアルです…🤭i want takoyaki, sushi, dumplings, and siomai : 小テストwww 俺それ極めたらM4使えなくなった。まじももさた。 Wanna talk about it, Takoyaki? 😟Kalau boleh aku kasi rasa semua orang yang nmpk aku promote takoyaki ni tapi tulahnecesito takoyaki mañana ceno takoyaki This reminds me of THAT Russian takoyaki レタス、、、 Dh kya tukang takoyaki drmh wBuhay pa ba night market or so sa may Clark Parade Grounds? Miss ko na Takoyaki いいじゃないですかレタスさん【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Mo takoyaki!!! Beli dimanee おー！ I looooove takoyaki, I cant wait until summer when they have them in street fairs again まじかwwwダウンロードしとこw Gatau deh first impression gw tentang takoyaki pas di kodam kurang bagus:( ウチ11位やったらしいー！！！ くっそー！ おめでとう⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* うふふキテレツ笑笑 ギャップ萌えです〜✨ 結構かわってる？ANG SARAP NG TAKOYAKI SA HERBOSA 🤤🤤🤤❤️❤️❤️❤️Takoyaki dulu ye kan 😆.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Aaaaa thank you so much 🤧😭💓💓 Our Japanese a.k.a Takoyaki boy 💕 ありがとうございます！(^-^) Takoyaki Prince my beautiful takoyaki prince 💕💕💕 たこさんおやすみ～！ 行く そいえばこないだのミラミーでL250Vにフェアリング付けられてる方いましたね(/・ω・)/ それなんですよねぇ…どうせつけるならsuzu君みたいにがっつり上に載せちゃった方がいいのかもしれませんね😎フェアリングだけだと中途半端なのかなぁ～って最近思ってます笑Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 草 おやすみ〜！Gusto ko ng takoyaki レタスええやん えっなんで多部さんって呼ぼうよ 私だけミケスとかダサいの納得いきませんよ？？？？13βもダサくしなきゃ（使命感） Oo｡(｡ρω-｡)おやすみ★ は？最高やろ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そういや背景もやべーじゃんなにこのカオス画面 呼びました？呼びましたね 多部さんってあだ名よくないですか？？ベータからとりました 自衛隊もメンタル弱かったら死ぬぞ。ソースはおれ（ コラ作ろうと思ったけど技術がなくて諦めましたｗｗｗｗｗ ただ、キャリア付けると腰高感が出やすいのも難点ですよねぇ… 鍋よりイカよりCBキャラのぬいぐるみに驚きI've wanted to try takoyaki since I watched nct making it in Japan, but since all what people here know about Japanese cuisine is sushi I highly doubt I'd find it here so the only way I've a taste of it is going to Japan 🤡🤡 やばい、今7キロだ。ゆっくり成長しておくれ〜 takoyaki ala ala. tapi asli ena banget 頑張ってね！Good luck！ Manlilibre na yan ng takoyaki HAHAHA ボンボン買うんか お疲れ様ヾﾉ ◜ω◝ ) すんまそん(--;) takoyaki+syah+kai= takosyakai👌 ユメタンって大事だねって話する？ Pero ang takoyaki man sa CSU behpz hahahalowkey nagsisisi kasi lemonade ang binili ko kanina at hindi takoyaki huhu the craving is real :( 美味しそうだったから あくまで僕の意見何でもっと他の人の参考にしてxa頑張って下さい！ そろそろたこ焼き詰めるよAda yg jual takoyaki nga??? 多分泣ける… わ、わかります。ひと回り下って聞くと構えます。 周りがハエしかいなくて21になったらほぼ勝ちじゃ（21なのに狙われない）takoyaki is giving u virtual hugsGusto ko ng takoyaki.knp takoyaki fptk enak si スネ夫くんになってますね😃可愛い💠 たこたん、こんばんは😃 師匠はとても良い事を言ってますね 素晴らしいです🐶💕Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 早速の御返事、ありがとうございます。 もしよろしければ、お話させていただきたいです。 何やと😂 同じ穴の狢やろ🙄 人に害はないの？ 噛んだりとかDah baik nawarin henry gofood takoyaki pdhl tu bocah di jogja, ksh kado case airpods. Malah ga dibls2. Ni kalo u baca. Dah telat mas bro HAHAHAHAHA 軍曹も歴戦の猛者であらせられたか 違うんよー😂w ミラ界隈の有名人って聞いて気になったw そんなでかいクモみたら奥さんが家を燃やすやも知れん… ちなみに僕はカラフルボイス裏を通常やあべこべやりまくって練習しました╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !面ラッシュや縁ラッシュがあるのでめちゃくちゃロール処理練習になります そしてチップでカジノ遊びたい(のが目的だw) 読みが外れたぁあ でもこれは嬉しいバースト負け🙃🙃 軍曹どころかゴキブリいないし フォローするしかねぇ…！(錯乱) カードが楽しいんだよww というか混ざってどうしろと…🤔 あいありがと！ アシダカグモ軍曹やん ゴキブリ捕食するとこ動画で見たけど動き速すぎて恐怖を覚えた おめでとうぅうううううｺﾞﾎｯ...ｳﾞ...ｹﾞﾎｯｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ...🎉🎉🎉 了解です😍 みんなの下僕です！！教育してください🙇‍♂️🙇‍♂️笑 まじか😂www ハロゲン球の温かい色って落ち着くよね🥰 やった！！！嬉しいめう！！！← こんばんは。はじめまして。 こちらのチケットはもうお決まりでしょうか？ よろしくお願いいたします。 そんな褒めんといてよ照れるやろー！！ |´-`)ﾁﾗｯ ずっとこのホイール要らないなら履きたいって言ってたんで試しにやってみましたが良いですよね( ✪ฺД✪ฺ) しました！ よろしくお願いします！！ うわー（ しかもちょうどテスト始まる時間に合わせてツイートした笑 エモ➰い！😆 年齢重ねる毎にハロゲンの良さに気づいてしまう😅w テスト1日目1時間早く終わったんやけどその時間に理系頑張れってツイートすんのめっちゃ楽しい笑 雑コラしてイメージ作るのもいいですよね👍✨ Ah bah clairement quitte à manger du poulpe je me contenterai des takoyaki XD 疲れたぞよ(ヽ´ω`) 理系の方が課題もテストも多くて大変そうにしてはるわ笑笑 僕も一回だけあるかな 僕も申請していいですか…？ 金ですらない… わかりみ くっそいいなああああamoy takoyaki katabi ko お姫様抱っこがいいなぁ(*´д｀*) ハロウィンに浮かれるアホ仕様です😏✨ いやー…キツイっす… 間違っても「わたしも入れてよ」なんて言えませんよwmau beli takoyaki dah.. beli jangan えー！死役所って泣けるドラマなの？ 録画してるけど全くみてないわ…💦 早くみないと！Takoyaki pls 🥺🤤🍡Gonna reheat the takoyaki to accompany me watching the streamI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. えっどっち？笑笑 ミラfamのきんぐではありません！！笑 今更だけどハロゲンだったんだ😲 でるわ 俺は人造人間か？ そーだよー！元太推し💙 なんかね、あのストライプのパンツにシャツをインするかしないかでううみと松倉くんがガチ喧嘩したらしいよ(ﾉ∀≦｡)ﾉぷぷ-ｯtakoyaki is gr9  セブンイレブンで買いました😊 ずんだ大好きなんです💕😆 - takoyaki - galleria HSHSHSHS - sogo 撮ります！！！撮りますとも！！！選べないけどよき？？takoyaki!!!! Salamat ermats! Takoyaki w beliin gpp sih tp kalo airpod UHMMMMMMMMMMMMCraving takoyaki pulakk 😫 congrats mami!!! Im waiting for the takoyaki!!!Takoyaki party on the 29th of October!!! Did you make them well?? Thank you for joining!!!Takoyaki party on Tuesday!!! Thank you for joining us:):) ラブライブフェスは参加できそうですか？ 絶対似合うと思います😆 フェアリングにグラフィティいれたら雰囲気出ていい感じな気がします← ただそこに彼氏彼女という関係性が生まれただけでなく、両思いになったと認知できる あるいは明言されることに意義があるってことなんちゃう？知らんけど。Gusto ko ng takoyaki あたしもいきたいですーー！！！！ 彼氏ができたのか、思想を語ってるだけなのか判断できませんでしたw 国語の教科書読み直してきます こちらこそおおおお！！！！yehey may takoyaki pa 33 おつおつ〜！しっかり休んでな オタクはすぐわからせたがりがち お疲れ様！それは何より笑笑 Osaka lang kami pero masarap naman din yung takoyaki na nakain ko. Pero mas masarap ako. Try mo po hehehehehe Takoyaki! おめでとうございます！という気持ちでいいね押したんですがちゃんと読んでみたら全然おめでたくなかったです あ、ごめん、タグツイート機能がやりたいの🥺 祇王寺しか行ったことない(´・ω・`) 東福寺は行ってみたいんだけどのう tak tandur pari jeebul tukulee malah takoyaki 反動で来年縮んだらと思うと怖いです笑笑Bestnyaaa time camni dapat takoyaki sedap area ampang tu 🤤 menyesal aku tak order hariniYou want to eat takoyaki? やはりか……笑 takoyaki hmmm bener juga モバイルは32GBっていうクランがあるcan't believe ga crave kog takoyakiselesai ini kampus hari ini gua mau bales dendam jajan basreng,baso bakar, takoyaki sama fremilt gk mau tau 😡😡😡😡craving for takoyaki 🙇🏻‍♀️ たこぎゅ Takoyaki 😔🤟🏻 oh and takoyaki 黙れ😡😡😡 こちらこそフォロバありがとうございます！ 今後ともよろしくお願い致します！ これにLEDのバーライトとか付けたいですw 一時期やろうかと考えてましたwtakoyaki 🥺おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartOsaka takoyaki still better than gindaco おれの内からライムが湧き出て来ただけさ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 是非忘年会やりましょう‼️ 宜しくでーす‼️Gunna watch some Demon Slayer now while I chow down on some takoyaki I got -- お疲れ様です〜 おつ！ 18時に来てました！ 粉砕、玉砕、大喝采！ヒアI'm thinking this weekend is gonna be a takoyaki weekendgusto ko pa rin ng takoyaki 😖 カップ麺作るだけの仲(?) つけちゃいましょ♫ ありがとうございます おつ！ ２ヶ月…( ・∇・) こういうの即興て出来るあの人らすごいわ Grand Paragon? Glodok? Jajan baso tusuk, jajan di asemka banyak juga pinggir2 beli roti bakar sama takoyaki wkwkwk ya gak bi?  今作から足止め？が出来ないから、状態異常とダウンを上手く入れるしかないかもですね。 討伐出来るかどうかも怪しいですがw 頑張ってください👍 さあ？ ☠️名前→あいぽぽ 🤡好きor嫌い→好き!! 🍭予想身長→160cm 💜一言→もっと絡むよ!!笑Where can i get takoyaki from stoke pls 😭 お疲れ様です ｵﾂｶﾚｻﾏ((｡´･ω･)｡´_ _)) あ、王ネギのクシャか。 リプ遡って気づきました。 現在はほぼ不可能なのかな？ こちらこそ！！！！ よろしくっ！！！！！！ 付けましょ付けましょ！ 類友じゃんI totally understand why HAYATA lives here, there is Takoyaki at every corner😂 フォローしてくれた！ヾ(*´∀｀*)ﾉ これはこちらもフォローしなければ！（使命感） これはよいアテですな マヨ付けても良さそう いいぞ！もっとやってしまえ！！！ FF外から失礼しましたm(_ _)m takoyaki jomm 銀焼フレンドやべぇ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. えっ怖……ミケさん呪い殺される……？ タコくんはおー🥕!!!!takoyaki 🤤 ざき兄の声に包まれて寝るのは幸せだったけど地獄のようにねむい仕事が待ってるから休みの前の日にしなさい！！！絶対よ！！！絶対だからね！！(血眼)takoyaki pls 😭♥️ ごめん絶対こっちの方が需要ない なるほど そゆことか すたあおはよーだよーう！ 夜だけどw 今日もお疲れ様！ てことは、寝ない？？？笑fess saran takoyaki enak sekitaran sudirman/thamrin/kuningan dong:( 基本は1、2弾なんだけど、各文面の初期エース(ボルメテ、デュアルファング、アルカディアス、バロム、クリスタル系)が扱いやすいように進化元とかサポートカードをほかの弾から取り寄せてる感じかな 1、2弾でも実装されないカードもある トレンドに入ってるからさどうしてかなって しょゆこと☺️初期は多色組みにくかったけどこれで安心 マナにその文明が１つでもあれば、他の色でもその色として扱える。 2ターン目でマナが水火でも、ブレイズクローが2体出せる だから多色カードなくても3色くらいなら回りそう あっ///💕 そんな所のぞいちゃいやん///💕笑 汚いのがバレちゃいます！笑naalala ko kahapon sa takoyaki.. tinanong ni kuya kung Fish o Beef. tapos nasabi ko "BISH" kakahiya hahaha お疲れ様！ Takoyaki = Pag-uwiii 🤞 いい機会かもですね！パパには悪いけどｗ Takoyaki = ❤️❤️❤️❤️Nagccrave ako, gusto ko ng takoyaki, milktea at cheese cake 😭😭😭 さすがに 大人数は厳しですよね いつメン+で参加される方は見えら良いですね。 是非忘年会企画して下さい‼️ 宜しくでーす‼️ ni bukan kaya ball...ni takoyaki... No tako in the takoyaki? おつかれさた おはよう〜 Everythingは絶対に入れる（団長） ありがと！ Takoyaki wong kowe wis lali ora bakal bali ~Myeongdong fried chicken ✅ Bomboloni ✅ Daging salai masak cili api + maman ✅ Cencalok ✅ Nasi ganja shukri ✅ Brownies ✅ Mee kolok daging ✅ Subway ✅ Bomboloni again ✅ Aiskrim pakcik pasar malam Takoyaki Ayam kampung sec 7NANGANGAILANGAN PO ULI YUNG TYAN KO NG TAKOYAKI😂 あーあ分かってないわwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa~ Sa mga nanliligaw sakin dyan beke nemen takoyaki at shawarma lang 😍😒 OH YOU MEAN THE MAYO. sorry i seriously thought you meant takoyaki itself thats why i was like ???? i have no idea what japanese mayo is made from but i could look it up! これから仕事なのに 昼から起きてるから 寝そう笑笑 ぬうがやってる時は大抵横で見てるのでいつのまにか入れ替わってる！？現象も 男女だと、そんなもんかもですね。 そそ、マイシスター、リアルに笑 小さな身体中のワンパク体力(・∀・) i die for takoyaki 普通に苦手になったGusto ko takoyaki😋1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 天才やなstoko takoyaki :(( 後半甘くて飽きてこん？ ぜひ遊んであげて下さい〜 いーやのりたまやな おつおつ！ せやなw のりたまだけねwほかは認めんw ふりかけはやっぱりタマゴ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  minta abang2 takoyaki aja sana お疲れ様！ 乙カレー🍛 お疲れ様〜!!よかったね！！笑grrr nabawasan ipon ko dahil sa bon app at takoyaki!!! HAHAHAHAHAHAHAHA okay lang, ipon nalang ulit HAHAHAHAHAHAHAHAHANUBAKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 出来れば我が家も🙋‍♂️ (横便乗さーせん えっあっ。。 ( ´•ω•` ) あはん(´Д`/// ありがとうございまする 何気にすき焼きのふりかけ美味しくね？ pu;t a takoyaki in an envelope and mail it to me, pleasei absolutely refuse to make takoyaki without the mayo. whats the pointi'm going to make takoyaki soon on a day that i don't have class (since we don't have freezers here so i have to prepare to immediately start making it once i bring the octopus home) but i cannot for the life of me find japanese mayo!!!!! 姉妹で遊ぶようになったのは、社会人になってからですよー お、どこで見た？笑 いつかのMステのようにズルいしげちゃん見たい♡ Akhir na eleh ku si takoyaki 無問題✨✨✨笑 怪獣だとしたら相当可愛いぞ♡♡♡ お疲れ様です‼️ 行きたいですねぇ‼️ 授業なうKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 現状グリスのオマケしかラインナップなしです💪😇 それは竹At dahil walang beef siomai bugbog sarado na naman sak'n yung beef takoyaki😂😅Im craving takoyakiUsto ko takoyaki!!!!!Guys I’m actually so emo Chanyeol mentioned eating takoyaki together with Kyungsoo during trainee days and literally what did they do this year??? 7 years after debut ??!! EAT TAKOYAKI TOGETHER IM Iki mesti sing takoyaki? そういえば私もスプラトゥーンが初めてのオンラインゲームで、当時とても緊張したのを思い出しましたww初めはあたふたしてしまいますよね( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ) わーいわーい！ あ、でしたらスクショか文字で送っていただけたら帰宅してからこちらから申請させていただきましょうかAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 今の相場は分かりません( ﾟдﾟ)ﾊｯ! これは弱者ustu q takoyaki 🥵I want to eat Takoyaki or as Hanae Natsuki says it burning octopus in the circle... But I don't want to go out.Guest Star : 🌟Dejikai 🌟Noyushimi 🌟Minerva Land 🌟Dj Yochi 🌟Say! Won! . Competition : 🎎 Cosplay 🎤 Song Cover 💃 Dance Cover 🎸 Band 📷 Photography 🎨 llustration . 🏁Contest : - Takoyaki contest - Kakigori Contest - Ramen Contest . That's so mesmerizing (✯ᴗ✯) Glad to see you are finally taking on the glooga dualies (￣︶￣)Currently have n Osaka land of party ppl and Takoyaki... Can't leave Osaka without eating that Takoyaki 🤤 おはよ！ あら🤭❤️ そうなのね！？ じゃあーボクとおねぇちゃんが きゃわきゃわ なるほど！！そうなのね おねぇちゃんきゃわきゃわだもんね (´｡✪ω✪｡｀)✧*。 wwwwwi’m suddenly craving for ramen and takoyaki rice :( 民度が低すぎるBigla pa kong nag crave sa takoyaki ng oliv. Hanep talaga. ボクもおねぇちゃんの リプめっちゃかわぃーなぁって 悶えてたとこなんだよねっ たこやきさんありがとう‼️ 清楚だからなにが矛盾してるかわかんにゃい🤔 だいぶ長時間ニヤけっぱなしなのね ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。)、 私もARKというゲームの話題出したら何故かシロクマ愛好家にフォローされた・・・( ﾟДﾟ) ポロリもあるよ( ﾟДﾟ) ・・・あるの？( ﾟДﾟ)w大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] (/ｰ▽ｰ)/ﾌﾌﾌ なんだろ？仕返しかな？ 満員電車の中だったのに ニヤけさせにくるとはっBurnt my tongue on takoyaki. RIP taste buds. 😖 よだれ、拭き拭きしたろw😽 また食べてもらお💕🥖ㅡ Matanya tak lepas melihat wajah Yoriko yang ada di seberang sana. "아이고, 알아서 요리코~ aku akan ke Jepang setelah kau bisa membuat takoyaki. Jadi tidak usah terburu-buru ya. Belajarlah dengan giat," ujarnya sedikit bercanda. ㅡ Rena hanya mengangguk mendengar Yoriko yang sedang membanggakan diri. Tapi tawanya belum hilang mengingat temannya itu sangat niat untuk belajar membuat takoyaki. Dia merubah posisi tidurnya, memiringkan badannya sambil memeluk guling. ㅡpagi2 waktu di lift ada mba2 sama mas2 ngobrol mas: eh makanan jepang yg bulet2 ada guritanya itu apa ya mba: apa yaa, dimsum kan mas: masa sih bukan deh trs aku dah mbatin2 trs biar ngga nyaut tp ngga tahan banget buat ngga nimbrung.. yauda trs jwb ‘takoyaki kali mas’🏁Contest : - Takoyaki contest - Kakigori Contest - Ramen Contest Terbaru di ORENJI 2019, ada Workshop komik bersama PEPEKOMIK✨ イエスでござる なにそれ、カオス どんな夢だったか 夜教えて あいさんおはよ〜 ストゼロしか家にないです😭 ありがとうございます！ 癒されるだなんて嬉しいです☺️ タコちゃん🐙お・はにゃ？🤪w ゲーミングこたつ欲しい😭😭😭 全裸マラソンチャレンジ クリスタルクロニクルは 年明けにアプリが出るから 買う予定ʅ(´⊙ω⊙｀)ʃ 私も半袖ハーパンで挑むか🥴 ひょえ〜〜〜😇😇😇うれ...しい... 生きる...！！！永遠には無理だけど！笑 Takoyaki besar にやけちゃったのね かわぃーねっ あぁーやばいわーすきぃ 이번 얘기 나오는 건은 번역자 능력 이전에 그냥 자기자랑 하고 싶은 오타쿠 특유의 눈치없는 짓거리란게 문제지만..真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 怖い世の中ですね、Tengo unas ganas a morir de takoyaki :( 最近は時間見つけたらすぐやって やる事出来たら閉じてるの繰り返し…… この時間絶対やってるってのが無い:( ˙꒳​˙ ;): だって旦那と殿の気分次第だから:( ˙꒳​˙ ;): 行ってくる！ 不安だけど励まされると元気出るわ、 ありがとう。 たこやきさんはいい人や！ Takoyaki na mainit* ありがとうございますー😊！毎日楽しみにしてもらえて嬉しいです✨【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ごめんシンプルに意味わかんなかった Harsh hahaha. or maging full-blown yung tentacles sa takoyaki pagsubo ｢桜井の｣って部分すごいゾクゾクくるし おおやけの場なのに うたたんって言ってくれてるあたり すっごくうれしい(´｡✪ω✪｡｀)✧*。 the fluffiest takoyaki with bursting fillings 🥺what do they put in takoyaki that makes it so poppin takoyaki w squid and cheese fillings 🥺😭 HE'S A TAKOYAKI 😭😭😭😭😭😭 트위터 담당자가 되시면...Why would anyone retweet that Japan based DDS guy 🤮🤮🤮 lahat ng tweet nya kadiri I hope he chokes on a takoyaki おい誰が五分五分やて？INCOMING FARCAST Theodosius Galaxy :: New Isesaki :: Hirotoki's Mobile Foods Today only: Chipotle jalapeno takoyaki. Only 965u!Ya Allah pengen takoyaki タコチューブ(´ 3｀) Kak, dari tadi takoyaki saya belum di anter nih? お行儀のいい呉島のお坊っちゃんなら、もし俺が忘れ物をしてももちろん届けてくれるよな？ おっはよぉ！ すげーΣ(ﾟдﾟ；) おはんぬｯｯ!!!(´◉👄◉`)んふ マイクラだけはね、もふこさん 話しなくなる程集中するのぬ…… これホントぬ ← 今日はブランチマイニングやるぬ 新しい世界は村が近くに2つあって 略奪者の拠点も近いのぬ…… なのに木が近くに無いぬ…… 木材場も作るぬ( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ もふこさん忙しいぬｯｯ さしみちゃんおはよう パラビでみれるの？Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! おはよう！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 関東だけでなく関西もそうらしい広範囲 たこたん、おはようございます😊 霧が凄いですね。 天気はよさそうで。 月末でバタバタしますけど、 何とかボチボチ参ります✨ いつもありがとうです(*^^*) Now I want takoyaki and there is no place around me to get it. あざす笑 いいぞいいぞもっとやれ！ サイレントヒルだと話題 まるみさん、おはようございます！☀️ 頭痛お大事にして下さい。 今日もよろしくです！🍀🎵 たこ焼きさんおはおー！ (｢´･д･)｢ ｼｬｰ おはよー！ 大変よろしい考えだと思います❤️❤️ 容赦はするな(( 多分どっかで精神的な成長は止まってるんだよ…… それもう迷惑メールよりタチ悪いよね 子どもが癇癪起こしてるみたいな語彙力 母より娘のが大変そうなんですけどね！！ 日本語で書かれた文章が理解できないってつらいねぇww たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ たこちゃおっはろー✨(* ω) したたる寸前っすね_(:3 」∠)_ 最後の「終わり」でむちゃくちゃ笑ってしまった VC中にまた表面張力披露するかと思ったよ 2015年の秋ごろです！ おはようございます 気を付けて行ってらっしゃい👋🏻【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこさんおはようございます！！！☀️ やめろその言葉は俺に効く おはよう 兄さまヽ( ´O｀)ゞおはようございます～ 水曜日もどうかよしなに そうそう、赤ちゃん。 それからは毎週録画にしてあるから大丈夫wTurns out ordering three vs. six takoyaki is... involved.Really, I just want to know how to order takoyaki. おはたこ〜ん！ たこ焼きさんおはよおおおおおおおおおお おはよう！ 破産する 僕もやられた‥ もう京急で行くことにした おはごうよざいます！ I'd rather have takoyaki on a stick as POTUS. Or just the stick. そんなことよりプリコネにルナちゃんくるから石貯めないとね たこくんおはよー(*´-`) おたこー たこ焼きさんおっはよ～！！🐙✨ もに！ たこさんおはよ〜！！ おはよう！ たこたん、おはようございます。ありがとうございます。午後のバス便で我が家へ帰ります。 それまでは、のんびり過ごしたいです。 きこちゃん、私は2話しか見てない🤣🤣🤣 泣けたのよ……(T^T) おはようございます😃こちらは、今朝は霧が濃いです。今日もお仕事頑張ってください。 まったくもってその通りの現象になって朝まで眠れなかったよ死亡( ◜ω◝ )眠い！ 大丈夫です。フォロー失礼しました そうなの、泣けるのよ……(T^T) 私も1話見るよw 神ちゃんかと思ってたらまさかよ淳太くん🤣🤣🤣 わぁ♡ 可愛いライバル増えちゃったね💕💕💕 それにしても声まで可愛い😍 照史じゃないんだね😂 縁はほんとに難しいんですけど僕はバチの先端を反発させることを意識してます！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. めいどいんじゃぱんじゃないやん هيدي متل الtakoyaki! بس حلو! 😯 وين فاتحين؟ おやありんんん Sem takoyaki pra ela por uma semanaReally really hot takoyaki! Let's eat!!Did i just buy an electric takoyaki pan at 5am? Yes, i did.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart What's takoyaki? Bruhhhhhh. También existe un sitio de comida coreana en el que te haces tú la comida y un takoyaki por sol pero esta gente no me escuchaINCOMING FARCAST Eratosthenes Galaxy :: Greater Longueuil :: Cirillo's Bar Grill Chef's special: Spicy sour carp takoyaki. Only 508u! 茶々丸～ガンバれ➰🔥Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 普通後の人のことを考えろと言いたいところを、自分のためにも…という発想は変なのかと思いまして。 壊したショックでパニクっちゃったのかな？とも思いましたが、そうだとしたらそもそも演奏自体ボロボロになってるはずですよね…。 FortsniFe1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Takoyaki also known as humanity's single greatest achievement.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはようございます！今日から今週いっぱいは秋晴れの予報です。すっきりとした青空が広がると気分がいいですね。水曜日も爽やかにお過ごしください。NEXTAGE technology to introduce Takoyaki robots and soft ice cream robots to Huis Ten Bosch operated by HIS 9603.T. In addition to labor saving, attention is also focused on entertainment. Furthermore, Connected Robotics is also working on THK, a major LM guide for core I have a small collection of the pins. I love the regional variants!!! I've got the "Ookini" and no double dipping ones from the Osaka set, need the takoyaki ones!! I was lucky enough to get the Charizard and Snorlax rare pins (can't remember where they are regional to...)Craving for some takoyaki at this hour 😓 そうだろそうだろ🤤Nak corn dog nak kyochon nak mcd nak takoyaki nak semualah (*ﾉω・*)ﾃﾍ♡ (・ω・(ヾ)YES よろこんで💓💞 じゃあどうしてそんなに綺麗なの🥺Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^currently accepting boyfriend/husband applications requirements: - Has bleached blond hair - Must be 30 years old - Have a Huge Dragon Tattoo - Funky Sideburns - Be a Great Takoyaki Cook - A little stupid because he’s a Real Man™ - Ryuji Godathe kung fu tea by my portuguese class actually has takoyaki.. a little overpriced from i remember but i've been craving takoyaki with bubble tea for so longAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Craving takoyaki ke tewwwww?twineet ko to kasi gusto ko ng Jollibee, BonChon, Mcdo tsaka takoyaki肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart あ、間違いないタイトルで眠れそう 🐙がメンディ好きだって言うから…… Te recomiendo Takoyaki Akaoni! 【もしかして】[🔍] 【いじめ】[🔍]Makan nasi at 6 pastu aku balun dua bekas takoyaki then eating laksam at 11 . Pastu guess what im doing ? makan roti bakar at 12:30 😂 ホント 会話なしのスタンプだけ・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど いーや気にしすぎ‼️‼️ 違います💡 母親が保育科の短大を出ていて、実技にピアノが必要だったので電子ピアノがもともと祖母の家にあったんですよ。 それが子供の頃に実家に来たんです。Eats Takoyaki. The hell did I just watch? 😂😂😂😂😂😂 TAKOYAKI! CATCH MEEEE ???????? TAKOYAKIさんにとって良い一年でありますように。 🤝表現が綺麗で泣いた… 今度一緒に遊びたいです！✨、タコチャンですが…！ わーい！！！新鮮なわかばちゃんだー！！！！！🥰🥰🥰 スプラトゥーンという単語に敏感でしてwww縫羽さんと同じゲームで遊べると思うと今からわくわくが止まりません！！💕 また後日フレンド申請送らせていただきたいと思いますっ！ いいね！Nabusog ako sa ramen at takoyaki sa espiritu huhu pag nadadaan talaga ako doon dun ehh ようこそ！！！！！！！！！！！！！！！ 今度よろしければ一緒に遊びませんかー！！！！！ Masarap takoyaki sa terminal ng bus papuntang BGC hehe ひゃーーｧ,､'`( ꒪Д꒪),､'`'`,､ すいません( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )Poxa o fim do dia foi bem legal, takoyaki party sempre bom Yakuza 0 praticamente joga porções de takoyaki, sashimi e guioza (além do bentô) na sua cara, a história tá cheia de pausas pros personagens comerem. Aí vc começa a fazer as substories e BAM tem restaurantes, bares, carrinhos de comida etc etc 楽しみにしておりますー(*´ω｀*)I want sum Takoyaki たしかに 語彙力が貧相すぎて謝罪以外出てこないんよ、、、 ２年間じゃそんなに変わらんっしょｗしらんけど There's this place north that has whole bebi octopus in the takoyaki. Come home so we can eat it. 縫羽さんありがとうございます(*´ω｀*) また展示などでよろしくお願いします！！ いじり甲斐ないわ やいばのブーメラン【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんGosh! I also want takoyaki. 😰 Self, can you stop craving food? 😩💔 裏切る時も金取ってきて草 I'd probably just try a variety of foods. I have yet to have authentic takoyaki and I wanna give it a fair chance.INCOMING FARCAST Hippias Galaxy :: Spercheios :: Joost's Food Truck Today only: Coconut rhubarb takoyaki. Only 450u! 魔王の部下としては割りと安い…？ でも途中で裏切りそう… 必要ないよ‼️せいそ～ 縫うの手伝うよww あ、それで知らせてくれてたのか！🤣 想像したら可愛すぎる🤣✨ うん、確かにね、彼美しいから✨笑 ね！元太とも比べても顔ちっちゃかったよねー！ あのストライプのパンツの衣装、うみだけじゃなく、みんな似合ってるからー！なんなら元太最高だからー！😆😂 その衣装、サマパラでも着てたんだけど、ボーダーの太さとかメンバーで全部考えたんだってー！それでガチ喧嘩もしたらしいww 女の子二人捕まえてきてそれ眺めながら寝ます。 右手、見落としちゃいそう❗ かわいい～💛 あー、確かに…。でも仲間を持たない孤高の魔王とかならワンチャン…？ というかたこやきさん、元魔王の転生者という衝撃の事実…🤔 曇りぐらいがいいですね！ 暑いのも陽の光も嫌いなので笑Takoyaki :( 経験者は語るだね🤣🤣🤣 けど、絶対楽しいじゃん！✨ 今見直した！🤣🤣🤣 ホントだーっ!!💛ウケるw まさかの同担💛 なかなか見る目あるジャスメンだね💛 おばちゃんと仲良くしてね💛笑 そして、さしみちゃんはうちの次女と趣味があう、、 って神ちゃんとうみんちゅね！ 昨日のバゲットみたかな？ 神ちゃん推しと思いきや、淳太くん💛 アホじゃないと魔王は務まらないんじゃね？って思ってるからむしろ適正あると思ってる(´･ω･) そーなんよねw Kalori takoyaki tak tinggi. Takde minyak. Hahaha Não joguem Yakuza, pq a fome de guioza e takoyaki bate forte 🤤 いっぱいで嬉しい😃 しかも扱い雑ではなく、良かった💕 あいおや！！NAGUGUTOM AKO GUSTO KO NG TAKOYAKI たこ焼きちん、グッナイやで (つㅁ•,,))ﾟﾟﾟおやすみなさい✩*.ﾟ 先をもう少し太くしないと、米ヒバの場合先端が削れ安くなってしまいます。 Cafe Gram fluffy pancakes, Kissa You omurice and Gindaco takoyaki. 柱クラスの化物で草 甘柱とか言われてそう おんなじ〜✨ 今度会ったら語ろうね！って言っておいて〜😁 さしみちゃん、ウケる〜😁🤣 おやすみ！ おやすみなさい！nakapag takoyaki na ren sa wakaaaaaas おやすみー！Bm seblak, takoyaki jg たこさんおやすみ～！ おやすみたこ焼きくん 神ちゃん💚可愛いなぁ💕 ジャスメン！推しが一緒だとタカられるわよ！でも楽しいわよ！🤣【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 2時間30分くらい？ ふぁいと！ やはりジャージを半分に……wwCraving takoyaki • coffee crumbleeee 神ちゃん推しー！🤣✨ 母と好みが似ているのかな？🤣 また1人、ジャスメン誕生だ〜!!👏✨ 面倒くさがらないで頑張りなさいよ！ ありがとうございます！頑張ります！マッチングしたら是非、宜しくお願い致します！ ごめんね泣かないで久しぶりになにきんとちびジュたちのTAKOYAKI in my heart見たら、廉くんのスイートボイスに、肉まん頬張る長尾ちゃんに、焼きそば食べにくそうにしてるみっちーに、たこ焼きでリスみたくなってる恭平に、色々可愛すぎて胸焼けした。←知らん なんで？？？？？ 婆ちゃんになる前にくたばるから大丈夫 ありがとうございます！！泣 たこ焼き食べます！！ いや私焼さんのこと忘れないからね？？大丈夫だよ？？？pengen takoyaki, pokpok, steak moen-moen, bebek bratang, waffle bunder2, siomay sepeda, es duren 記憶戻るまで待ってよ、、 also PLEASE get takoyaki if you haven’t yet!!!!!! そりゃダメだ そのまま東京のタピオカね！ 移動でカロリー消費すれば問題なし() きついやつやんw 行っちゃいます？ 書きかけのssもプロットも全部一緒に消えたので辛すぎて記憶全部消し去りたいレベル スタサポてきな？ ママだと思って 全力でハグハグ❤️やね😘 飛び込んでおいで！ ありがと！wKamu terlalu "Takoyaki" untuk aku yg "Takoyako wong koe wes lali ora bakal bali"  そーなん？w ゆーてこっちもそこまでないかも たいへんやなー努力友情勝利を称え応援する歌も、ありのままの弱さ汚さを受け入れてくれる歌も、TAKOYAKIの歌も歌ってくれる人生の恩人、関ジャ二∞You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 検索から失礼します。 当方と連番で良ければ3000円でお譲りしたいです。また当日取引で本垢の提示をお願いしてもよろしいでしょうか？ 涙出るわ いやそれもあるけどw 基本チンか銀だこかw たこたん、こんばんは😊 凄いね組体操❗ 運動不足解消ですね➰ 頑張れ🚩😃🚩茶々丸🤣Hindi daw si mommy makatulog kasi gusto niya ren ng takoyaki HAHAHHAH ugh same vibe pn na please Takoyaki enak これは酷いですね。。ピアノを発明したクリストフォリがこれを見たら何て思うでしょう。。下前板を蹴ったりしてピアノは泣いてます。。 わ〜〜〜〜〜ありがとうございます😆💕初投稿の動画にやきたこさんが感想くださったのが嬉しくて今でも覚えてます！ やきたこさんも受験でいろいろ上手くいかないことたくさんあると思いますけど、無理せず息抜きしながら走り抜けてくださいね💪🔥 大丈夫俺もテストだから(泣 雨上がったので落ち着きましたー 久々にやられましたねー おん おやすみ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ くさ それしかねーよなwたしかに ありがとう...😇🙏✨✨✨ お昼寝だね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ありがとうございます ⭐️ それより、あいつの相手ばかりしていた間は私もつまんない奴になってたからね。 見ていた皆にも迷惑をかけたよ。 たこやき君みたいに見てて楽しい使い方しなきゃね。 心配してくれて有難う♪ （・◇・）/~~~✌︎ あ、大丈夫よ？最初こそ腹も立ったけど、今は鼻で笑うのが相応しい。 燎原行けるやんw 俺あと2週間ぐらいで合唱コンクールと期末テストあるんだけどどうすればいい？() 強く打ちすぎず、確実に2打入れることを意識してやってます！ 速度調節は何回かやって感覚でやってます ギターの程はいかに まってたこ焼きってチンするもんじゃないの？w それか友達とノリで作るか… ファイト！ 僕も() 用無しではないやろw あい料理うまそうだしw 今日は……でしたか。 BARと言っても TAKOYAKI 衣装が紅白www ちなみにまったく集まっておりませんｗ たこ焼き！ あ、でも執事とメイドいるやんw えらいw いける ないすきゃっち！ ご飯作ってね()Pengen takoyaki ほかもしてあげて？It’s like a giant flattened takoyaki sans the takoyaki sauce. Instead, they put kewpie mayo and a butt load of katsuobushi. It gud. HuhuSelepas keluar dari hospital, tak ada selera makan beberapa hari sehinggalah hari ni saya makan grilled chicken dan (berkongsi) tauhu bakar, kerang bakar dan takoyaki untuk makan malam. Astaghfirullahhalazim bela saka ke, sis?Takoyaki enak juga. Wah lemes nih mulut King Gnuに染められた人の末路 まって！！！！やばいよ？！？！ 嬉しすぎてしぬよ？！？！Nag crave kog takoyaki ayy☹️ 息子もその名前で呼びますw 追加されたwwwwwwwwwwwCompetition : 🎎 Cosplay 🎤 Song Cover 💃 Dance Cover 🎸 Band 📷 Photography 🎨 llustration 🏁Contest : - Takoyaki contest - Kakigori Contest - Ramen Contest Terbaru di ORENJI 2019, ada Workshop komik bersama PEPEKOMIK✨ 本当ですね笑 リプライ失礼します！ 今回スクワッドゲリラ大会の確定枠頂きたくご連絡させて頂きました！ クラン名/はっぱ隊〆 代表者ID/ 貴重な一枠だと思いますがご検討のほど宜しくお願い致します！ 希望枠はAでお願い致します！ あとでチェックしなきゃだな‼️‼️笑 ドラクエじゃなくてポケGO勢🙋‍♀️ Takoyaki mblusuk yg sedang viral 🤣👌 belum berani menyambangi takut ga sanggup antrinya wkwkwk お父さん尊敬だわwrenajuriyuilove Are you Takoyaki? たぶん伸びる方がレアケースなので！！！笑 僕はまだまだロール処理下手な方ですけど一振2打の感覚を覚えて慣れるって感じですかね…？あとは人の動画を見まくってロール処理のコツとかを研究するのがいいと思います！ わかるに決まってる how abt takoyaki? Ang layo naman ng bilihan ng takoyaki, sa sunstar pa. Sobrang craving nako naman 😥Gusto ko ng takoyaki お父さん強w マジうけるwww🤣 Aku terlalu telur gulung buat kamu yang takoyaki. . 🥺 YIEEE TAKOYAKI NA NEXT WEEK HEHEsarap ng takoyaki カウコン？？🤣 紅白じゃねーよ！🤣 年越そばは大丈夫？？🤣 遠いよね(笑)行ってみー！Nak takoyaki 😭milktea at takoyaki lang oh ☹️ いやもうあざすwnabitin ako sa takoyaki kaninaaaaaaa pag fav ko talaga di kakaumayyy 🥺🥺🥺 カウコン？？ どーにか追い出せ！wsabi ko diet ako, pag pasok ko may pork chop, pag uwi ko may mga milk tea, may aice, may fried chicken, may takoyaki... guess what? kinain ko lahat 🤔😅 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 幸せや〜(o´罒`o)ﾍﾍｯ♡ 手紙のシーンですね…あれは切ない…😭 がんばるんばば💪 頑張ってお父さん！ うんw w ただの感動詞です！ でも結構いない？w🍣 takoyaki, sushi, and milktea would be good rn  もし来るなら、どんな2人乗りが欲しいの？|ω•)ﾁﾗｯ 今あるのって馬と・・バイク？ 後なんだろうねぇ(*´д｀*) よくありません()nak takoyaki selori lapar bodo ありがとう私も好きだよ☺️💕 今は共働きの時代だから我輩パートで行かせてもらう 共働きしてもらおう わたし一家の大黒柱は無理だから主夫でお願いします🙇‍♀️🥺 性別変わったけど下の子には変わりないのね笑 いやそれ びっくりしたね お母さま！！！！ Takoyaki SultanMingaw kug takoyaki sa XU da 目だけ！！！のせた！！！！ まじか...いつか一緒にコスしよう... ま！ お疲れ様でした Takoyaki ramen 双子の〇んこ( ´´ิ∀´ิ` )takoyaki  ありがとうございます！ でも流石にたこやきさんには勝てませんww わたしどうあがいても父から逃れられないじゃん 言わんでいいって！笑 ちょっくらこの平和の使者が訪問しに行ってくるわ(˙꒳​˙ )TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ビューイングほどじゃないにしろピンスポのとことか引きのアングルだし相変わらず引き多めと良いところでボーカルに切り替わるやつ😔 案の定食べすぎました(￣┓￣)ｹﾞﾌｯ 怖いこと言わんで？笑笑 今日は寒いですから温かくして栄養のあるもの食べてください(たこ焼きじゃないですよ) 神奈川の厚木！笑sobrang sarap nung takoyaki tangina satisfied tangina talaga!! 蛸さん代わってくれ！( ･᷄ὢ･᷅ ) すきすきー！😍 上強振りまくるんやで 臭そう(KONAMI) Takoyaki mah banyak wkwkwk okonomiyaki aku taunya kalo pas puasa doang di deket pertigaan yg mau ke panca 🤣🤣🤣 Ateeee. Kahapon, takoyaki plus milktea, ngayon burrito namannn 😭😭😭🤣🤣🤣List nak makan : Shawarma ✅ dah beli japgi mkn Sausage KGB Nasi ayam melaka depan uitm Takoyaki 衣装着ましたね(*´ω`*) Loh di jogja jarang ya yang jual takoyaki wkwk ジョーカーパルテナルキナポケトレあたりが使いやすいと思う ていうか割とどのキャラも強い あとで載せるわい😇 それね！！あんすたのコスしたい... ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 無理や、、 その鳥はキツイキャラが多すぎるんや、、、 めっちゃってほどいるの！？ うんw でも順位360人中62位だったよ！！(自慢すまんw)Takoyaki pa🤦🏼‍♂️ つらすぎん？wmaganda lang tignan 'yung takoyaki sa A. Venue ぶっちゃけファルコ弱いよ え？え？いいの？w 僕は68点！！😇😇😇😇😇😇😇 みんなで始まりを目指す…ええやないかええやないか！そういうの俺大好きだぞ！！もっと妄想してけ！ え？まさかLVの悲劇再び？ 反発の残り方がいい。 運用というより国民性の問題になっちゃうとどうしようもないですねえ…Alahai teringin takoyaki tapi kt sini xde.. Malas nk g bndr. 😂😂😂 いっぱい出るやつ🤣 嬉しい😃i want takoyaki and sashimi. さしみちゃん似合うわ😍🌈✨Myeongdong fried chicken ✅ Bomboloni ✅ Daging salai masak cili api + maman ✅ Cencalok ✅ Nasi ganja shukri ✅ Brownies ✅ Mee kolok daging ✅ Subway ✅ Bomboloni again Aiskrim pakcik pasar malam Takoyaki リプライ失礼します。 酒樽一家の蛸焼投手と申します！ この度は、Mim1杯に参加させていただきたくご連絡さしあげました。 クラン名:酒樽一家 代表者ID: 貴重な一枠ですが、参加させて頂ければ光栄です！！ ご検討宜しくお願い致します！ 頼れ頼れ〜！！ちみの成績が上がるならこちらもうれちいのだよ(​ *´꒳`*​) (； ･`д･´)逆に1位が気になる！！！ いま大西畑しかいないのはなぜ？？ やろうや ちなみにぷらするも昔ファルコの動画上げた あー確かに！ 期待していいかな？ うまそーだなーー！！！！ 我も次のテスト頑張るぞ！！お互いがんばろーね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! (教えるからがんばろ！) しいたけさんちはキムチ鍋します(​ *´꒳`*​) 僕も国語終わってたよ！😇 ケロ！ 給油口のヒモ。 まさかの需要ある系？！( ˘꒳​˘ ) コスしたくて練習してた...🤦‍♀️ 可愛い♡Takoyaki pls d(ゝω・´○) ほんとに良い人😇 いつかライブの時に会えたらいいね(ˊ꒳ˋ)♥︎ tau aja takoyaki he's a fluffy warm takoyaki smol ball😭😭😭😭sana naman may biglang magdala ng takoyaki dito huhu とりあえず全店引き換えたよ😊✌️ (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ✨ 僕が女子だった告る笑Mau ke takoyaki viral, ramenyaaa gilsss... やさしい世界【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 一緒に免許皆伝(だりーんさん超え)目指しましょう！！ Gimmie them takoyaki, please 😛gusto kong takoyaki fck🥺 わああああ嬉しい！🥺ugh sedapnya takoyaki 😭nak takoyaki 😢 いえいえ（笑） 家の鏡前に置き忘れた(笑) 違和感なさすぎたかしら‥ ＼＼\ ٩( 'ω' )و //／／ (なんでも受け入れるけど、何しに来たん？w) Takoyaki :(((pancake takoyaki tapos ngayon biko geh pataba pa gailParang gusto kong mag takoyakiwhat I buy? it's Takoyaki plate😽 Point terakhir: Kecuali takoyaki gindako 😭🤣 sa takoyaki ko hahaha 譲って欲しい😢Takoyaki tsaka gimbap pls )))): 上手いことをw ぷーちゃんもそうじゃまいか HAHAHAHA takoyaki is life menTadikan aku g amart nk cari takoyaki je tauuu patuh kann aku nmpak kedai perabot ni tengah buat sales. Patuh kan aku grab satu benda ni sebab nk bagi mak hadiah sempena birthday dia sabtu ni 😂😂ahhhhhkkkk ang sarap nung takoyaki sa moa🤤🤤🤤 チャーリーは5段の僕でもクリアのりそうなんで個人差ですね…と、経験の少ない僕が言っても説得力ない（）*on the topic of takoyaki* DJ : share the balls 🤤🤤🤤  タコくん良い人だし好かれそう✨Ang sarap nung TAKOYAKI like for REALS Offer some yummy takoyaki as an offering and some pants. Chant his name 5 times and spin. It should work.Teringin takoyakiSedap pulak takoyakiyfn gusto ko bumili ng takoyaki kahapon sa school pero andaming nabili don kaya nganga si ako HAHAHAHAHA*on the topic of takoyaki* DJ : I feel smart when I play games in Hanako... conclusion: Ateneo needs more Japanese places 🤔  え 無事、死んだ泣Usto ko Takoyaki!😢 まだまだよ！ワンチャンどころかツーチャンもあるしww優しいんだから胸張ってけ！ 私にとって たこちゃん世代は 若すぎるくらい若いので😅 もう息子だと思って接するよ （笑） 正解です！ ギミレボめっちゃ好きなんですよね〜 Kalau lupa ? ? : mana takoyaki :"Jajan apa ya gaes, pentol bakar apa takoyaki ]Memimpikan takoyaki わ～‼️ありがとうございます～(^^; あいおはよっ！ たこくんならきっといい人にめぐりあえる！！ 頑張れ！！ ちょっといろいろ悩んでますが、11月でないにしてもお願いするかもしれません NGAKAK. itu emang takoyaki tau wkwkw タコくんはおー🥕!!!! あっあっ😭🤦‍♀️ありがとうございます🙏 あまやどのおじさんめちゃくちゃ難しくて訳が分からないです……イケおじって描くの難しいですね😭 🙆 Otw nih, pada mau pesen apa? Ramen Shiro (kuah biasa, rasa standar), shoyu (pake kecap jepang), miso, curry Gyoza Bakar, goreng Takoyaki (cuman ada gurita) あの有名な人が！とかじゃなくて、とにかくやってくれたことにありがたみしかない😍 いや、あっきーくんは無加工でも肌が綺麗だと確信した！ あいおはよ！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 いつか太りそうな気がするけど今はそのようでござろう こちらお譲りしていただく方がいらっしゃいましたので今回は辞退させて頂きます。こちらからお声がけしたのに申し訳ないです Sir hindi na pala Ebi fry Burger ng McDo ang papalibre ko sa inyo. Isang order nalang ng takoyaki at kung dinaman isang okonomiyaki nalang. Asaham ko yan sir pogi ah. I need this! It looks amazing. I haven't had takoyaki in forever. 間違いないですね🥺 めっちゃ期待してます😍Kalami mag takoyaki, kwek kwek and pastil, ehem tagum friends lezzgawww*aku bikin takoyaki* ibuk: loh kok cuma mayones aja? biasanya kan ada rambut-rambutnya itu. aku: hah? oh katsuobushi.. ibukku menyebut katsuobushi dengan ((rambut-rambut)) 😂 ナイスな役柄😁💕💕Ga crave ako ng takoyaki yung sa harap ng pilot err😬大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]takoyaki is gr9 naka 12pcs akong takoyaki tama ba yon ky takaw mo hmp !! からあげ君にも手ないやん ボクもそうおもっていまする 当たります様に^_^I nak makan takoyaki,donut ajsjsjs そう弱いからこそね、ここだ！ってところでバカになれる☺️ あたしこれめっちゃ好きでした😍😍😍 🚴🏻‍♀️➿➿➿➿ぶ~~ん‼︎🤣 aw takoyaki is sadTakoyaki and soju is real comfort food breh ええぇええ、まじでか、、せめて今日中に発送されて、、(ちなみに予約日は9/17だったよ)senam nya cuman 20 mnt set sit up sama plank ga abis. makannye takoyaki 15 rebu yg beli d rangkas wicis bisa memberi makan 1 kelas anak paud ええぇ～、、、楽天さん発送しましたの通知というか、配送確認の画面も動いてないってこと？ Si vous avez l’occasion goutez aussi les takoyaki d’osaka. Personnellement, mon meilleur souvenir de resto au Japon ce sont des sashimis frais ❤️ 午前中にきた！よ！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 全然交換可能です！ TAKOYAKI PARTY STILL ON I HOPE...?? 🥺🥺ㅡ "Aigoo, terima kasih atas niatmu yang baik itu. Tapi kau tidak perlu sampai seperti itu. Kita bisa membelinya jika aku mau makan takoyaki nanti." ( )ㅡ "Benarkah? Apa sampai sebegitunya? Kau mau belajar membuat takoyaki? Untukku?" tanyanya disela-sela tawanya. Rena mengubah posisinya menjadi telentang, layar ponselnya tetap berada di depan wajahnya. ㅡ やったこ～！🐙 hbd chef smoga bisa msak takoyaki isi angin puting bliyung 👍🏽if i could eat takoyaki every day of my life, id be happyIn this takoyaki place they said we playing bigbang and bigbang ONLY.Hindi na si Kryzle namimiss ko sa Laguna. Yung takoyaki na.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 I want.......takoyaki.....but you can't really get that at midnight in texas.....capitalism has failed on that basis alone マタマター 懐かしいですねっ さぁリベンジ行ってみようKenapa street vendor susah nak cakap terima kasih lepas orang beli makanan dia? Kenapa cashier yg kerja fast food boleh cakap terima kasih tapi bisnes sendiri taknak pulak ada etika? Btw, takoyaki yg kau bagi aku tu hangus Bulok adto ganig gaisano diba naay takoyaki.'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Buset ternyata banyak 12 takoyaki wkwkwkwkwkwkwk sombong bener si たこさんなら素敵な人に出会えるでしょ！ 自分で見れないというね。笑Uda kangen bgt sama takoyaki 😭😭😭 いやいや、TAKOYAKIさんがそう簡単にボコスカ倒されてるはずないじゃないですか😂🙄takoyaki 😍's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. すたあおはよー🍸 あら、元気たくさんやないですかー！ まぁ雰囲気は○だよな ありがとうございます(˶ ̇ ̵ ̇˶ )i ate takoyaki. クロスプレイ！クロスプレイ！CSでマウス解禁！・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど Takoyaki ni antara makanan yang menguji kesabaran. Kalau tak betul2 tunggu sejuk, main agak2 berdasarkan suhu permukaan luar je memang jadi eminem bali bila masuk mulutsedapnyaaa takoyaki 😭❤️💯🥰😍 Takoyaki ごめんなさい、今回はハズレです…！ でも、やよい軒の定食は食べてくれたら嬉しいです…！ 10月30日まで毎日チャレンジできるので、ぜひチャレンジしてくださいね😉！ ＃やよい軒はごはんおかわり自由Semalam aku mimpi, aku makan takoyaki. Sedap sangat tapi irl aku tak pernah makan takoyaki sebab aku tak suka rasa dia. Belum yang bau hanyir lagi 😂 出来ればペットボトルもほしいところです^ ^Ga kebayang aku kalo masih tinggal disitu wkwk bakal jajan mulu kayanya yaaa hhh Depan ramesan, samping persis warung, jalan ke kiri dikit warung jg, jalan ke kanan berbagai macam jajanan dari cimol cilor makaroni takoyaki dll dll berjejeran, tapi dawet yg dulu ga ada apa ya? :( まさかのそれがない ぽよ太郎だGonna eat takoyaki later hmp❤Nganonggg wamaayy burgerking og Takoyaki diris iligan oy🙁 大丈夫俺雑魚なんで☆ おはよー！ kebab ramen takoyaki martabak pangsit seblak …Anybody know some gokd takoyaki spots in dc?Lately I’ve been eating takoyaki as my breakfast 楽器は力まかせに叩けば耳障りな音が出る、と大学時代学んだことがあるだけに、そのような弾き方をする者の演奏には自分は懐疑的なものを感じます。勝手に弾きたければスタジオ借りるか自分のピアノで自室でやればいい。誰かが見ているということを意識できないなら人前で弾くのはどうかと思います。 ありがとうございます!!!!! 死なない程度に頑張ります(￣▽￣;)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 肌綺麗な30歳じゃん！！Tiap hari naik kereta pulangnya turun di stasiun cawang trus lanjut naik baswei pinang ranti pluit turun di halte garuda mampir dulu jajan takoyaki di tamini LOH ITU MAH AQTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa まるみさん、おはよ〜🤗 ゆんたん、今日も元気元気😀ヨシヨシtakoyaki pls🤤 これは草Ustoq takoyaki ☹️ Ke solo cuma mau beli takoyaki😐 Afraid to get on bus, afraid to get off bus. Afraid to go to work, afraid to leave work. ダステルボック● ダステルボッ●ス ダステルボ●クス ダステル●ックス ダステ●ボックス ダス●ルボックス ダ●テルボックス ●ステルボックス やったーー！人数何人です？？？TAKOYAKI!! たこやきさん、おはようございます～。 おかげで昨日よりも寒くなりましたからねぇ…。 みさん、はじめまして〜ほんとお世話になりました、歴史マンガ！その当時絶版でヤフオクで手に入れたものです。もしかしたら？と本棚から引っ張り出したらポロス発見！大喜びしてしまいました(*^◯^*) もはや顔で音出してますねギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]My colleague didn't dare to eat okonomiyaki and takoyaki cos she deadass thought the bonito flakes moving means it's alive おはよー(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ とりあえず今からチェックアウトです_(ゝLꒊ:)_ ランチの予定は決めておりませぬ(⊙ꇴ⊙) お店ここ！ ランチタイムはもう決まってんの？ ありがとうございます！今年こそ星因士新規！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartCipher_db EmperorBigD Frankly, wasabi-flavored takoyaki is kind of crap Frankly, wasabi-flavored takoyaki is kind of crap 御買上有難うございました。当商品は以前に古酒愛飲家の方より「純米系20年モノとしては控えめな香味」とのコメントをいただいております。 お客様にとって初めての古酒体験とのことですので、当商品が今後の古酒体験の指標になれば幸いです。今後ともどうぞよろしくお願いいたします。  ダステルボ○クスこわい！ おはぁ！ 私の絵文字まちがえてた…💦 ✨です！ 映画は、願望が1人歩きしてるような情報だけど😅 とにかく現場がいつあるか知りたすぎる！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ダメですw こらwAll yakuza writers do is procrastinate, sing karaoke, eat takoyaki and lie 楽しみだよ～♡ あいつ絶対事故るし死ぬから嫌だ (*´σω｀)ｴﾍﾍ 信号機の故障 Por cierto se han dado cuenta que Negi ha dibujado bastantes extras en el festival que nunca han salido en todo el manga (a excepción de la chica de la coleta)? Los varones del puesto de Takoyaki, la presi del club de teatro, y otros más... おはー！ おは！ たこたん、おはようございます。 短時間大雨警報の出ている場所がありますね。心配ですが、熱海は今のところ静かな雨です。今日ものんびり過ごします。 はがゆいですよねぇ(´；ω；｀) たこたん、おはようございます😊 雨☔️で今日は寒いですね。 今日は厚着です。 明日から☀️が続きそうですね。 一雨一度。だんだん季節らしく、 冷えてきますね。 体調大切に頑張ります✨ いつもありがとうです✨ おはよう😃 やったね🤣 Llevando takoyaki al cine, la última moda en (ponga aquí país asiático) たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ありがとうございます🐙◓✧* おはおー！ たこ焼きさんはおー🥕🥕You want to eat takoyaki? おたこー【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ナイトギア( ´△｀) 映画の噂もあるし、しげちゃんすごいね〜…💦 超良かったですぞー！ 그니끼여 ㅠㅠㅠㅠㅠ おはようございます！ たこ焼きさんおはようございます！ おはたこ⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆoˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎ たこ焼きさんおはおー！Takoyaki これほのぼの癒されるかと思いきやですよね！もう！意味わかんない！ あ、ニュソンです。笑笑 初めまして、検索から失礼致します。こちら是非譲って頂きたいです。ご検討よろしくお願い致します しげちゃんおめでとう～🙌🙌🙌 いつの間にか俳優枠✨✨✨ おはよ〜☺️ たこ焼きさんおはおー！ おはよー おはよー、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪ おはよーーーー！ ね！ すごいわん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) おはよう〜！ おはよう！ おはようございます🌞 頑張りましょう！ もにに！ おはたこ〜！ 私学生だし北国なので厳しいんですよねぇ(´；ω；｀)はやく成人したいぃ おはよーー あいさんおはぽん！ おはようございます😃こちらも雨☔️です。今日もお仕事頑張ってくださいね ありがとう！ おはおはー We should go try Yummy Takoyaki あいおはよ～ あいおは！ 私もそう思う！結局は本人ではなく周りの心構えの問題なのかと、価値ある負けを信じないというか。どうせ社会に出たら勝ち負けばかりなんだから、勝負との向き合い方を学ぶのは大事だと思う。 おはようございます😃's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. おはよう😃 可愛い😍吠えるような子いないから可愛い😍 まあ25歳や16歳がほえたら、119番電話するけどな🤣 気になりすぎるでしょこれは... Puedes pasar por ellos a takoyaki 🤩 ありがとうございございます😊大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart おはようございます！今朝は雨になりました。気温も低めで肌寒い一日になりそうです。体調管理を万全に楽しい火曜日を！ Ampogi namn.. Kuya matikim ng milktea galing sayo at ung takoyaki kahit ung dalawa lng.. Duon ako sa VIP.. Private room uupo 私もどうくついぎたあぁああああい！！！お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Tas takoyaki, yema, oreo na din, tska biskotso, tas cheesestick 🤤 [ ...ur pout is kinda cute js. ] hmm... all right. how about takoyaki? おはようございます🎶 丸目わやはり似合いますね🥺 そうですか？🤔 似合ってましたよ❤TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartEu tô viciado em takoyaki mas eu só gosto da massa Oh I like this idea 3And cheese only takoyaki 強くいきます…がんばる…Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Nothing says Korean street food more than Takoyaki, the Japanese street food wheezes. Where are you, Takoyaki- I'm alone here :"( ベアトリスはほかの3人に比べたらそこまで…w ぷりんおいしい【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Am I a takoyaki ?Hampir order takoyaki, tapi inget timbangan dari 52 jadi 53 dalam sehari tu kayak, ok besok lagi aja~ 全然大丈夫だよ！ ありがとう😊 ほんとだー沢山いる！！ めっちゃ可愛い😍！！！ 確かに！ むーさんも猫好きですか？ 下がるんかい！！進ませてくれ〜！ 隣の芝生理論はあるかもですねwまぁ私は羨ましくもあります✨ 多分TAKOYAKIさんは九州地方かなと…(予想) それではまた！おやすみなさーい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ 牛丼牛抜きみたいな、本質は既にそこに無いみたいな哲学を感じましたCRUSH 1. wala 2. none 3. wala 4. 17 5. j 6. yup 7. 8. yuppp 9. secret 10. ewan 11. takoyaki 12. force of nature and for development 13. both 14. kami na e, galingan ko nalang hihi luv u ❤ i'll send to you the questions !! え、まぜて←お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 大人の階段の〜ぼる〜♫Maybe thats why hussie was traveling in asia who knows But yeah Like how most downtown shops are open till 2 am Or karaoke culture Or thoes small takoyaki trucks Theres a lot to explore other than just "weeb shit" or Kpop お？ じゃあ初ラブレターやな〜ちなみにOSAKA TAKOYAKIから移籍ではなく、 に入っているうえで、 に新規参加という形です。 助かる…！！ ありがとう✨ ありがとうございまっする ほのぼのマイペースの生活をしていますが天然では決してないと思いますよ、普通だよ そして麗しいとはかけ離れたおばさんに成り果ててます 風邪気をつけるね、不良にはならないから安心して ふくしまより愛を込めて なみ なにこれ？？？？？？？bigla akong nacrave sa takoyaki?? 味を楽しまないと勿体ない！！！ その映像どこで見たの？ こちらこそありがとうございましたm(_ _)m 私はその場にいなかったので、状況を全部は理解していませんが、少なくともこのような人の影響で「ストリートピアニストは皆、マナーや常識がしっかりしていない」などという偏見を持たれるのでしょうね。せっかく近年ストピが浸透してきたのに、弾く人が減っていってしまうのは悲しいことですよね… めちゃめちゃ伝わります、わかります！！ 私がみつけた、私だけの好きなもの！大事にしたいですし、こうやって好きなものを共感し合えるツールがある時代有難い🥰 焼豚は裏切らないですね、いつでも傍にある！(？)マスタード付きなんて贅沢の極み！次回やります！！！😋Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 実はほとんどパラレルワールドなんだよね.. ありがとうございます😊！ こんなのが母で申し訳ない【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんnak takoyaki 😢 Belanja la takoyaki. Hmm Mmmm Takoyaki 😋🥢 良い良い✨✨笑 サイコーだね😁😁😁 照史さん、切れててスマンw ドイツ語にもいじめって言葉あるから何とはならないはず aku dah lelah pokonya berantem aja terus gapapa sampe aku berubah jadi takoyaki 無視して犯罪は草 おれはサバのほうがデカいイメージあるなぁ。手のひらに収まるのがアジってイメージ。 マジで言ってます 許された....。5時間ぐらい遊戯王見てるんでごめんなさい.... 私のディズニーアカウントも自由に潰してください♡ ¿Es takoyaki?? 😻😻🤤 いやいや、俺は大好きです。もう一度作ってくださいReal Takoyaki in actual Japan is the best! 折角連絡をいただいたのですが、厳しいです。 いや拾ってきたのかとw もっかい送って♡♡Lrt - Shin-chan was like big dog? What? Did I read that right? Lol And why there's sudden george takoyaki? 😂 Juri え！うますぎ✨ 気持ちわかるべ！！！ ヒュウ おやすみー I wanna be buried in takoyakiAnying, untung tadi ga jadi godain cewek yang beli takoyaki sendirian :3 ternyata pacarnya temen gue 😂 おやすみ そうなんですね！ 倍率高そうな予感が... もうこれデスノートやん ありがとうございます。 コツコツ続けていきたいと思ってます。 そうなんですね！ 当たるのすごいです！ ( 〇Д〇)〇д〇)〇Д〇)ｵｫｫ...？！？！ 凄い✨ 逃げるな銀焼【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Smile when your heart is filled with pain. 😊💕 なんですと？？ 遅くなりましたがおめでとうございます！！ おつありですー！ なるほど笑 ってか本番って全然練習と違いますよね笑Weh tiba2 teringat takoyaki depan menara u ya Allah sedapnyaaaaa タコくんは居たことあるの？ すんごーいお利口さんになってたらごめんねwwwtakoyaki sana bukas 🤤 げんじつよぉ... 頑張れ少年 お兄さん応援してるぞ😊👌🏻 なるほど、その笑いですね😏 たしかに☝️ たしかシンザン記念で大外からぶっこ抜いた時も戸崎Ｊはゴール後にニヤケてたんすよ😋 思い出しました❗️ それで桜花賞も本命にしましたね TAKOYAKIさんがおっしゃる推理と同じ類いかもですね👍️ 一応金九段なのに…(*´・ω・｀*)ｸﾞｽﾝ 俺が最弱金九段だ！m ごめんごめん🤣 かわいいから大丈夫👍 欲しぃ･･･😭 いつかやで わかるよぉ... まじまじ あと1歩でリア充よ うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ💣💣💣💣💣💣 がおーってww さすが、さしみちゃんの子だww 側からだから、可愛いんだ‼ そのコミュ力を活かしていくんだ 君ならできるd(ゝω・´○) まじやん.... 神奈川県の新横浜にあるよ！！！！横浜いいところだよ！！！！ 18歳くらい(*´-`) うまい…もう受かりますね！ ありがとうございます/// Youほんとに神曲ですよね！！ ひぐらしのなく頃に見てみたいです(みてない勢) 確かにw 早く教えたくて興奮したんだよ💛 やっぱり、可愛い(*σ∀)σ カナダのラーメンなんだよ！！！いまラーメン博物館に入ってる！！！ たこやきくんならすぐ出来るて... 👍 そのうちできるさ...お互いがんばろうぜ... お互い九段頑張りましょ👍笑 可愛い(*σ∀)σ 祝ってくれた人5人、少ないねぇAPA NI NAK TAKOYAKI PULAK 君がしたの？ Takoyakiさん！ みさきサバゲでの爆祭で、沢山のカッコいい綺麗な写真有り難うございました！ どうしてもお礼が言いたかったのでリプ飛ばさせて頂きました！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 くれたw よね？ｗｗｗｗしかも多いからもういらんｗｗｗｗ さん 私からご本人:たこやきさん 心の中:ソース味 夫婦の会話:たこやきの人 P45 for apat na takoyaki balls. P120 naman kapag labing-dalawang takoyaki balls. G?Weh lama tak makan takoyaki Thanks! Guuurl, you should come to my village one time, may nagbebenta dito ng takoyaki balls pati okonomiyaki at kani salad HRHRURHRJ! 分かりません！！！！ ほしいよねわかる TAKOYAKI！ たこ焼き美味しいですよね～。昔、職場近くにたこ焼き屋さんがあって時々買ってました。 豚まんもいいなぁ😋😋😋 リプありがとうございます。 すみませんが厳しいです。gugutom ako gusto ko mag unli wings tapos takoyaki sa vista mall shet :((((Fries Burger Takoyaki Shawarma Spaghetti Puto bumbong Chicken joy Aice ice cream 〝悠久接着剤〟たこやき 上から3番目誰。 宣伝ありがとうございます!!!😆💕 頑張って殺されてたのにw enaa!!! Lumayan autentik tapi mengikuti selera warga lokal c: haha tadi aku mau coba yang takoyaki ituuu huuu tutupBanyak kepak yang ditinggal di lantai. Boleh buat toping untuk takoyakiIl posto dei takoyaki era chiuso, mi butto 了解٩( ᐖ )۶ まぐれで覚醒しただけですよwww。 今やっても可60台だと思うよ。 TAKOYAKI MAIGADD yes 😆 なるほも！ ボクはちょっとやっぱ 隠したくなっちゃうなぁ あるある笑 余裕でテストやった笑teringat pulak takoyaki kat sek 7 semalam 🤤 がっちゃん🦕 可愛い♡ ハロウィンウィークはまじで清楚だったよ。多分 六本松にあるアマムダコタンってとこ👌美味しかったあああ Aku ra doyan takoyaki 😭 ayoko ng takoyaki pero libre niyo rin ako 分かるけどねw あとでみんなで喋るとそんなシーンあって！？ってなるよね🤣🤣🤣 さしみちゃんにのんちゃんは映ってた♡ 良かった💕 うーん普通に18ぐらいにw それはみつかる terigu diencerin kasih masako ke warung beli telor satu campurin tuh telornya. kalo ada daun bawang tambah mantep. terus masak deh dicetakan yang kecil-kecil itu. yang kaya buat takoyaki tapi ga dalem bgt cetakannya.Won't be able to shut up about takoyaki for a while, sorry❤️ i’ll send u a name 1. TNTS 2. 3 years kapin 3. YES 4. YES 5. Tung nagsabay mi atong May 24, 2019. 6. Slow 7. Purple 8. ☺️ 9. Dugay dugay napud ta wa nag kita. 10. Old City Hall (mag kaon og Kwek-Kwek/Takoyaki) 11. Me 12. As a friend 13. Depende 14. YES 15. YES キャッチ！3枚目ありー！ なぜ🤔 良かったw 私も今日淳太くんの動物見てたよ🤣 おー久しぶり それは狡すぎるdapat appreciate mo ung kaibigan na kapag sinabihan mo ng "ui pre takoyaki tau", sasabihin nya na "ui hahaha tra oh"... pero mas maapreciate mo tlg kapag libre eh no... hahaha lol XD あいぽぽ ２枚目ありがとうだぉ📱🐿🌲🤗 よろしくお願いします！！ 柄的にサバでは ワカメやたらとレアなんだろなwww ぷよてとですね😀 That's great to hear!🥰 It's good idea to do it in a small group.👍 Easier to talk and stuff. And I want to taste your personally made Takoyaki! 🤤😭I want Takoyaki 😢 余裕で学校笑 ありがとうです(๑◡๑) 俺このキャラ結構すきｗ サバじゃない・・・？模様よく見えないけどデカいし！ ありがとうございましたusto ko takoyaki tas fresh milk😫😋tAkoYAki LoVErRrr 홀랭구,,,, 너무하네 내년까지 존버~~~~ あらあらー 本みえるとこにおいてたりしたの？ わしも修行しておきます！！笑 I believe she have surpassed her 100 takoyaki dream is she aiming for 1k next year たこちゃん言ってくれなかったら全然気にしなかったわありがとう😭 yup, both were takoyaki ;) her most fav dish.Need sevensky dg grean tea dan takoyaki 🥺 今のところわかめがないですわ！ その他は確認できました！！笑笑 Kalo sering ya ga juga, cuman kalo pas pengen Takoyaki aja. Agak masuk gang ditengah kampung gitu tempate 병원 와파 안돼..?えっTAKOYAKI止まったのSarap ng takoyaki それでも4年ほどは隠し通せてたのよ 何でばれたんやろなぁ 母ってのはよくみてるわほんとに え！？ 犬！？？笑 可愛い2歳児♡ やっぱミンジェでした笑笑 ねぇ、見て！！！ 小瀧も見て！！！笑 jajan piscok sama takoyaki bin mureハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！Kasalanan talagang manood ng Takoyaki making videos. HAHAHA!【英語で言ってみましょう！】 たこ焼きは大阪名物です。 Takoyaki is a local specialty of Osaka.  Wei takoyaki omg slurpssssss Mac and cheese あーー顔文字なー！！ 님 알뜰폰 춫현,,,, 남앗나요..? 약정..? 난 내년중반에 끝남 개싫다 ボクとてそーゆー趣味があるってことは 中学の段階くらいで知られてたけど 表紙がさっ。。えっちぃもんBm takoyaki 🤤 ドレス勧められてる( ﾟДﾟ)Tiba tiba ngebayangin hyeongjun makan takoyaki terus kepanasan :') otak abis selesai uts さくらちゃんに会いたい〜✨割と死にますが(TAKOYAKIキャッスル) じゃあ刀剣CoC知識皆無で回れるTAKOYAKIキャッスルinOSAKAに来ますか？ボイセで1時間〜1時間半です Mau takoyaki dong aku laper😍 顔出し無しならば…笑 아 삼십쓰고 폰값 5만원 이상이여야 캐시백되네,,,, 쩝;;Comendo salada e lembrando daquele takoyaki 🐙 gostoso de ontem  🏹🥌🏒🏸🎿⛳️🤺🏒🛹🤺🏸🎿🏹🤼‍♂️🎾🤺🥋🥌🥏⛷🏑🤼‍♀️🥋🎽🏏🤺🏐⛷🏹🎿🏏⛷🥋🤼‍♀️🏹⛷🏸🏑🤺🏑⛷🏐🛹🏓🥌🏑🍚🥜🍥🍬🍧🥧🥟🍭🍙🍯🧁🍼🍥🧁🍚🍯🧁🍼🥠🍵🍣🍰🍥🥧🍣🍵🍢🍯🧁🍯🍙🍼🧁🍼🧁🍮🍨🥧🍥🥧🍚🍯🍢🍼🍰🌰🍥🌰🍣🍰🍢🌰🍧🍫🥟🥜🍚🥜🍢🌰🍰🍭🥟🥜🍍🥒🥑🍅🍇🥐🍆🍌🥑🍍🥒🍊🥒🍉🥑🍑🥕🥭🌶🍇🌶🍓🥬🍎🍆🍆🍉🍆🍉🌶 ☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌☺️😙🤑😯😓🤳🤳👁️👀🤜👌 😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗😌😍😍🥰😝😝🤪😇😉🙂😗😗 僕に言われたのかと思ったこわ 🔝🔝🔝®️🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔛©️💱🔚🔙💭🕗🔈♦️🃏🔇🎴◾️🔕🃏🕒🔔🕓◽️🕘💬🕗💬⬜️🕒💭🔈🕗💬🕒⬜️🕒🔊🕑◾️💭🕑◾️💭🕑◾️🕑⬜️🕒🔇🕒▫️🕗🔈🕑🔈🕘◽️🕙⬜️♦️📣🕓🎴🎴🕜🕦🃏🕡🕑🕖🇸🇻🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🇪🇷🇦🇲🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🇸🇻🇦🇲🇺🇾🇺🇾🇮🇳🇪🇷🇾🇪🇪🇷🇮🇷🇪🇷🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿🇮🇷🇴🇲🇮🇳🇾🇪🇪🇷🇮🇩🇪🇷🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿🇦🇮🇺🇾🇮🇱🇩🇿🇸🇻🇦🇮🇮🇱🇪🇷🇦🇲🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🇪🇷🇦🇲🇸🇻🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🇸🇻🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🇪🇹🇦🇮🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿🇪🇷🇮🇳🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿🇳🇱🇦🇩🇪🇷🇮🇳🇸🇻🇮🇩🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿🇪🇷🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿🇸🇻🇦🇲🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿🇸🇻🇺🇸  はすらさんなんとかして 😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇😎😝😉😜😋😇 😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎😆🙂🤑😌😉😜🤠🤠🤠😜😊🥰🥰😛😛😘😘🤑🤑😎 かわいい💕　2歳でちゃんと淳太くんてわかるなんて素晴らしい🌈 /// ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️❔‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ そんなわがままなこと言ってないですよ！  えっそれは怖すぎるんだけど… 今日は早く寝るわ… ？？？？？？？？ 내일 시험비 결제해서 괜춘! 근데 몇일부터 몇일까진지 모르겟다 ,, 珈琲が居ない😑 んー自分じゃ何とも言えない笑Nak takoyaki 🥺Thank you mame sa Takoyaki and thank you sa Jollibee dade juskooooo di na ko papayat 😂🐷 I'm done trying to lose weight, I'm just kidding my self and sa una lang ako magaling 😂😂😂 ぎょええ、ペダル使えなくなって全然弾けなくなったわしのシャバい演奏が。。。お恥ずかしい（笑）（笑） カッコイイって！ 実は僕サッカー部のキーパーで身長高めなんだよ笑 やだ、可愛い😆 聞きたかったー！ 横からチラつかせる脚、そして見えそうなのに見えないその先 말을 무시하고 당하고 있는 상황이라 더 이상 하고 싶지 않습니다냥 ㅍ Ikaw sosyal kaykag cravings takoyaki ako kwek-kwek ra tawnｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ねー使い勝手いいなら入れたいんだけどもねw 楽しみ！楽しみ！ ブスは減るイケメンは現状維持!!!!!(失礼) FF外から失礼します。 お子さん可愛いですね（笑）nag crave ako bigla sa takoyaki huhu :i heard futaba say osaka takoyaki in their new tvcm thingies or whatever and also I've played yakuza 0 which kinda takes place in osaka and the place in the trailer seemed a bit identical idk のんちゃんのさ妄想族の走り方思い出したよwww あと、エージェントかなぁ？ 何か変な走り方してた🤣 でもサッカー少年だったし本当はあんなフォームじゃないはずw Simeji入れてないんだよなぁ Ah. Finally the good kind of takoyaki, instead of the other ones. 了解です♫1. School 2. Since grade 7 3. No 4. Yes 5. Takoyaki Icecream dates 6. Secretive ☹️ 7. Yellow 💛 8. 🐠 9. Hello love, let's catch up soooon hy take care always ily ❤️ 10. Anywhere basta kasama sya 11. Her 12. As a friend? Yes 13. Ako (mahilig sya sa puyatan eh) 14. Yes!!! aku jg kurang paham kak, waktu ak tanya ini takoyaki isinya apa pakek b.indo beliau kurng paham, trs beliau lgs bilang 10k dapet 7 biji atau mungkin bisa tp dikit2 kali ya 🤔 Sushi after ice-skating? What a dream () かわいい！！わかります！！ そうだね、何かあるかもだからここは見守ることにしよう！ 自分は盾持ちなのでわざと敵の多いところへ行って生きのいい餌やってます 調子が良ければ撃破できますし ダメでも数十秒は複数人引きつけれるので結構いい感じです(？) かえちゃんさんきゅー(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ) だよな、一部覗いて過去動画と全く同じ内容で焦ったわ。 別人格、なのかね…？ もう古いからね(笑) リップは6色セットで22550円 シャドウパレットは8580円なり。 ｱﾊﾟﾁｬｲﾎﾁｬﾊﾟｲ いえいえいえですよ♫ 私が気になっただけです💦 いたって正常なのが 帰って傷のメンヘラ妖精系男子目指してる 僕ですがなにか？Calling for tawaurians! Siapa pernah rasa takoyaki sis open order untuk cod esok tuuu🤪🤪I haven't tried Takoyaki, skl. なにこれ…+ takoyaki【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 僕が居ない 案外調子いいときに集中したらいけるかもしれませんよ？笑 一応は不可1桁いってます！ でもあの地帯がどうしても…逆手で32分を捌くのがきついです 家族に見つかってはいけない 所謂、お宝というものが増えてしまった (ΦωΦ)フフフ… 磨けば綺麗になります♫ 気になってるだろうなと私も思いました！ほんとはコーティング掛けとこうと思ったんですがブースが開かなくて断念しました💦 いえいえですよ♫ 187cmの男襲おうとする おばかさんなんていないと思うよ！ TAKOYAKI in my heart 三十路少年 一秒kiss WASABI ER ER2 Dear Summer様!! 生きろ ここに 花であれ テンポ速い曲が好きってはっきりわかんだね 艦これにそういう具体的な背景設定を求めるな、が正解かと 当たり前じゃろ！ へぇ➰これ以上チャック(笑)gusto ko ng ano, takoyaki. ☹️ calling arishe..Dah makan subway . Lapar lagi makan takoyaki pulaktamang takoyaki lang tsaka shawarma lang sa rb yo tetep butuh sih 10ewu nggo tumbas takoyaki 🤔 yo karo nambah mangewu nggo bengsin ronone つよいwww 今すぐ調べてみますううう🥰🥰🥰Craving😭 Bbq🍢 Fries 🍟 Burger 🍔 Takoyaki🍡 Isaw🍢 Shomai🍡 勿論綺麗になります(༓∀༓) 施工してから時間経ちますもんね💦 ライトはこの前磨き直しましたよ♫You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 俺よりも早く受かりそう()頑張って！ あぶないとこじゃないから 大丈夫だよ！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! でも夜道は気をつけるね Takoyaki 昔の妄想族思い出したよ～🤣🤣 なんでこんなに変なの～😁 Must try food that are specialties in Osaka: - Okonomiyaki - Kushikatsu - Takoyaki - 551 Horai Nikuman - Osaka no Koibito - Keshimochi Also, there is a second-hand lolita clothes shop in Namba (　-`ω-)✧ but I forgot the name (；A；) ▶防御 ちがうんだぁぁぁぁぁ！！ 奪うという選択肢 これは時間との戦いですねヽ(`Д´)ﾉPengen takoyaki sm gedang goreng cocol sambel.. Osaka has a lot of delicious food. In Osaka, Takoyaki (octopus ball), Okonomiyaki(Japanese pancake) and Deep-fried skewers are delicious. ありがとうございますですよ😘so takoyaki na naman (⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)Takoyaki!!!!! 🤩🤩 めちゃめちゃ試行錯誤して無事着きました🙆‍♂️Je passais une bonne journée quand je me suis rappelé que dans 7 jours je revenais dans un endroit sans source chaude et sans takoyaki....... Takoyaki, Okonomiyaki et Kushikatsu. 😍🥢Gusto ko ng takoyaki. 😭😭😭want ko takoyaki 😭 Oni san this takoyaki?🤔😊🦑 あそこだけ運手覚えてもうごかないんですよね…hoy yung may hot sauce na takoyaki yung napunta saken eh di naman ako mahilig sa maanghang pero oks lang sarap pa din 第一ゴーゴー入る前のところ難しくないですか？basta mo kaon kog takoyaki kay si yob jud akong maremember atay ba hahahahaahah おめでとう🎊 あ、タコ姐ぇのおかげが⒏5割ほど締める気が……TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) (〇´°ω°)bいいね！(ほんとうに？ いや、たこ焼きなんて名前の知人他に該当者居ないからさ(笑) 遠慮なく来てねー♪私も遠慮なく 来年も応援できるのが！ 次郎でやってたってことですか？ でもACでやるとなかなか難しくないですか？Kapag sinabi mo sakin yung word na “takoyaki” matic nagugutom ako. 😭 会お~ねぇ~!! 初プレイでこれって上手くないですか？ あさーーーくねれた笑笑 ガチ恋じゃんWWWWWWWW 私も最近周りの女子にみーにのこと話してるよ///Gindaco takoyaki 6pcs for only RM3.30 je using eWallet!!! 閉鎖的で差別的なところがあった田舎だったので未練はないんですけどね。仲の良い友達はみんなこっちに来てますし。 おお！いいですね！ 家族愛や郷土愛がツイートから伝わってくるたこやきさんの一端を知れた気がします。 頼りにならんと思うがちょいとなら手伝えんで← ﾖｯｼｬ━(๑و•̀ω•́)و━!!!ang sabi ko takoyaki lang, ba't may nasabit na maruya at siomai?Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa twice a day for mentaiko takoyaki がんばれ〜 |´-`)ﾁﾗｯ(←自称ガンナー＆スプ使い)Just had takoyaki and it’s almost the same to what you’ll have in Osaka. Grabe. Have you ever experienced eating something then it brings back some memories? Solid. あれやで、プレイに使うんやで🙂 ｲｲﾈ!(*σ∀)σ これはいける！頑張ってください！ 良かったね 今日からゆっくり眠れるね😊libre niyo ako cheesecake pearl milktea sa macao at isang box ng takoyaki at jco 😭😭😭😭😭 Come here. I’ll treat you takoyaki 中は、リンゴ次第。外は、普通のべっこう飴みたいのならおいしいけど、真っ赤な色味重視の飴はおいしく感じなかった。おしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 なんとmy manager yelled at me for something that wasnt my fault so i yelled back at him and then he made me a plate of takoyaki to apologize 🥳 yea Thats Right 面談とかで午前の人とか多いよ！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* タコくんはおー🥕🦋!!!!I really takoyaki tabetai Boa noite Mikannn, bons sonhos Sonhe com gatos comendo takoyaki ちょっと詳しい事はわかっていないのですが、自分への戒めの意味もこめて日頃思ってる事を呟いちゃいました。 もしなんか思い悩ませたりさせてしまってたら申し訳ありません (◞‸◟) Eh tak sesedih beli takoyaki ketam dapat hotdog la cibai! Kali kedua kena binawe penjual takoyaki Mas masakit sa takoyaki? いのち吹き込めて偉い……… 悲しいなーActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart シージしてるときに買ってくれるって言ってたのに 聞いてた話と違うI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... あんな走り方も出来たんだね、小瀧くん🤣🤣 いつも走り方変だけど今回もかなり笑える🤣🤣🤣Niente, mi devo sempre ustionare con i takoyaki, e tra poco devo anche andare a scuola 😭 ・・ 🤣🤣🤣 最初から出てきてドキドキしました♡ 地元ではありますがもう離れてしまってますから。昔は神輿担いだりしたんですけどね。 なので、まだまだ日本にもそういう繋がりがあるのはなんか嬉しいです。 おれにも買って YOOOO WE HAVE TO GO TO AN IZAKAYA ONE DAY IT WAS SO FUNN!!!! the takoyaki its so gooood!!!!! 良かったぁ(*´∀｀) ドキドキする毎日が終わりました！Usto ko ng takoyaki tas 2 ladies ng coco🤤Wala bang nagtitinda ng takoyaki sa cardona 😫 ドラフト石川くんの次に、また叫びました(笑)！ 馬車道いこうとおもったけど… そういう方がいるなら今日らやめようかな… たこさんはラスボス倒すまで真面目にやりましょうね(にっこりkinna in a crazy takoyaki mood hehe 😏Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 良いフォローを感謝します；；；；After eating 2 pcs. of fried siopao, a dozen of gyoza, and a piece of takoyaki, I feel . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . very Asian.Gusto ko ng takoyaki!! 突然のご連絡失礼いたします。10月1日に電子メールにて企画に関するご連絡を差し上げたのですが、届いておりますでしょうか。もし不着の場合はご一報いただけますと幸いに存じます。よろしくお願いいたします。Takoyaki sotong tetap di hati 😍😘😋 最近全然絡めてなかったよな。 お久しぶりって感じ!! 変わらず仲良くしてねぇ~!! こちらこそいつもありがと😽💕 ひみつ❤ 大人になってからはバイト先で町内会の祭りに使う竹を早朝に取りに行かされた位なので羨ましいです！ みなさん一体感ある感じで善きですなぁ。 ▶食べる あげる 逃げる 呪文 道具 えー！ 浮気されたのかと思ってました( ﾟДﾟ)←？ むしろ絡みたいわ・・・w なんやと()takoyaki uli bukas sa may cmc 🤩 お帰り〜🤗 ピアノに限らず楽器は大切に使って欲しいものです。 かみのおつげがきこえてきた！ ぼくもう、座薬とちんこ以外のものいれないよ！ ほんとぅですね……悲しいすぎますね。 \(ᯅ̈ )/ Ryuji, despite being excited by that closeness of hers, was trying to play it as casually as he could. Even as he stepped up to the takoyaki stand and the person behind said ‘What would you and your girlfriend like?’ He just ordered two of the standard sets and offered no- 調べてないから分からないんですけど、多分大阪とか行かなきゃなさそう😭😭 “Yeah? Well I’m gonna decide that for you.” He stated as he looked over his shoulder, a pretty carefree expression on his face. “Pretty sure you’ve never had takoyaki before. And if you have, you haven’t had good takoyaki.” いいですね！頑張って下さい！！ 昨日アナルにいれてみたんだけどなにも聞こえなかったから耳に入れるのが正しいみたいだね 真似するな😡PINGIN MAKAN TAKOYAKI:(usto ko takoyaki pero mas usto kita raA4aAwr 😋 はえ～ そんな効果があったんですね(；・ω・)ｼﾗﾅｶｯﾀ また一つ賢くなった(*´ω｀*) おは〜(遅延 気をつけてねKepengen takoyaki dah うんこやき！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. オンライン期限が切れてしまいましあ・。・； 次は俺もでてやる【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おめでとうございます＾＾ やほー♪ たこ焼きさんの配信？見たいね♪ あと 娘さんと仲の良いパパな一面を拝見する度に癒されてるよ。 頑張って♪ ayaw mo ng takoyaki???? そこから先は何もしませんよ笑笑 ごめんなさい、今回はハズレです…！ でも、やよい軒の定食は食べてくれたら嬉しいです…！ 10月30日まで毎日チャレンジできるので、ぜひチャレンジしてくださいね😉！ ＃やよい軒はごはんおかわり自由 こんにちは。 あの人の作るテストは異常です。 めんどくさいのは無理なのです♡♡ まぁ、寂しかったのはわかりましたから話はおとなしく聞いてましたけどねー。toxic habits include pagsubo nang buo sa mainit na takoyakiKakau dapat takoyaki Taman Cempaka best ni 🤤Bayan sarado yung bilihan ng takoyaki 😭😭 似合いすぎてワッショイワッショイᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ 楽しいのが伝わってくるいい顔👍 狙われてないよー。 疲れてたんでしょーあっちが笑笑i just ate takoyaki.She shoves takoyaki in her mouth. She's eaten it for the past three days and she is content with it.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん うまいよ！！！！！！！！！！！！！！ 世界のtakoyaki あ！そんな行事があるのですね。 知りませんでした。 たしかに2年目に向けて復活していただけたら嬉しいですね。 ひえーーー！！ 同意、おかしい。 個人的には、ヨシモトが絡んだからこの映画祭には行かなかったが、結果としても正解だった。takoyaki is gr9  こちらこそ！ Ntuk masan takoyaki tadi wkwkwk It was!! All apart from the nose, which was a takoyaki ball topped with spicy ketchup. I just find it didn’t really pair well? But it was still interesting LOL the rest was delicious! ばれっちったBitin ako dun sa takoyaki kahapon na binili ni jay. Gusto ko ulit bumili🤤 まるみさん、おはよ〜！ いい一日になりますように！ おはよー！ 体調気をつけてね！ 関西人ならたこ焼きは飲み物🤤 たいへんですよね。 関内ももう少しで1年になりますね・・・！ あー、すみませんボケてました。 土曜日です。 土曜日の朝ももう既におかしかったです。 私が行ったのは土曜なので、昨日のことはわかりません(^^; 昨日ですよね。 朝も既におかしかったです。 焼きリンゴ苦手… 推しを押す🤔 おはおー！ よかった！ お祭り男だ！Ya lo he dicho antes, me gustan los videos ASMR de cocina, Coria canales de comida oriental principalmente. Ahorita veo uno de takoyaki. Todo se antoja aunque no tenga hambre.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ピアノがかわいそう( ノД`)… それにしても、あの扱い方で壊れるんだ・・・( ノД`)… ピアノ好きで弾くけど、あんなペダルの踏みかたしたことないです。 いつも優しく。大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 土曜に弾きに行きましたけど、出ないと言うかキーが戻らないのと異音がしました。 Libre kita Takoyaki laters? Love uuuuuuuuuuuuu!!! 😘 来てくれたらよかったのに♡ たこ焼きさん おはようございます！！ まひお おはよ！ おはたこです！ いえいえ😃また寄らせて貰いますね🐙🍨🐈🐕💨💨💨💨💨 (*´・д・)*´｡_｡)ｩﾐｭ ありがとうございました...m(*_ _)mIf we need talent to eat takoyaki, I didn’t think I have one cuz I always burnt my tongue eating one. 違うよーw おはようございます😃金曜日の大雨で川の氾濫やらなんやらで車が流されて放置されてたり、土砂崩れで通行止めになってたりドキドキの通勤でした💦今日もお仕事頑張ってくださいね。 Jauh tak dari solo? Eh dari tempat takoyaki itu? Lami kayo mag takoyaki☹️ 僕も最近やらかしました ありがとうございます！ いいでしょー！w てか体調大丈夫？ ですです 表情の些細な機微を描くのはさすがです おはよ！！ゆっくり休んでね！！ ふわぁぁありがとうございます！！ オーキャンの代休？だっけなw すたあおはよー 今週もよろしくね！ おはよう！ 熱大丈夫？ ダウンしたら味方に申し訳なくなるw 気をつけるまするます😞 おはよ！ お大事に！ おはよー！ 今日謎に休みなんよねw おはよー この時間に投稿したらみんな学校なことに気づいたよねw おは！ ゆっくり休みなー Lol yeah that makes sense. I was thinking of doing vegan takoyaki cuz I could literally fill it with fucking anything and it’ll work, the dough and toppings are really the dish haha I used to do takoyaki parties when I was a student and sometimes we were so broke we just filled it with cabbage instead of meats cause It's just dough and sauce anyway haha And yeah I’ve always hated fish, all seafood really. Only thing I ever liked was takoyaki but that’s very little seafood compared to the surrounding fried dough and toppings so that’s probably why haha 우와 ㅏ!!!! 잘 놀다 오세요~~~😆😆😆Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこ焼きさんおはよう😃 たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ まあね！ﾌﾌﾝ んー、シャドフォールしてる時に たまに言うかなw あぁやられたも言ってるかもwtakoyaki kila bogs ohh libre nyo ko hahaha たこくんおはよ！ おはようございま〜す！ おめっとさん！ 残念です(´･ω･`) おはあり〜😘 たこたん、おはようございます😊 良い天気ですよね。 10月最後、今週もよろしくです。(*^^*) たこたんも良い１日になりますように🤗 それwプロってきた でも死ね言うの辞めるって決めたから 言ってたら真面目に怒ったこして たこ焼きさんおはおー！！🥕🥕 ナースいいなぁ(´・ω・｀) I have a preference to octopus squid!!! I'd recommend if you wanted to try something a little strange go for that! If you can find a restaurant that does takoyaki??? 👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽 Takoyaki and OKONOMIYAKI ありがてう でも死ねって言う速さは世界一やでshukx gusto ko ng takoyaki【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSome of my Stuff I Want To Do list: Visit as many Pokemon Centers as possible Hit up a conveyor belt sushi place Buy some sort of ero mag/manga Do fresh takoyaki/crepes/parfait Visit as many Round 1s as possible Win something out of a UFO machine There's more but yeah まぁやっぱり🙄これかなーって？ うそ😳 みたい… 「関内ぶっ壊したから馬車道行くンゴwwww」 これは晒していいと思うwwww これはひどい… そのうちどっかに動画あがって特定できそうだけど Sí, gracias, eso haré.😀 Una pregunta: ¿El takoyaki sabe igual al okonomiyaki? 🤔 リアルのオイラそのものですwFood (or drinks) Cù tried: - Pizza ✔️ - Milkshake ✔️ - Hamburger — - Pancakes — - Ice cream — - Cocktails — - Chinese food — - Champagne — - Onigiri — - Takoyaki — - Sake — - Shirou’s recipes — - etc.i'm really really craving takoyaki.... I want takoyaki and consommé fries もにに！ おはたこっ！もう涙涙😭😭😭 たこ焼きさんおはおー！ 焦りとか？ たこ焼きさんおはおー！renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございます😊 寒くなってきたので風邪には気を付けて頑張りましょう！ おはたこ〜！ たこたん、おはよ😃 晴れました☀️ 茶々丸さんはお元気ですか(笑)😁 今週も宜しくね➰🍁🌿🌿 たこくんおはよう！ おはたこ！！ おはようございます😄。 ぐるぐるに向かう電車の中です。 お互い良い一日を🤗。 何その共和国…怖い(｀・ω・´)▅=┻┳＝━💥 おはよ ( ‘ч’ ) おはようございます 今週もよろしくお願いします(^o^)/ おはよ、もう起きたの？お兄ちゃん…。 寝てた（） たこたん、おはようございます。 ありがとうございます❗ 温泉を満喫して参りますね。 今週もよろしくお願いします。 レート100ちょい溶けた たこ焼きさんありがとう！！ いえいえ！またゆっくり遊びにきてください★ もう書き終えてるので受け取りにきてくれるの待ってるよ(*'ω'*) Takoyaki! I want to in on this feast. 何と言うか演奏が雑ですね 一般人の視点から見ればやかましいだけで感動は皆無 ドラムじゃないんだからBut the story is I saw this snack at the supermarket Was like I CAN TAKOYAKI THEM— GourmetDom101 !!! ^-^b TakoYaki たこ焼き !!! ^-^b ごめん…広くするから許して；；；；TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I have read everything about takoyaki. Hahaa murag naa nasad mag takoyaki ugma🤣usto ko lang naman ng takoyaki at milktea huhu sige nood pa ng food vidsお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Hey, Geekdom, what’s your favorite kind of takoyaki? THAT TAKOYAKI IS MEGusto ko ng takoyaki 😞 Let's meet there anyway, I wanna go next time to hang out and look at the stalls and watch other performers properly! The takoyaki was definitely a highlight 😃 Awesome! Hope you'll perform at the next one too I couldn't make it to this one! Living the dream with that takoyaki deal :D おはようございます！今日は広い範囲で秋晴れが期待できそうですね。すっきりとした青空が楽しみです。明るい笑顔で素敵な月曜日を！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 11 12 dgn takoyaki yg sebetulnya lg onfire di BIO terus ketemu di DJO. Ekspektasi BL mah bakal panas ya, eh taunya minions menang mudahmano que vontade que eu to de comer takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 自由とは責任の上に成立するものです。 Kanns ned vergleichen, aber in Japan ist alles irgendwie mehr dayum. Jo Takoyaki sind nice. Fleisch is mega nice 😋 今、ちょうど整形顔良いな〜って思いながら整形顔の可愛い子見てましたwww あと入れてるかどうかにもよりますが、ブタっ鼻も出来ないそうですよ。 いいな〜と見ながらも経年劣化がどう出てくるのかが気になってますw Visita o Danny com Koema, Radnas, barba, e encher o cu de takoyaki!!!OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heartItsuki just wanted to eat her takoyakiThe takoyaki thing? Zero braincells trying to establish dominance. His plan? Childish and weird. Oversharing to the person he was supposed to kill? Hoo boy. The Hegel misquoting? Not one dang thought in that brain. The fucking pancake thing?? THIS BOY DOESNT THINK Sini tk install in corel draw x7, bawain takoyaki keju aja.. 😂😂Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? eu agora serei OBRIGADA a ir comer takoyaki obrigada a todos os envolvidos e feliz jogabiliday そうですね。そこで本人たちから連絡すれば全然良かったんですけどね。。。（俺も気を付けよう笑） ありがとうございます！ ダイヤすっ飛ばしてプレデターとかマジで地獄じゃないですか…(´Д`|||)MYOJOなうなんだけど、6年くらい前に大阪行って、友達とお昼前くらいに新世界行ったら、そのちょっと前に関ジャニ∞がTakoyaki〜のPV撮影してたのを知り、驚きを隠せなかったし、惜しいわ〜！！ってなったよねw 因みに通天閣に初めて登ったのは4年前かなw ワタナベフラワーのクマちゃんが通天閣〜ME WANT TAKOYAKI PUTEK 😭 takoyaki jujur aku belum pernah nyobain gimana rasanya, trus tadi nonton anime ada takoyakinya jadi pengen :")Gustiii laper. Pen takoyaki 要するにオナニーなお前らだけだよ面白いの まあ一回蹴られてもそっちの人ら今日も入ってきてまた蹴られてたけど、帯人の仕事増えるだけだし迷惑ってこと理解したほうがいいと思うよ 私は全ての女子に男として見られたい😤w お前スクリムでたいならメインでこいよ I need more takoyaki in my life Ok! Saya percaya! Ini pasti seenak Takoyaki Osaka. Garing diluar. di dalamnya kopong berisi gurita kenyal yang pas! ツアータイトルだから致し方ないなり しかしコーディネートがカチだせえ Terutama takoyaki ne dam わたしも堀ゆせ派だったんだけど、そっちの発音は競技場の方やって言われて今そたまる派 Lahhh deket pol sama rumah budheku lek.wkwk yooo nek moleh solo tak goleki mbah e takoyaki. 😂 お優しい…風邪は全然ひきません！ これは残念ながらふつうにバンドグッズだどんwww Hahah aseem. Ah kw ki yo riwil meh tuku takoyaki wae tekan solo てれる〜SAMATOKI JUALAN TAKOYAKI WWWWW そ̤̮れ̤̮ね̤̮！！め̤̮ち̤̮ゃ̤̮思̤̮っ̤̮て̤̮！び̤̮び̤̮っ̤̮た̤̮よ̤̮！笑̤̮笑̤̮ インスタを入れてすらない俺は勝ち組(負け組) なんだろうねそれうざい（直球） ⚡️ POSHUI ⚡️ BOY PABLO ⚡️ fake *toot* ⚡️ president ⚡️ malande chz ⚡️ pa fall hehe ⚡️ IV of Spades ⚡️ setter ⚡️ kwatro ⚡️ mayabang ⚡️ baho paa ⚡️ Takoyaki ⚡️ Kain buddy after training ⚡️ MSG and Vball ⚡️ Photography ⚡️ yah boi agui i rlly miss u,,, ily 僕は全ジャンル駄目ですね。 てか麺類全部アウトなのかも…ちゃんぽんでも腹死にました😭 よーしラヴェル聴かせます！！ 푸아그라 일본식 세트?? 비싼덴데여ga crave kog takoyaki!!!!191026 IZ*ONE Vampire Hitouch Aichi Prefecture, Aichi Sky Expo Yena: (Writing the name) Ta-ko-ya-ki OP: Who's that haha it's wrong haha Yena: Takoyaki!!! OP: Yena is also takoyaki! Yena: Takoyaki sisters~ OP: Same~ hahaha From that day onwards, OP is Takoyaki 終電後の閑散とした駅も乙なものですよ 東京で生きるなら山手線はマスターした方が良いですね！ こおちゃんありがとーー！！ ケーキ食いてぇ…Pengen makan takoyaki ya Allah.. Terakhir makan dikampus わーい＼(^o^)／ 伸ばしたくなっちゃった😂 パズル系は夢中になって何度もやってたなあ‥(*´-`) あ～先日はどうもでした！初対面にも関わらず構って頂いて感謝です…しょーもない呟きの多い者ですが今後とも宜しくお願い致します～！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ayooo takoyaki Kalau dihitung - hitung, pergi ke Solo buat nyobain Takoyaki asli buatan orang Jepang masih lebih murah daripada pergi ke Jepang buat nyoba hal yang sama. 京都すごい盛り上がりだったみたいですね。ド緊張するけど行って弾きたい。困ったもんだ。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん