 😂😂😂 おはよー 自分と全く同じ生活ですへww たこやきさんありがとうございます🙌 めちゃくちゃ嬉しいです😇 ( 'ω')/ ﾊｲ!?ﾖﾝﾀﾞ たこやきさん！！おはよー！ 今日はおやすみですかー？ 🐙さん おはぽよ～👋😃☀ 仕事頑張ります！ ありがとう。 おはようございます！ むのさん、ピーンチ😱 はい 元気 パワー をもらって (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑がんばりましょ😆 たこやきさん おはモモコさん🍑！😆 おはウル！！🐺 がんばりましょーー😆 Ok ic ,,have you ever had takoyaki? They’re quite similar おはようござます☀️ あとでケーキ買いに行こかな🥺 おはようございます！Aew seus vergonha alheia! Daqui a pouco tem live no youtube! Vou fazer uns takoyaki mais tardeEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! もう1人のたこ焼きはブロックした たこやきさんや、他にも色んな方のイラストをみて、絵を描き始めました( ੭˙꒳ ˙)੭✏️ たこやきさん、おはありです！🐰🌷👁 おはようございます🐙 めっちゃコソコソ話してます💦 そして内緒でそーっと‥💕 DVD一安心で楽しみですねー😆🎶 あり🥺 おはようございます😊 そらちゃんはアイコンのユタみたいに笑顔が優しいと思ってるし、きっとそうだから大丈夫！！ 個性があるっていいことだし自信持とう〜！ みょーしました たこ焼きさん、ありがとー！☺️ ぎゅーーーっ！(*ω)ω*)✨ おはイズー！🍀 はい😌 おはやふです✨親バカです 無印からやってる人はうまいイメージしかない(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈) それはきついやつや(´・ω・｀) タルタルくん羨ましすぎた おは！！ もう仲直り出来たよ!! 誘えよ！！！ ٩(*´︶`*)۶ おやあり！(*つω`*)｡oO(おはよ) お礼には及びません いつかかなう目標ですね たこちゃんおはよー♥️ おはようございます！ ありがとう！！💓💞 おはおは！イカタコ焼き🐙🦑？ たこたんさん、おはようございます☀ 良いお天気続きで嬉しいでね！ 素敵な一日を🤗 おはようー ありがとうございます😊 おはようございます えへへ(*´ω｀*) おはよう たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ (◍︎•ᴗ•◍︎)🌸 うん✨ いっぱいダラダラするねー(୨୧ᵕ̤ᴗᵕ̤)💕 今日もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸 おはようございます(*´ω｀*) mf look like she sells takoyaki 可愛いだなんて////((やめとけて 私も大好き💓💞 おはようございます！ ヾ(´∀｀*)ﾖｼﾖｼ おはよﾝございます！ (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ おはようございます(^｡^)🎶🌈 楽しい日曜にしたいですね🥰 今日もよろしくお願いします✨🌷 おはよう😊 ありがとう😌ordered some takoyaki 😌😌😌 よっしゃ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます たこやきさん、おはようございます！ … (響子は寝てるようだ　起こさないように…) おはようございます！ たこやき＠不撓不屈(鋼のメンタル)さん、今日はあうんと遊んでくれますか？ (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ おはようございます(*´ω｀*) 最近行けてゴメンね！ 気をつけ行ってらっしゃい ୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ わー！ありがとうございます！！！ フランちゃんこう見えていっぱい食べるのですよ〜！ やめい🤣変態w ありがとうございます！(励みになるので) こちらこそ、フォロー返しありがとうございます！ たこやきさんおはようございます〜！ ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ こちらも快晴です☀ 今日は次男を送りに行ってきます… 寂しいけど 楽しい一日にしまーす*˙︶˙*)ﾉ" 全然お金持ちじゃないですよ💦(笑) グッズを買ったり、ライブ行ったり 自分にご褒美ですね。(笑) 楽しみあるから頑張れます！ (p`･ω･´q) 今日もがんばりましょ！ もに！ おはようございます😃 おはHIROSE🐙 甘いのはほとんど飲まないよ コーヒーだけはブラックなんだ あ、紅茶もしれない 宜しくね おはHIROSE🐙 金持ちですね(笑) でも頑張ってください 世の中まわしてますね 今日も頑張りましょうね たこちゃんおはよー！！ 頑張れ頑張れ😍 着物の写真とても素敵だった〜✨✨ ヒロセさん おはようございます(*´ω`*) 今日もよろしくお願いします 今日も仕事です💦 がんばって働いて JAM貯金します！(笑) そしてWHITE JAMの為に 使います🤣🤣🤣 それが楽しみです。 おはHIROSE🐙 ちょうど甘々なコーヒーを飲んでました(笑) 今日も無理せずね！ これからも増えますよ 現在ダズ計画中です(笑) 画像がどれ使って良いのか分からなくて… 結構それで今止まってます💦💦💦 おはよー😵真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ありがとう！ございます！ "Ooh! We should go try some other things!" Fuyuhiko shouted with excitement, eyes gleaming. "Ice cream! Sushi! Yakisoba! You! Takoyaki!" He grinned, grabbing his wife's hands and started leading her down the road, still counting off foodstuffs he wanted to try.ACHEI RECEITA DE TAKOYAKI E EU QUERO MT FAZER VEI おはようです！ そう言っていただけで嬉しいですよ！ こちらこそいつも僕のことツイートしていただきありがとうございますね。。 とても支えになっています🔥 おはHIROSE🐙 何があるか分からないです だってダズさんと出会えると思ってませんでしたから ありがとうございます🤗✨肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Yes, but most of those people are stopping to pray at the shrine before getting their takoyaki, or buying a charm; they’re brief, private moments, but the belief is there. It takes a form we don’t define as “religion” but that’s a problem of our bias, not their faith.Y’all just gonna like this and not send me any takoyaki, huh ٩(´O｀)۶ｵﾊﾖ- ﾀｺﾔｷﾀﾍﾞﾀｲ😣 いってらっしゃい✋I still haven't put away the dried and canned goods but I *did* discover that I bought frozen takoyaki last time I went to the Asian food store and completely forgot about itもう楽しすぎて毎日一緒にいたい  おはようございます🙇‍♀️ フォロバ失礼します！！ タメ呼び大歓迎なので気軽に絡んでくださいね✨✨ こっ、今度こそ｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ ｴｱｺｷﾊﾝﾄﾞｶﾞﾝﾉｳﾝﾖｳﾃﾞﾃｲｯﾊﾟｲﾀﾞｯﾀﾄﾊｲｴﾅｲ (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…takoyaki is gr9  This is by no means a fast-forward video. Recently,it is popular to have a takoyaki party at home. It's fun to make😋 Ratio おはよーございます！きをつけて～🚗³₃Boooon!!comi takoyaki e PUTA NEGOCIO BOM PQPTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I just made takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺 it tastes like squid yogurt lol おはようございます。 気をつけて。 ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ❝ oh ? that's nice . ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ um . . . takoyaki ? ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ please . if that's not ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ too much trouble . ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ he kept himself somewhat ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ hunched over as he walked ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ next to her its a joke, You play fortnite and shitpost on twitterme want takoyaki 🐙 I can confirm "Oh? Well dinner it is then. There's a shop not far from here that sells some damn good takoyaki. What do you say we meet up there later after you stash those groceries." おはようございます！今日も昼間は暖かくなりそうです。これからしばらくは季節外れの気温が続くようです。日曜日も笑顔で元気にお過ごし下さい。bakit kasi walang takoyaki dito??ugh kairita 🥲i want them to do it like. he’s at a takoyaki stand. like he’s not even a part of the plot like u can find him ingame and he acts like he doesn’t know who u are 😐 actually that's a mandarin orange.want takoyaki rn🥺my friends like my ‘i want takoyaki’ or just takoyaki tweets but wont ask me to get takoyaki with them smh he is wrong tho, you're not force to buy stuff you know? at the end of the day the game is free prima tolab poi takoyakibeke nemen kahit takoyaki lng sapat na (i thought you knew who it was) but grape boy and takoyaki boy Takoyaki. I can eat almost anything, and say how much better it is, than takoyaki. ぎゅっと。Hoje acordei com uma saudade de poder andar 5min e poder comprar um takoyaki pra comer :cもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] That sushi and takoyaki got me suckin and fuckin frFirst set of takoyaki balls kanina huhuhu,,, hirap din pero oks lang... 3 Lets hope Haachama never tries to cook Takoyaki while Ina is over, she might mistake one of her tentacles as an ingredientNgebayangin punya sumi kek om takoyaki, lucu yaa😊 takoyaki with crispy Bonito flakes Oishii ! 🤩🤩🤩Om takoyaki soft banget gak kuat😓allora vorrei un bel date con le mie amiche e andare a mangiare takoyaki e a berci un buonissimo bubble tea 😔i want to eat 50 pieces of takoyaki takoyaki tabetaiKontan-konten kontan-konten ajg lah. Percayalah, memencet tombol tweet itu tidak semudah membalikan takoyaki. Bagi resep takoyaki yg enak dong Go To Eatでポイントで繰り返し食えるってだけだよTakoyaki pls🥺 kirain takoyaki😂 知ってる人少ないよ たまたまだから本当に直ぐに消えたもんTapi still nak takoyaki yang kat kuantan tu😔😭 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 呪怨とリングは最初のが1番怖かった😭 着信アリ私も2まで見たきがする！ 今度いつか私の実体験聞いて←Area lostworld ni takde ke takoyaki yang sedap sedap, selalu beli dapat isi hotdog :( OH! IYA BOLEH INGIN TAKOYAKI!錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] イライラしてる自分に凹むTakoyaki xx nori is loveeee まふまふさんはわしも憧れた時期ありました…………最強の歌い手さんですね………… よかたよかた 私も（笑） 1番最初のしか見たことない(´･ω･`) BANYAK! TAKOYAKI! NASI GORENG, MARTABAK, SATE, ES KRIM, COKELAT DAN LAIN LAIN ! "typical cringey edgelord" shawty never looked at a mirror beforeLagi ngerasa cape banget, hari ini pulang kerja malah tidur Dibangunin suami buat sholat Maghrib lanjut tidur lagi Dibangunin lagi disuruh sholat isya dan tetiba udah ada takoyaki karena tau blm makan, terkadang siabang ini bisa sweet juga wk thanks suamik❣️ この時間見るのはダメですね、、、 たこやっきー、是非WOWOWを今すぐにつけてください（笑） *hands to friend* friend: what's this? me: uh... takoyaki...  Japanese food?! You got me some too, right? I'm all about that Ramen, Takoyaki, and some sushi too, thanks! 🤤 ️️ ️️ ️️ Seperti telur gulung, takoyaki, dan lainnya begitu ya, Kak? ️️ ️️ 貞八( ﾟДﾟ) takoyaki🐙😘😘😘 ただいま帰りました☺️ ヒロセさんのツイートで知って職場の休憩室で叫びそうになりましたよ😆bila takoyaki nak sampai ni :/ Liat ini jadi pgn takoyaki Go, takoyaki nya merek apa? Udah ready to cook? Filmora laptop ga ada apk mod nya ya?? 😭 (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 優しすぎ 時にはね… sedapnyaa takoyaki! inshaaAllah weyhhMau takoyaki aeon dehnever nako kakain takoyaki 🤮 grabeng pahirap ha うわ ばれたFui voltar a ver Medarot, e é o episódio do Takoyaki, e to morrendo de fome e é difícil assistir isso com fome あ僕も寝るんだったおやすみいい アメンの8コンボ4残しみたい おい そしてこのドヤ顔である。 は？ リョナラーダー翼マン見習え 愛し方は人それぞれなのでセーフ いまふろ 同意しかありません！！！ Heyたこ (=°ω°=)は?Pengen takoyaki di Little Osaka... Besok ah kalau mood. anteayer fuimos al restaurante japonés este que nos gusta con mi polola en celebración de su no aniversario de nacimiento y ya no vendían ni curry ni takoyaki y sigo ligeramente entristecida al respectoTmn cwo gue pas malming 🍀 : kgk nongki ? Buruan sni Me : lg di rmh mamah gue bangsat, jauh klo nyamper 🍀: ah boong lu alesan aja. Buru dah siap nih party Me : bacot lo , gaya party minum bintang aj mabok 🤣 🍀 : lah spa blg mabok, ini org party makan takoyaki Me : helehhhhIlk kez takoyaki deniyorum ve biraz tuzlu geldi ama tadı güzel 👌🏼 うまそ omyy babe, i spend a lot for takoyaki ever since umuwi ako ansarap ng tako sa sm huhu Takoyaki, el resto puedes hacer un asado con ellos si quieres, pero Takoyaki es sagrado みんな優しいんだよ！nacrave ako don sa takoyaki na pinapanood ko sa fbkalau lulus test next week nak self reward fruncie, biskutea tealive tuu and takoyaki 🥺 星人全部制覇しとくかDeu vontade de provar takoyaki..astaga malem malem gini kepengen takoyaki  ありがとう^^  好きな曲っていうか、個人的に1度聞いてみて欲しいのが｢オノマトペテン師｣で、島爺さんのカバーバージョンがめちゃ好きです！ 歌うような曲ではないのですが・・・() Is that Akuma who is making Takoyaki?皆優しくね？ ひろさんもおかえりなさい😊そして、お疲れ様でした(^-^)/ いえいえ、そんな謝らないで下さい☺️いつも色々な情報を教えて頂いてるので凄く助かってますよ(^-^)/ だから、本当に謝らないで下さい○┐ﾍﾟｺ 逆にいつもありがとうの気持ちです(^-^) ㅤ hee- spicy tofu sounds good. . . I want spicy takoyaki. . . ㅤㅤ それ超ぴったりな例え(っ°∇°)⊃ まじフランケン依存性よ我ら…幸せだからOKだけど…🤤 もう一瞬一瞬が見逃せなくて葛藤してる時間ないよね…😇 無意識wwwwww ラメさん刷り込まれすぎててやばいwwww 大阪楽しみまくってTAKOYAKI in my heartしちゃいな☆~(ゝ。∂)謝罪 皆様へ 私HIROSE_WJがちゃんと確認もせずにDVDの情報発信してしまった事を今回謝罪させて頂きます。 今回のような騒ぎにならない様に確認後情報を皆様へ提供していきたいとおもいます。 これからもHIROSE_WJを宜しくお願い致します。 i want takoyaki so badddddd :(((( わかる Semangat semangat bar iki tak tumbasne matcha ambek takoyaki 😂im going bazonkers im craving takoyaki so baaadd :(((ak bsa jdi takoyaki わかる ただいまHIROSE🐙 おかえりHIROSE🐙 そうですよね、すみません私が余計なツイートしたばかりにごめんなさい🙏 お疲れ様でした (§ ◜◡◝ )三＝ー=ﾆ=- すずめさ～～ん！🥺💞💞💞 見てくださりありがとうございます(´∩ω∩｀)✨ほら喉詰まりますよ～ってお茶出してあげるんですよねへへへ🥰💕いっぱい食べる君たちが好きぃ～～！🤦‍♀️🤦‍♀️Jumpa pun takoyaki paling berbaloi kat sini 🤩 👀suddenly craving chicken katsudon and takoyaki 😔Makin malam makin overthinking. Mikirin takoyaki yang enak sekarang dimana ya... もう、あのグループ重宝よ、、！ 語りまくろううう！ ほんとに話してて楽しいんやもんっ！！ 繋がってくれてありがとうね！(´•̥ ω •̥` *) （おっとー？？それは困ったぞ？ww） わあ!楽しみ!Terlintas bayang2 takoyaki dan taro bubble sepertinya yummeeeh🙃 はおれもつれてけよ 同じく！声かけてくれて(？)ありがとう！ Ups🤭 ohh takoyaki maaf aku kira cilok😁😄 よかったぁ、、！一安心！ わぁい！！トークみたいなのやり方わからなくて試しに作ってみたんだけど入れそう。。？ 深夜する？ HUAAAAAAA takoyaki emg enagusto ko ng takoyaki 😩 ｗｗｗｗｗｗまってｗｗｗ 深夜に一人で携帯みて笑っちゃったｗ ちよちゃんからオッケー出たよ！！！ばんざい！ Ade oden eh situ dlu hahaha tbh dk rajin makan oden sarah dok rase nok 😅 tp saje nk kabo depan unisza ade 3 keda baru; sushi, keda kopi takoyaki 🤭 Kenapa otakku cenat cenut ... Hmm bernada :"kgn takoyaki wdytm 😭 そんなこと言われるとちよ姉嬉しくて照れちゃう⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ﾃﾚﾃﾚ 私もハルカちゃんいるからほんとに話してとってめっちゃ楽しいん！！！！renajuriyuilove Are you Takoyaki? es krim, takoyaki, susu coklat, jus alpukat, ayam bakar, ayam penyet, oreo, hoodie, sweater, jaketNk takoyaki la pulak.. mcm2 la 😒 思った、、！ここまで来たら三人おんなじ気持ち！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ﾊﾞﾚﾃｰﾗ 普通に来ましたw そゆこと 明日があるさ！（笑） すげw Ha? Serius Lin? Justru menurutku ini Takoyaki terenak karena crunchy di luar dan dalamnya lembut, guritanya gak amis. So far aku beli di Bintaro dan Alam Sutera, enak banget. Aku pernah beli di kantornya langsung juga enak bgt. は　sineyooo た、、、確かに、、！ もしや、負担をかけてしまった！？ ごめんなさいだ、、！ takoyaki paman..... 私の夢でもあるから、、、！ 返信が楽しみぃ。。。！ 生きる道徳と言われてるのにどうして・・・ そらちゃんお誕生日おめでとう🎉 これからもお話ししようね〜☺️ 今気づいたから超滑り込みだけど💦 団長うぇるかむ(白上フブキより) くれるの？！ありがとう😭 そりゃ描いてもらったら嬉しいし、しないと失礼だよ りょうかい！声かけてみるね、、！ 急に敵消えたと思ったら、こんなことが起きてたのか...。 うえい ちょっと残したけど…(ボソッ 遅番だからね✌️ありがとー！ Lbh enak takoyaki aeon mbaakk dripda yg ini 🤣🤣 ！ こんばんはーww フォローありがとうございます 私が来た(お前誰やねん)ipoh ada jual takoyaki tak hahahahaha damn craving takoyaki yaampun typo😭 行ってこい！ 濡れるなよ🤣 AKOK TAKOYAKI PULA KE???? なにこれwww それなｗｗｗ思ってることは一緒ってことだねｗ はるかちゃんかけた？？ 私かけよっか？ 🥺 ただのふざけてる大人だよ🤣 これから浅草線乗るのに乱さないでほしい😢 いいなぁ イカ釣るぞ…takoyaki sa gabi hahahahaha Udah lama penasaran ama takoyaki deket rumah ini soalnya tiap lewat selalu penuh dan antre.when you want to eat spicy korean chicken, garlic cheese bread, takoyaki but you realise that menatang tu xde kat semban yg murah, mmg aku nk pindah pilah sbb org pilah murah hati dh laa mknn mrh sedap portion bnyk lgi ii takoyaki akk uh ついに出会えたな我が兄弟 ワオΣ(･ω･ﾉ)ﾉ 😳💦恥··· 可能性を秘めてる んじゅあ明日でいっか 同じ路線わろた たこやき今日もありがと〜🌷 いや本当にそれなすぎるんだけれども。。？ 三人で話したら面白そうだなぁ！って思ってたの、、、！ ちよちゃん、声かけてみる。。？ 良かったです😉 おけw がちらしい おれがさそった お疲れ様です！今の仕事から帰宅して皆のTwitter見てたらびっくり情報が飛び交ってて焦りました😅💦 まだ販売してなかったので一安心です☺️…が、20日もガッツリその時間仕事中なのでｿｰﾙﾄﾞｱｳﾄになってしまったら…と考えてしまう自分😅無事に購入出来ればいいなって願うばかりです✨ そうなんだよ、自分の金なんだよ… 無理です私にはケチなので… ほんま？w 大丈夫❔ うまくね？ 😱 少人数ゆえロール変更が出来ず・・・😇 ﾜｰｲﾜｰｲ«٩(*´ ꒳ `*)۶» めっちゃ楽しみっ！！！！！ 語る〜っ！！ w 男に使ってる余裕なさすぎる自分がやばいとは思うがないものはない Typical ignorant American not willing to learn anything from outside the west. いえいえ🥰 ゆっくり休んでくださいね 🥰🥰 ちょーっとまって、実際？？？もし喋るならちよちゃんがいいなって私も思ってた() 後付とかじゃなく割とマジ。 napa akhir akhir ni org pada kirim takoyaki, jadi pgn🥺 知ってたらお声かけ出来たのに〜 残念です。 お一人で来てましたか？ 良かったよね ただいまHIROSE🐙 楽しみだね ありがとう暑いんだけど(笑) 体温高いから元から💦💦💦 TAKOYAKI MADWOMAN HERE, YOU CALLED? 😁 also those shoulders 🤤🤤🤤 仕掛けられたかな(笑) びっくりしすぎた(笑) ドッキリ大成功って言ってそう(笑) めちゃくちゃWHITE JAMに ドキドキさせられました💦 びっくりしましたねΣ(ﾟдﾟ；)(笑) 明日は夜勤頑張ります🙂 ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ 関西弁使ったら良いんですよ inubos nila takoyaki ☹️ ただいまHIROSE🐙 明日も頑張ろうね ただいまHIROSE🐙 なんかWHITEJAMにドッキリされた気分でした(笑) お疲れ様でした 検索から失礼します。🙇‍♂️ どちらのあたりに居たか教えて頂けますか？🥺🌟 ラーメン屋でパニック(笑) 良かった🤗 ただいまHIROSE🐙 ドッキリだったのかな？(笑) Now i want takoyaki tho 😭Haha Jonghyun getting burned by takoyaki reminds me of the 1st time i had them 😅 got a nasty scar in my mouth because of them Suka sushi suka takoyaki だ、、、、だれや！？ たこやき→自分→あいりしゅさんの順番で行こー 夜中やるか？ 本当に、本当に、良かったですね‼ 手元に残して置けるって言うのは幸せですね๓´˘`๓♡ おかえりHIROSE🐙 今日もお疲れ様でした。 びっくりしたね😱Lakas maka mukbang ng 12pcs of putobumbong at 9pcs of takoyaki 一周回って ありえるな～それも。 あの作者のことだから、あえて 事後報告にしそう。 『俺たち子供できたんだ』 とかイキナリ来そう💦Japanese Boat Takoyaki kat IOI City tu dah takde eh そらちゃんお誕生日おめでとう🥳 これからも仲良くしようね🤍いっぱい絡もう~🙌🏻🤍 素敵な一年になりますように🙏🏻🤍Selama 19 tahun hidup aku gapernah beli takoyaki 正直最後自分がしくじらなければあった・・・tako tako takoyakiPadahal tadi siang udah nyaris gabisa makan gegara gak ada duit, tapi alhamdulillah pancingan takoyaki dan rumah eyangnya refa selalu membawa berkah alias EYANG SELALU MASAK DAN NAWARIN MAKAN, LALU AKU KEKEYANGAN JUGA 多分でる 耐えろ！ww Takoyaki😭para sa milktea at takoyaki hahahahahaahah Gindaco mahal amatt 😭 Mentok2 makan takoyaki serebuan wkwk なるほど！ありがとう😊Ngayon pa ako nag-crave ng takoyaki amp hahaha lakas amats. Pila nalang ako sa mga relief goods【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 全力待機です🥰 Ni wehhh Please bngt, es sinar garut, takoyaki Pisangan, cilok Johar baru pada nyamperin kek ke kamar gua. Males bngt gerak hyung Takoyaki👍🤩 いってらっしゃーい！ ヒロセさんお疲れ様でした！ 友達と20時はラーメン屋さんでなに食べるか悩んでて、色々パニックでした😂笑笑 安心しました！！ 思い当たる人いる？？ はるかちゃんとも私とも仲いい人がいいよね、、！ 公認候補らしいですよ💦😅 リプありがとうございます😊 壁‼️ショーグン‼️ ヘキショーグン‼️ わからります。 楊端和との絡み(変な意味でなく) がこの先気になりますね♥️ これで、こうやって言ってる自分が悪者扱いされるんだろうなー 忠告したのに、約束しといて出来ないなら言わないでって… 仕事が回らないならやらないか人増やすかどーにかしなきゃ… 時間ある時やろーよ！ ひらいてくれればいけるときはいくよ！！ ターコちゃんっ！！ あー、少人数の！ 辛い辛い言いながら振ってましたわ・・・ ヒロセさん おかえりなさい！ お疲れ様でした(´∀｀*) 言ったのになー、ましてや既読無視…はな💦 そのままツイートって押せば大丈夫ですよ🤗 お帰りなさい お疲れ様でした🙂 おつ！ おつ！ こういう時だけ絡まんと全部絡みなさい あったん… あったの？か🤣 思わず関西弁が。 失礼しました🤣 お疲れ様でした⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ おかえりなさい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ お疲れ様です ありがとうございます いつもお忙しい中本当に遅くまでご苦労さまです 欲しい 草ｗｗ わー 昭和の昔だと「お里が知れる」とか「親の顔が見てみたい」とか言われました。そういう方なんだと判断しましたけど（笑） 可愛いよねー！ 初めてみたのに絵が上手い笑 寝ぼけたのは、、ちょっとtangina us2 q ng takoyaki おかえりなさいヒロセさん🐙 お疲れ様でした😄 めちゃくちゃびっくりしました😱 無事買えますように🙏 あと少しDari tadi maju mundur mau order krispy kreme, ujung2nya malah takoyaki 🤣 おつありぃーー！ おかえりなさい^_^ お疲れ様でした☺︎ DVD、楽しみ♡ 暖かくして休んでね‼︎ ある！wMana lah bini dia tak gemok. Malam2 suka ajak cari makanan. balik keje ajak cari makanan. Craving starbuck lah. Kalah dah aku. Padahal tadi umi bekalkan tomyam. Beli nasi goreng kambing lah. Takoyaki , ayam kepak 🤣🤣 .mne nk cari takoyaki niKaki penat dok memancing tadi takhilang lagi pastu tunggu pulak takoyaki siap. Memang semua benda kena menunggu. Tetiba jadi sabar craving tako punya pasal. 今から販売で良かったです😅 もっと充電減らしとけばよかった！w もるぺこ！ ありがとう！もちろん仲良しだよ！ これからも沢山絡みたい( *´꒳`*) Jusko wag mo na paabutin ng pasko, trade nalang sa takoyakiTakoyaki started following you. HAHAHA uy anuba🤣 えぇ！恥ず えっ、嘘やん！w アプリがあるんですね！ 初知りです🙄 やってみます！教えてくれてありがとうございます🥺🙇‍♀️ あったん(笑) メンズ2人だったから(笑)Want Kin No Buta’s Takoyaki! 🥺 まぁ間違いでしょうね〜 きっと 間違いでしょうね 通知が届くまで知らなかったですから でも発売するので良かったですね🤗Takoyaki gw lom datank dataaank 知ってるのが珍しいかも 確かにそうですね🤔 お疲れ様です🥺🍰 でも発売発表があったから良かったですね アプリの方から設定してるよ🤗 どういたしまして😉✨ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] まぁ発表されたから良かったです🤗 おおおー！ Takoyaki terenak yg pernah ku makan. Guritanya lembut banget 😍 ほえ？さっきの試合ティターン持ってたの自分じゃないですよー はっ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ｷｲﾛﾁｰﾑｰ よろしく！！！！！ belum perna coba,muk coba tpi susah dpet di yg jual takoyaki di dom ku): Sekitar jam 4 tadi ada yg lewat depanan rumah. "Takoyaki takoyaki bola isi Jepang... Oishi"ya allah kangen takoyaki kating🥺 4 pcs 5k doang, sumpah adonannya tebel, lembut, bumbunya ga pelit🥺✨ enak bgt demi allah🥺✨ DMします！！ Kangen takoyaki ajusiiiii Takoyaki 🤤Craving for takoyaki 🤤 Suka.. apalagi takoyaki aeon.. 🤤 아 뭔가 애매한 양이겠네요. 그럼, 뼈추가보다 뼈에있는 고기만 추가가! ありがとうございますー！！ DM中々返せずすみません💦💦 多分なんとなくわかる気がする。。？ｗｗｗｗ まじでやる？MAU TAKOYAKI :( Mana ada jamur tong. Adamya tuh crepes, cimol, somay, batagor, dimsum, takoyaki, tahu crispy, sotang, baso bakar まあ、されたらしてみようかな～ぐらいに思ってます。 (　´∀｀)b やったやった～ ありがとう😍 Takoyaki is delicious. 곱빼기가 아니라요? 항상 곱빼기가 두배가 아닌 1.5배로 생각했어요 いえす♪ (　＾▽＾) へへへ! たこちゃん❤️ CLメンバーがそれぞれ画像あげてくれてるから嬉しいよね！またキャスしない？Dapat laksa dan takoyaki suam suam huwaa lepas ngidam お陰で片方ドフリーなのでOK！ あー！！！また行ってる！！！Alaa craving takoyaki astu big apple astuu ayam korea astu mcd astu marrybrown astu hm banyak beno craving aku ni 😭😭 撃、まだ未プレイな私。 (;^_^A 何故ならまだ封印が解かれてないから…。 (*゜ー゜)ゞ⌒☆ おめでとうございます😉✨ でもさっき1度発売されてたのは… 夢ですね(笑) 楽しみにしてますね☝️😍Send takoyaki pls🥺Allahu derhaka nya aku harini makan takoyaki 9 pcs :’)) いうて、私も寝落ちした()kalami mag takoyaki ughhh ありがとうございます！相手様も人柄のよい方でお互い気を付けましょうとお話ししました！警察の方もすごく親切で、積載車に載せるためのスペースまで誘導してくださったんです😭人のあたたかさをいろいろと感じました。 やめたげてww ありがとうございます！やーっと一段階上に来れました！ 10年近く行ってないのでまた行って現地で買いたいです。551の豚まんも浜松で売ってるときありますけど本場の大阪が買ったほうが個人的にはいいです(笑) そうだったんですね💦(￣▽￣;) takoyaki sm boba なかなかいい曲だな！swerte ko sa mga tita tito ko, ibinili nila agad ako takoyaki. pagyaman ko promise babawi ako huhuAku craving takoyaki ☹️ I’m voting for NCT 127 for Favorite Social Artist at the  I’m voting for NCT 127 for Favorite Social Artist at the  え、まじめにやらない。。？？楽しそう。。。 私も分からんかったけど、サイトに読み方書いてあった！wLamia ikaun ug takoyaki uy😣 takoyaki ko ah -rhd- -tla- ただねBASEって誰でも無料でネットショップ出来るよね？ 公式 WHITEJAMとの 関連はあるのかどうか って思った。 今年1月に🥺Harini dpt takoyaki dgn tauhu bergedil!!!!! Tp tak dpt teh ais lagi 🥺 そうですよ SOUL'd OUTしてその後入れなくなってました😓 そう、夜勤の方も居るしさすがにですよね それなんだよね☝️ うんうん！興奮しまくりだったはず😆 次回リベンジ乾杯したいね🍻色々話したい💛 超楽しみ♡ グランドール！ 私？特に予定してないよ。last thing you eat is what your bias gonna call you. cmon baby mine is takoyaki so izzkoyaki 俺も軍団と行きたかった つよいの？？ １４日ですね 模型作りたいんやが 時間がない。 昼休憩の時に思いついたけど、急すぎるか…と思って連絡しなかったんだよね💦 やっぱりLINEしておきゃ良かったー😂 久々の再会をしてたら、もれなく興奮のまま乾杯タイムだよ😆🍻 ホント会いたかったー！ 今度会って話したいわ〜🙌 ライブ無い今のうちにこそ行った方がいいと思う～😭お大事にしてね😭😭😭 れおさんオジっテ！！？？！最高ですー！！ そうそう！ 浜松城公園と、アクトシティの近くの広い公園みたいなとこでね！ ほんとだね！さしみちゃんと同じ舞台見てた知ってたら会ってた！そしてるなちゃんとも会いたかった💛乾杯したかったなー😆 そうですね。初日に玄人三曲目拝めれば満足 わかる mclしよるNaadik lang ako sa takoyaki😂 わかります！ 好きすぎて歌詞動画作ってしまった Honey Toast c/w TAKOYAKI ありがとうございます～！ 考えてること一緒でwww 俺まだ11なんですが Σ(´□｀;) (´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡lmao takoyaki ung name pero pfp ko si squidward さっきツイートしたwww 予定狂ったよね…… うっそぉ➰🤦 そんな発売すらし、なかったんだけどビックリ‼️です。 お邪魔ー！ 仕事の後、三茶行ったらさしみちゃんに会えたなーって後から思ったんだけど、もし行ってたらケイトちゃんにも会えたのね💦 早めに思いついてれば良かったよー😂 2人とも淳太くんと同じ空気が吸えてうらやまー💛 じゃあ…私も… たこ？ 확실히 오토바이 골프 뭐 자동차 낚시 이런거보다는 콘솔게임 컴퓨터 이런게 훨 낳습니다 そうだねｗｗｗｗ 募集しちゃう。。？？？？？ なんか信頼できる人集めておしゃべりするのとか楽しそう、、！ たこやきちゃーん！ ありがとうございます！ そうなんだよね～💜 よねww で、テストはまだ結果は返ってきてないけど、完全にぼろぼろでww さしみちゃんの神LINE来たらソワソワしてただろうなーw今日は1人で舞台鑑賞だったからひっそり観に行ったの😅 同じ空間にいれただけでも幸せよね！！さっき知ったけどwww そらちゃんおめでとう！🎉🎊 これからもいっぱい絡んでね〜！！takoyaki please 😩😭 うまいなぁ ありがとうございますー！ たこやきさんもお疲れ様でした〜(*´Д｀*)Just watched a 16 minute video of a guy making takoyaki でも死んじゃいそうで嫌だwgelpren buat takoyaki saya makan 5minit je 😻 sedapnyaaaaaa. pasni nak req lagi aaaa 😅send takoyaki ボロなんだw テストの３日前くらいにバレて、怒られて。やる気なくしたからさw 知らなかったです😔 おん！ありがとう。。。！ 会員増やしてこ(？？？)gue dh makan takoyaki gede 7 biji aja udh kenyang bgt😀 apalagi dy,ty,jh,shtro,hc ngabisin 23 piring よくないね😃2tom🌈♬ 気づいて欲しい... 確かに行きにくいですね…駅の回りもあまり時間潰せそうな所も少なそうでしたし 私は福山から福塩線回りで井原へ。そのままだと1時間近い待ち時間があったのですが、直後に笠岡駅行きのバスがあって間に合ったのでそのままバスで笠岡駅にってルートでした Bisa juga takoyaki thailand ハルカ！(´꒳` )りょーかいっ そうなんだー✨私は上から舞台しか見てなかったからまったく気付かなかったよwペットボトルになりたい💛 淳太くん見学来てたのをさっき知ったから震えてるところ((((；ﾟДﾟ)))) いいよね～❄☃🎅🎁💕🎄🎂✨ Takoyaki, corndog, martabak, cakwe, baso lobster Nak order takoyaki boleh?Lapaq takoyaki laa moonton..balik kerja kui 7 mesti hbs dh 離陸までの助走が短距離でびっくりしました 上昇中はそこそこ揺れたのですが 気になるほどでもなかったです え、まったく知らなかったです(´⊙ω⊙`)Cepat gilo takoyaki bambam tu abih 😭 バレたか 間違えてアップであって欲しい😅 めっちゃ綺麗に撮影してて凄い！ ありがとうございます。了解です！ えー⁉️ 今見に行ったら見つからなかったです💦もう消えてるのかな？？ ショックです‥😭 せやねん だから諦めた笑 おひさっ！w スクリーンタイムパスコード変えたのバレて携帯没収ちゅーwてか、携帯はもう売られるらしいでーすっww テストはボロw全然べんきょしてなかったからw 가끔은 옷 보다도 싼축인 것 같아요🤔 栃木行かれてたんですね。 私も行ってました😆 ご挨拶したかったです〜😆💦 え？ こんな通知あったん？ お疲れ様でした！ 多分来月もどこかで行くと思うのでまたその時はよろしくお願いします！ もしよかったらご一緒したいですー さしみちゃん今日行ってた？！私も行ってたよ✨ 淳太くんには気づかなかった💦😭 萌え袖見たかったな💛I ate "Okonomiyaki" for the first time in a while. Of course, I eat rice because I'm from Osaka. But I don't eat rice with "Takoyaki"...🥴 ありがとぉ(≧▽≦)/💕 たこやきくんありあり〜！！！ｺｳﾊｲ！🤜💥🤛 沢山笑えるいい一年にします😊✨✨ お祈りされときまぁす GAWING TAKOYAKI YAN Mcm biasa masak Takoyaki 🤪 設定ってどうやってやるんですか？ 俺と行く約束はどこ行った！！！ 設定しといたHoy vamos a hacer takoyaki casero y estoy cAgaDITA. PS4、switch安定ですよね…… おぉ、まだ持ってるんですね！大切にしてあげてください！ なんだと まじですよ💦💦💦 間違えてアップしたのかな？ 부품 바꿔치기 자주했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 何もきてないです(Ｔ▽Ｔ)May takoyaki❤️🥺 1년 안에 1400만원이였나 쓰니까 어.. 소리가 나왔어요 残業といっても1時間も残ってないんだけどね！！笑 なんもないおやすみがしばらくないからうまくやすむようにがんばる✊✊ いつもわたし以上にあちゃんを大切にしてくれてありがとうちゅきー😚😚 うごメモそんな懐かしいものなんですね笑 3DS1つ売ったけどまだ１つだけ残ってました… 그..런가 모르겠어요 ㅎㅎ.. ワーワー同盟組んだわ()ｗｗｗ Terrible takoyaki sia hahahaha あり……ですw ありがとー😊 あと登録してきたよ～︎︎︎︎✌︎︎︎✌︎︎︎︎︎✌︎ 卒業？滅亡？ いやあれはVGじゃないかな…カデいるのにCPUに空き巣通されるのはやばい 三十路の独り身を笑わせられたなら本望ですTeringin takoyaki. Tak pernah beli sbb mahal sangat 😪 51駅… まぁこの試合3分で終わったからなw 옙 감사합니당 안전하게 케이블 하나 더 당겨와야겠네요...!dang takoyaki HHAHAHAHA  仕事の人多いよね 夜勤の人とか。 僕 BASEから通知ONにしてないから、 知るはずもない（笑） takoyaki! 🦀最高です(*'ω'*) 足蹴はサッカーボールだけにしてもらいたいですね。 動画の人物は、この行為で何を表現したかったのか？🤔 3천번대는 아니고 1660슈퍼에 rx570 구성이에요... 娘が通知来てるって言ったから ストア行ったら 2枚とも単品DVDソールドアウトで セットしかなかったから セットを買いました😭 予告ありましたっけ？( ˙꒳​˙ )???us2 kong takoyaki potek たこさんもしてたのか！ 通知とかくるんですね😢 欲しかったなぁ(T . T) ㅇㅎ 다회차인가 플탐 얼마나 됨? 쓸거면 따로 pcie 8핀 케이블 하나를 더 당기는 게 맞다는 말씀이시죠...? ㅠ 2개꽂는게 첨이라 버벅이네용... え、まじか… same question!!! hahaha also where’d all the takoyaki batter go? they ate it all? 通知来てたんですね！私には来なかった😅 え。いまさらですが 栃木いらしてたの？ 本当それ なるほど、スカイウォーク_φ(･_･ 大きい吊り橋あるんですね！ あ、そういえば、先週はみしまコロッケの地図ありがとうございます🙆‍♂️ BASEの通知が届いてびっくり たまにはちゃんとしないとね デスよね、仕事なさってる方とか困り増すね💦💦💦 お風呂とか入ってたら😓 なんで急に、数作れないんですかね？ びっくりしました 私もです😭😭😭 んあ〜ｯしまざきさん！お腹ギュルギュルマンになってしまったので安静にしたいと思います…！ありがとうございます〜😂 BASEだよ、通知きた やるな！ してますね 販売してるみたいです ari tu ckp nk beli takoyaki👀👀 takoyaki pulas macam mana ek 急すぎない？びっくりした たまたまBASEの通知がきて見たらSOUL'd OUTになってた 🤔 めっちゃお腹いっぱいw 知らなかった(◞‸◟) 後ちょっとだよー！ 疲れてハニプレやる前に死なないようにねw 天竜浜名湖鉄道ですね マチあり！ モーマンタイやで ｺﾝﾊﾞﾝﾊｰ(´∀｀∩ なりました😊 お知らせすら知らなかったです😅 マジか知らなかった😭 え！？どこ情報ですか！？？Hmm meru lockdown plak. Hmm time ni la nak craving meru takoyaki pun😌 その後に揚げ豆腐と唐揚げとポテトと鴨のたたき？みたいなんとチャーハンが来ました。ドリンク飲み放題です 曲射かすらせてしまった瞬間からのアイコンの動きが怖すぎて完全にホラーゲームになる よろしくです！ (≧∇≦)dead or Takoyaki マチありです！ ♪ヽ(´▽｀)/ グラボがダメでした わかりて御膳 あり（´ - `　） あ、ゴメン、ダウンロード出来ても使えないが正しい笑 知りませんでした( ඉ_ඉ ) 美味しかった😋 私も知らなかったです💦 ヒロセさんのついで知りました（ ; ; ） 買えなかったです😭 発表してなかったですよね？😭買えない人が出るんじゃない？ 公式で発表してたっけ？ mutant takoyaki 😳 Takoyaki mauuu 😭😭 その服装の淳太くんを想像するだけで……😭💛 羨ましすぎる✨ はい ありがとうございます🙂 私も離席してるとよく撃たれてるのを目撃します・・・ (ノД`)・゜・。 けっこんlet's ulamin ang takoyaki 🥢  あらら😣 Pengen dimakan aja jadi takoyaki 😌Takoyaki 😋 CONGRATULATIONS AAAA💕💕💕 i m super happy for you💕 make sure to celebrate this moment with lot of takoyaki❤️🙏 松葉ガニ解禁すぐで頂いてます૮₍´｡• ᵕ •｡`₎აTetiba lalu iklan takoyaki ni, haih.聞いてない！！怒 그르니까5 벌써 크리스마스 슈키치 누2도 예정2던데 하아... トラス橋とかたのしいですよ なるほど！ ありがとぅございます！ 아무리 그래도 네트바9니를 중고로 9해5... 슈키치 최애인데 저 많은 누2중에 슈키치 누2가 읎어서 한탄 중2에5 なるほど、さらに困惑する感じになってしまいますの！ DANG now i crave takoyaki そうなんです、気づかずに… (; ´⊙Д⊙)ｿﾞﾜｯ あーい！それまで健康第一で頑張るから　忘れんなよ約束だ！🤣Hoy gusto ko ng fried noodles tas takoyaki :((( 誰も見ないから見てるだけなんだよなぁ 龍星2人とも見るのきっつい Mending gawek ke takoyaki apa seblak 係の人が全てやってくれるので最高です。Gyoza, takoyaki, Miso soup, ramen, sushi, sashimiii はい！ 難しいですが純粋さ？に救われてます🥰 もし良かったらフォローさせてください✨ Nanti takoyaki nya adek yng abisin😍 빈자리에 넣어야하는데 슈키치 누2 아무도 안8아5Syafiq punya rupanya kedai takoyaki tu 😂 それは毎日ᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟCan one of these takoyaki places pls reply i am but a smol asian needing sustenance in the form of a ball-shaped Japanese snack こんばんは🌙*ﾟ 優しいお言葉いつもありがとうございます(；A；) 泣けます… 無理せず来れる時に、自分のペースで来ますね☺︎ 元気でよかった☘✨ 安心しました(*ˊᵕˋ*)ホッ 超可愛い 太もももやや痛いのでセーフ！w ははー(ﾉ_ _)ﾉ Matcha latte, takoyaki, mobil, sertifikat tanah, pabrik keju, saham dan jabatan di BigHitTeringin lah nak makan takoyakipengen takoyaki nya :( enak parsssss しばらく開けないとおもいます。たぶん あっそんなに照れられると/// おつありです＼(^o^)／今日はバタバタでした… Netflix and Takoyaki 😍 Yo fighting, pastu makan lah takoyaki byk2 biar highI am so hungry for takoyakiCrave sa takoyaki 😋 美しかった玉森くんだよね✨✨✨ 何があったのですか？hujannnnnnn i baru nak sepetang bersama takoyaki Heh kau ni takoyaki tu kau tinggal order je tup-ii dah sampai rumah apa susah, pergi makan dulu, kerja sampai bila pun tak habisAhaha maghapon ng kinain yung takoyaki subrang dami ih🥺 え、できる！？ ありがとうございます😊 結構ありますね それ、宝くじ確率に近いな🤣 いーなぁ！都会民🏙 遭遇してみたい💕Bak kata tiyha, patut order je takoyaki meraikan assignment yang susah nak mati ni siap 😭 警察へ！ omg izz I literally just ate takoyaki. like a few minutes ago. is this fate 😛 淳太くん！なんてラッキーなんだ💕 持ってるよねー持ってはるわ！ 羨ましい💕😍NAKAKAIN RIN TAKOYAKI SA WAKAS HAHAHAHAHAHAHAHA こんばんは！しばらくでした。ただちに警察へ連絡を！ じゃあお互いタメでお話しましょう〜！🥰 yes miraaa, takde selera nak makan pastu my mom ask apa yg i teringin, i jawab takoyaki, and she buy it for me so i can eat 😂Gusto ko ng takoyaki!!! Naglalaway ako 😭 こんばんは✩ 1週間終わりました( ^罒^ )v そっか🤣🤣🤣 さしみちゃんラッキーだったね🍀 言ったw あ、行ったw 来ないでw でも1番遭遇してるのはさしみちゃん♡ 電車でも交差点でも…………笑 いやいや、でも生淳太くんを見られるなんて！ このコロナ禍において貴重💛💛💛 福井もクソ民度か… データと向き合わないヨソとケガレを悪とする宗教じみたカルト田舎Berdosa sekali kamu Ran lagi nonton Mastef Chef temanya HealthyFood malah makan Takoyaki 2 porsi🙃🙃OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 意味ない塗り絵で大満足する我が県😇pgn takoyaki gaksi なお、我が県はヨソと関わると行けないと言う雰囲気なので関東行けない… クソ民度Takoyaki 🤤Lupa nak order takoyaki yg kak zatul suggest tu えーーー ミカタじゃなくそこに居たの💛 じゅんたくんーーー！ いい香りしたかな？遭遇できて羨ましい！sarap takoyaki huhu【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 素晴らしい✨✨ さしみちゃんといるとジャニタレに会う確率高い！！！ (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫww. それを理解できるのは天才すぎ なのにこの差だと...！？ やばたにえん_:( _ ́ཫ`):_ That takoyaki 😍😍😍 わぁめっちゃいいなぁ！ てか数学できるとか凄過ぎ！ 787よりはるかに良いです(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ Wi-Fi搭載機かどうかが賭けでしたがついてたので良かったですw 私数学出来ないから、それはすごいと思う(( 社会は...うん暗記だから一夜漬けでいけるよぉ( ᐛ👐) ﾊﾟｧ 全然嘘じゃないやん！ yuta lahir di Osaka, Jepang, yuta lulus audisi global di jepang, terus trainee 3 taun berapa bulan gitu, kalo gasalah 3 taun 3 bulan, dia suka takoyaki, yuta jago sepak bola, dia juga suka semangka, suka banget ngoleksi anting Oh bakit sinong aayaw sa takoyaki? HAHAHAHAHATakoyaki bukan ada sayur ke.. aku pun confuse makan takoyaki ke cucur sosej 模試の数学23点だった... こっちはカフェ行ったらケーキ頼んで1時間待ったことある…… (その店のレビュー見たら頼んだコーヒー来るまで1時間かかった人もいた) え、逆に自分のイメージ、こんななんですか！？😂😂😂 維持頑張ってください笑 生で見たいので笑笑 Tadi lepak kedai takoyaki member. Ada sorang laki kurang siuman yg memang 'penduduk' tetap di kawasan tu. My friend pun panggil dia belanja takoyaki. Lepas dia dah belah, my friend asked. "Hang perasan tak, orang macamni, takdak sakit apa". I didn't want to sound preachy so i...Aku dah jumpa takoyaki yg sedap cuma isi dy je cam kecik kit. お疲れ様！！きっと大丈夫！！⤴︎✨😆😆Takoyaki, takoyaki rumbaa 右におなじ 私以外にお茶って増えてきた気がするんだよ。 どう思う？ Aaa muk takoyaki nya😭 折れちゃう折れちゃう こぴくんとのマイトピアは ( ´･ω･`) the response to the tweet got more likes tban retweets so bot did stupid お疲れ様！！(っ´∀`)っ🍵 I'll go zyuku 課金したなるよ( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧnak takoyaki オンラインでたこやきはトラウマになりそうです。。。 ほぼ毎晩にやる、たこやきが埋まっているイベントの時やったほうがマシかもしれません。（対象商品になった時が一度ありましたが、逃しました） せやな🥺 でしょーねっ！w Lv5おめでとうo(^▽^)o ねっ！近づく度にドキドキワクワクよ！！ ((o(｡ω｡)o)) 語れるー！！ハルカちゃんと語ることがたくさんで嬉しいわぁ✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ Aku order takoyaki ayam nak cheese, extra flake, extra mayo, dia angguk je macam kat mamak. Bukan tulis pun 🤣 つぎのブログで 感想言ってくれるかな (*^ω^*)♥ 私もロケで見た時 手足長くて細くてびっくりしたよGusto ko bigla matry ang takoyaki nila rupma🤔🤔 それは悲しいよね😖💦 みんな貼ってくれー😭 そうなの？大会ないのか それなのに番組はあるのね ミカタと収録日が重なったのかもね マラソンはコロナで中止なんだって。明日はコースを紹介する特別番組らしいけど。。 san ka nakabili takoyaki? たけちー会いたいよー(*≧∀≦*)❤︎ 次会う時はみほといくでぇ🌻 は？ マラソン大会が明日なら生放送だよね 神戸だっけ？ は？？ えぺやろ 15クレ以上してもこれぐらいしかはいらなかった...（今見たら、玉はもう消えてました）kalami mag takoyaki :((( さしみちゃん良かったねー💛 淳太くん昨日大阪で、今日東京 ( Д )　⊙ ⊙💦 明日のサンテレビは生じゃないのかしら？？more takoyaki please🙏🥺 たい焼きTakoyaki 🥺🥺🥺 お疲れ様ー！今回はがんばったような気がする Congratulations. Sooo, Takoyaki Party at your place when? 🤤 そうだね！！ワーワー言いまくってなんぼよ！ こちらこそこれからよろしくお願いします〜！！ 実が出ちゃう🍌 ぴぴは〜〜崖っぷち〜〜〜ギリギリ〜〜〜🎶(よりによってその曲)gusto ko nun takoyaki sa may tapat ng harvest 😕😕😕 Alles Gute zum Geburtstag du liebenswertes Wusel! Mögen die Takoyaki glorreich sein! 三┏( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)┛ 薬剤師が忙しそうでバトンタッチがしにくい、話しかけて良いものかどうか迷うという相談が一番多いですね💦 ただ、薬剤師側のとうはんの業務範囲への誤解や、登録販売者側の伝達の仕方の問題、お互いのコミュニケーション不足など結構色々な要素が絡んでまして解決策に広がりがあります(๑･̑◡･̑๑) ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” おつありですー 久しぶりの旅行を堪能できました(^-^)want ko mag pizza sa spongha ba or takoyaki nlg 😋 =͟͟͞͞( 'ヮ'=͟͟͞͞ 'ヮ' )=͟͟͞͞Thank you so, so much for all these wonderfull birthday presents. I'm so touched, I can't even say. You guys are the best friends one could wish for 🙂 I love you guys ❤ Also WE CAN FINALLY MAKE TAKOYAKI AHHHHHH!!!! 💚💜❤🍡🍢🦑Iqbal ni makan takoyaki sampai jadi tokayaki 🤣🤣 Kau toka sekarang iqbal makan apa? Makan tokaaaaayaki 🙊🤣Takoyaki plsss🥺 地味にきついやつnakalibreng takoyaki pa nga HAHAHAHAHAHAHA Tempat awak panggil tako ke?Saya tahu takoyaki je😂 Gue kira ada yg ngedit naro wajan takoyaki disono, taunya lampu 😭😭Smalem hujan2 nyamperin takoyaki di Petanahan, eh malah dh tutup :( やばい笑笑 クリスマスのご馳走であげてるやつみんなここ数年食べてない😟 お疲れ様です🙆‍♀️✨ 今度じゃあ下ネタ会しましょーねーーー☺️ 30🥺 復活したら色々やれるもんねw 10以上は…🥺 そんな体格の13歳がいたら腰抜かしちゃう😇 あれ、幸せ太りのこと？笑 匂わせるな〜😳 誰を使うかですね… 😁市販のラーメンです🍜 お店のラーメンに、近づけるように、再現しました✊GUSTO KO NG TAKOYAKI さしみちゃん遭遇？ 淳太くんもう東京にいたんやねMasarap pero mas sosyal parin ung lasa ng takoyaki dito samen 😁 tagal kasi magbukas ehhh!!!!! 🙄Fries takoyaki ゆふあつありがつ！！ 構図頑張りすぎて書き損じ発生しました🤫Nak takoyaki 🙁 I’m voting for NCT 127 for Favorite Social Artist at the  それはわかりみしかない！！ 頭で分かってても 心が理解するのって難しいよね。 やりたい事。得意な事が分かってる、なるちゃんが羨ましいです。 みーちさんも、自分が得意な事と やりたい事を考えてみたいと思います👍✨ コントロールセンターでるのとどっちが使いやすい？かなぁ… だも💓Ahh need takoyaki だも色んな使い方できるよね 確かに(笑) Kirain gw ada yg jualan takoyaki di tempat kek gitu😭😭😭大好きとか伝えられないWHITEJAM 細かく伝えろと言ったら本が出来上がる(笑) まぁな～( ・∇・) プロですか？😆凄い！！ でも変な時反応する(笑) 実はそういうお店もあるのです♪ 奥がふかいでしょう🤣 2人でまな板の運使い果たして タルタリア当てようぜ 星5出たらオプション追加するから！ お願いしますっ！ エリザベスサポートしすぎて笑ったSarap ulamin ng takoyaki 😆 俺にもまな板の加護をくれ！sarap talaga ng takoyaki ng okto tako huhu dabest わー！！ありがとうございます😭😭 脳内HDDを私に転送してください😂 のんちゃん、今日も無事に公演が出来て良かったよね😊 千秋楽まで、演者さん方みんな元気に迎えられますように🙏✨ そうだねｗｗ 大変なことになりそうｗBisa kung samgy ampong takoyaki 🥰 私は分からなかったのですが雰囲気で察しました☺️ やっぱりスタイルいいんですねー！！ いやいや素敵🥰 デブじゃないぽっちゃり ついてるぜ！ 波に乗ってるねー🌊💛 私も観に行ってました！ やっぱりそうだったんですね😊 そらちゃんおめでとう〜！ 彼氏すぐできそうやのに🤔何故ですか こんにちは🙇‍♀️ タグ反応ありがとうございます😭 もし、よろしければ繋がりませんか…？💦💦 こぉんちゅう！！ 早く導入して私も混注したい！ アンプルパッキンしたい！ ちゅううううって吸いたい！ 저... 혹시 이거 생방 스포 아니죠?... だから、私はパソを、買い換えない限りlive2Dは使えないってこと笑 知り合いが今度使うからイラストは制作中。 厳しいなww ٩(ˊᗜˋ*)و すごい！！強運！ いってきやす！ 良い海です。Sarap sana ng takoyakiCheesy baby octopus takoyaki 🤤takoyaki + ice cream + palabok タコは頭くるくるぱー ぼったグリ店ですね(　＾ω＾) 悪徳店長(　＾ω＾)w เงียบดี はぁ...そうだよね またシロセしゃんに会えなくなっちゃう 宝くじ当たるよりスゲーと思ってしまう私、WEST病（笑）tw // food teka kumain lang ako ng takoyaki pati okonomiyaki hahahahaha ak lagi menunggu takoyaki q 酒飲んで雑談する な、な、何ですどぉ～～～～😳 めっちゃラッキー🍀 うらやま～😍 淳太くーーーーーーん🙌🙌🙌 おはようございました！！！！ 楽しそうだけどもw 確かに そうそう😅 でも、シロセさんたちの カッコイイ姿おさめたいから 頑張っちゃう🥰 凄いね(笑) 1日終了だぁ(笑)Support us today until Sunday, since 100% of Mahiwaga Cafe and Shujin Takoyaki profit will directly proceed to those in need. Will make sure that this will get to the right hands. God bless us all.大阪に登場したあかあむ、零くんがここではエスカレーターは右ですって言うとシュウにチュ…ってされてしまう 零くんTAKOYAKIが食べたい 嬉しいお言葉次回ですね🤗 ぉぉお素晴らしい1発でとか 運使い果たしたかな？(笑) お寿司食べたい🤤 つ🍣 よきよきです^^ 昔6度寝したら夜になってた(笑)  このままだと会場へ足が運べなくなるかも オンラインライブに切り替える会場が出てくるかもね ヤバいよね かなりヤバい… その2人超絶絶倫でしょ(偏見) This is cute and takoyaki is delicious 😋😍.. でしょ(笑) さすがに5度寝はしんどい(笑) あの可愛いララフェルが吹き飛ぶくらいワイルド……っ🤭🤭 家の都合で無理🥺 お部屋掃除終わってのんびりしてます😁 は、はぁ？！ふざけんな！そういう察しのいいところ…き、嫌いだし！ Takoyaki the Sequel: Kaeru's Revenge Coming soon to Keroshi's Kitchen! *spoken in Satoshi's announcer voice*😅 ひろせさん居たんですね！ お会いしたかったです😊 初め１回やったら、一発で出ました😆 気づいたから反応しとこ(( Yumm, takoyaki 😋 Certainly a dish I'd eat again and again. The video is adorable xDhabis beli takoyaki 12 pcs dan chocoyaki buat mam sendiri, heran bet mau datang bulan gini bngt 大丈夫じゃないよこのままだと 私も昨日居ましたよ😊✨ ガチャ良いのが出ましたね 良かったです 年下は搾り尽くすけどと同い年or年上だと逆に搾り取られそうで良い Aku mo kenalan sama Octopus nya, sapa tau bisa jadi isian di takoyaki ku xixi 今日まで買えるのかな？ 何のお知らせだろう 私の仕事かな？笑笑 湧くワクワク(o^^o) ホントかなぁ……😒😒 ああいう時間大好き😄❗ たまにあるといいね〜🤭w 全然クソザコナメクジです笑 お時間あれば是非ご一緒に🥺dah dalag takoyaki nyum🥺 これが起きて間もないと思うと凄く食いしん坊に見える不思議😂wwi still want takoyakiDekat bangi ni mana nak dapat takoyaki sotong dia besar tu ! Bayar mahal pun takpe . Asalkan puas 🥺What if begedil immersed with takoyaki sauce 🤔 こんにちは🐙 お子様と遊んでるとか楽しそう オンラインライブ見ようね😊✨ 最高かよ ⸌⍤⃝⸍⸌⍤⃝⸍⸌⍤⃝⸍⸌⍤⃝⸍ たこやきさんの描く絵はホントに 表情豊かで好きです！上手いですし😭 本当に尊敬しています！ 漫画頑張ってください！！try to convince him (my advisor) since yesterday as i wanna buy a takoyaki pan, tapi tak lepas lepas. he said "baziaqqqqq" えがみんお疲れ様〜〜！！！ 実はわたしも偶然にも明日検定なんよ〜！！テニミュ流しながら頑張るね！！(おい) こんにちは🐙 お部屋掃除は終わりましたか？ いつも掃除お疲れ様です😊✨Takoyaki 🤤 thank you mamsh れおちゃん……まだ目が覚めていないのね……😤👊‼️💥 昨日は夜ふかしトークみんなでしちゃったしね、仕方ないね😂w こんにちは 5度寝？？ さすがです(笑) こんにちは🐙 お仕事お疲れ様です 無茶なく頑張って下さいね salfok sama cetakan takoyaki di depan itu😂😭 maap² スクショ難しいよね、早く撮りすぎてもダメだし、遅くても戻さなきゃの作業だからね 本当ご苦労さまです^^ ？？ こんにちは🐙 ワンチャン可愛いんだろうな、好きだけど飼ってないんです、なんか可哀想になるから、だらだら生活してね笑 こんにちは🐙 無理しないでね こんにちは🐙 今日もお天気です こんにちは 無事に着きました🐙 めちゃくちゃ遅くなりましたが😂 でも何とか着きましたtakoyaki 私も、、！きっとなくなってるけど、、！ｗ masak takoyaki jaman kapan han wkwk, well itu feeling semua e haha. Yang penting ada bombay, baput, sama saos2an terus di kasi larutan maizena.Legit sources po ang aming pagbibigyan gaya ng mga organisations na nakikita natin sa FB at ang aming team TAKOYAKI FAMILY ay magsasagawa din po mismong operasyon. Maraming salamat po! ❤️  うるせ爆笑 みんな待ちに待ってるたこやきツイートbeli takoyaki tapi flakes dia kerassss huwaaa 本当にそれなんすよね。こっちはpdc叩いてんのに…三蔵とかを固定で倒す編成も少なからず居ると思うので、そもそも他人の盤面もといターンに干渉してしまうのはよくないですね。悪いとまではいいませんが決して良い事ではないのは明白っす (◍ ´꒳` ◍)b そらちゃんお誕生日おめでとう〜🎉 ステキな1年になりますように😌✨ ひどい！！ これでもピチピチの25歳なのよ！！ Temenku malah makan takoyaki pake nasiBaru je nak makan takoyaki, harini tak jual pulak. Haishhhh abang aku nii 😭 れおちゃん、おそようー😄☀️ もう夕方まであと少しですわよ😂？？w ok 🥕pgn takoyaki, seblak, naspad, semuanyafess tau gasi makanan yg bentuknya kaya takoyaki, teruus dalemnya ada daging dan dilapisin telor gitu😭 pls yang tau infoinPukul 2.15 dah habis takoyaki bambam 😤 ありがとねー！！ ☆⌒(＊＾∇゜)v 今…エアコンの修理ちう 自分で…(；・∀・) もーにん✨  がんばww yayyy thankyouu bb!! ehehe 😍😍 kita rindu nak makan sesama ngn awak :( rasa baru je haritu kita makan sama kt bilik masatu awak beli takoyaki astu awak suruh kita rasa :( hmm bila kita nak bersua lagi ni bb ....TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. Nice! Now make him a takoyaki! XD 僕は好き！ お誕生日おめでとう〜！！ 素敵な一年になりますように🌼💕 反応しねーし！お前なんか嫌いだしー() (((￣へ￣井) フンッ!! ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ헤헥 기분은 좋은데 왜케 교수님한테 칭찬받은거 같지.?? コールドスリープっ そのメンションしとる人違う人よ😟 綴り間違えとるよ😈w Takoyaki Kayaknya itu ya 😂 sebelum pulang kita malah makan takoyaki di Insadong pas abis nyobain Hanbok 😂 僕自己肯定感低いからある意味羨ましいです(´・ω・｀) メンションしまくってやる  これは私が使うタグにします💜 メンションすなバカタレ( ᐛ )/🔪ｸﾞｻｯｸﾞｻｯ すみません🐨がうるさくて( ˊᵕˋ ;)💦 うれし テテさん怖いっす。 テテさん強いっす。 テテさん最強っす。 dami nagtitinda takoyaki😩😩 ？！ 変身はリータしかないな またはスカアハとかか 今日やっぱり受験日だったんだねぇ！！ うちの近くのバス停に学生が集まってたからそうだろうなぁって思っていたけどw こぉたん、お疲れ様((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ おはようฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ ループができる編成なんて 基本的に長期戦向けだから 盤面悪ければ耐久しちゃう 短い闘技路には陣が適任よ Takoyaki sushi kisamakkk ただのコンボ加算多い18倍の、スキルで回復作れない、変身キャラ、スキブ0の奴 巻き込み失礼 結局ロック解除陣よ 草saos takoyaki kok bisa enak yai ate takoyaki.Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 多分ちゃんと組んだら割と強そうです 陣全然積めないけどwやっぱ弱かったI want takoyaki so bad 🥺🥺🥺ハルカ いつもお話ししてくれてありがとう💓嬉しい！！これからも話そ！ たけちゃん、ち～ちゃん、お帰りなさい he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. (ง˘ω˘)ว むっきぃぃぃって感じHad Rengoku's collab takoyaki gindako and it was delicious! ☺️ キリさーん！！ありがとうございます💕💕 なら上手いんやろなー！！！すごい！意外thinking about takoyaki どうせ鬼滅引いてんだから伊之助持ってるだろうに…… 頭悪そうっていつも思いますねぇ！ と言うかタンジェロ本質は強いから吸収無効オンリーで属性吸収無効入らないと思うんすよね 化学と物理ほんとに無理なんだよぉ… ＼(^o^)／Kabog kapatid ko e usapan namin kapag may naperfect siyang 3 subject sa exam niya ngayon bibilhan ko siyang sandamakmak na takoyaki! Aba first day palang 3 subjects lahat yon perfect agad! Olay! OLATS AKES! Pengen takoyaki hokben ロッテ千賀にタイミング合ってきてますね ｵﾊﾖｩヾ(ﾟ∀ﾟ○)ﾂ三ヾ(●ﾟ∀ﾟ)ﾉ ｵﾊﾖｩ そらちゃんおめでとう〜‼️ 素敵な一年になりますように💖 ＼(^o^)／ 生物以外理科ほんまにできやん(( 勤務中なんすよ！いま休憩中でふ！takdapat lah aku takoyaki harini😩 かわいい💞 ラッシュにはいればほぼ勝てます 誕生日おめでとうございます✨素敵な一年になりますように🍀 おつ ちょろいでUdah 2 hari nggak pengen makan nasi. Pengennya kebab, toast, takoyaki, salad buah, burger. XagqoqbslqmabaoqnBapzzz nguras isi dompet syaland. I am glad to see that the festivals are not canceled. Did you get a large rake? I understand there is clapping that goes along with buying one. Time to check YouTube! 😉 Takoyaki! 😋 I have been wanting to make some but the tako I find is all sushi grade very expensive 左とかも法則とか分かればおもろいからおすすめ ご質問いただきありがとうございます！16機種全て展示していて、試打も可能ですので、是非ご検討ください。 ang order ko takoyaki bakit ako maghuhugas ng plato :D うん。むしろ止め打ちしない方がいい ほんとに浅草の雰囲気が好き おもろい Kak .klau takoyaki brapa kaloriAku mau makan shihlin sama takoyaki malam ni 😊 New coronavirus forced many festivals not to hold this year, but the Torinoichi needs to be held no matter what because politicians and presidents buy a rake every year. I visited food stalls and bought a pack of takoyaki too and am gonna eat this evening :) 浅草飽きない Takoyakitakoyaki again after 24646680 years 面白いすよ通常時つまんないことを除けば うん 通常時ゴミカスうんちまんこですけどラッシュ入ったら常時シャブって感じすねnext week dah boleh buat takoyaki 😁 はえー 星翼の待機中にでも読んでるわ たこやきおはよっ☀️ (*/▽＼*) シャドウスリープ色違いおめでとうございます。 カントーリーグで活躍させてあげてください。 は、羨ま死 素晴らしい！ 相方は安定とか確認する必要なし Hey bagi takoyaki dong! さすが！！ taehyung takoyaki wkwkw acu beli sushi sama takoyaki wekwek Finally someone that knows what jackfruit is 5番目ww たこやき食べたツイートしたいですねw ありがとうございます😊I want Takoyaki help きゅん 地図ー？ おめでとうございます🎉 鬼畜や… たこくん頑張って！ i wanna eat takoyaki 😂 dm mo na lang ako sa tg : takoyaki good 語ろおおおお！はるかちゃんと色々語るのむっちゃ楽しみ💓 たこたんさん こんにちは〜( *^艸^) 仕事おわりました 土曜日は、まぁまぁ大変だけど 無事におわれました 今日もよろしくお願いします🎵 一緒にライブ楽しもうね！ そうね 男性はスレンダーな女性がお好みだと思ってます😅 やる気はある How to follow i just click the link? Or what? I have click the link and scroll but i dont understand japanese sorry たこたんさん、こんにちは～ いいお天気ですね🍂🍁🌾🍄 どこか行きたいなぁ ありがとう🥰 もちろん！こちらこそよろしくね (*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍ 楽しみにしててっ お前とは違うもんな そうなんですか？ りりか要素多いな笑 友達に全部作ろうとは誘われてるMau tambahan diskon? Kamu bisa bayar pakai BRIMO* atau Octo Mobile*.⁣ Ingat!!! Selalu terapkan protokol kesehatan ya 🤗⁣ ⁣ *SK Berlaku⁣  秘海のやつ作った瞬間達成感エグくてさ りりか監修のもと生まれた垢てことで たこたん、こんにちは💙 昨夜も飲み会で遅くて😅💦終わるのか⁉️心配しながらやってます🙆‍♀️ 疲れの出ない程度に頑張ります😊💕 大阪のコロナ感染者数は昨日も多かったですね😨予防をしっかりしてお気をつけ下さい⚠️ 午後からもよろしくね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ おっ😳レアキャラ発見🥰 demiallah baru semalem gw beli, tbtb pgn makan takoyakitakoyaki takoyaki takoyaki tako yakita ko yaki ta ko yaki I have 😚 りょかい！ 覗いてみるね～°˖☆◝(⁰▿⁰)◜☆˖° ひよこと合わせてみた() めちゃ美味しいそうに食べる自信はあります👍 わ、私もできる限り浮上するね！！ （それな、違いない） いえーーい❗ おー！(*'ω' 👏 ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆彡 良かったー！！ My guy likes blue too 👀👀 ぽっちゃりとデブの境目はどうしたらいいでしょうか😅 旨辛で👍でした😊 トッピングに辛さの向こう側ってのが あったので次回はそれ挑戦します😍 お！よかったやん！ライビュだよね？ that takoyaki looks delicious!!! でも、デブやイヤでしょ🤣🤣 みょーー たこ焼きといえばお祭りですからね たこ焼き食うためにあると言っても過言ではないです MAKROやVIRASUで買いました。ネットショップでtakoyakiで検索してもたくさん出てきますよ！ ついでにヤマモリのたこ焼きの粉とソースがおすすめです♪ お祭り系たこ焼きですね笑 姉さん謝ることはないですよ おはよう😊 １回転🤣 知らないでしてたかもね😁I am one fat son of bitch and I got more takoyaki 大掃除したらいく！ リア友に勧められた わっしょい？！？笑 Takoyaki gede bener ひりょう() 分かりみ深過ぎて｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡i smell like takoyaki...... hm なんて呼ぼうとか考えず素でこれになってたわ笑lami kaon takoyaki ay おつあり♡♡ 分かんない 強いんじゃね？パズドラしかしてないから分からんけどTakoyaki yg suka lewat depan rumah gue enak bgt anjrot なまなやさんただいまです！ あほやん 俺はもう全話見たぜぇ~ 明日はきついなー 平日の夕方くらいだったら空いてたけど笑 うん こ、怖い...ww 足の細さ羨ましいとか言われちゃいます...ただの骨やんって言いたくなる... (§ ◜◡◝ )おやすみー Ah yes Yoshida kang takoyakito triste queria algum restaurante de japa q vendesse takoyaki Haha buti nalabg may takoyaki malapit samin hahahaha Nak buat mcm mana kalau asyik takoyaki jee hahahha 自己主張激しい、自由奔放、じっとしない これがLu女子の可愛い所😈💜💜 付近さんいい人ばかりで楽しかったですね🥰❣️ また行きましょ( *´꒳`*)੭"🧡 たこさぁん🥺💜ありがとうございます😭 5万再生きついけどやれる所までやってみたいと思います(๑•̀ㅂ•́)وﾖｼｯ!🧡 よかったね´ᵕ`Tinggal nak amik cake beli pizza dgn beli takoyaki je はい、おはよう👋😃☀️ 銀杏 うおおおお‼️‼️‼️‼️‼️お疲れ様です✨✨✨✨✨ お疲れ様〜〜〜〜！！！！！！ おいしい finally buat buah tangan pulang beli takoyaki trus aku sm temenku patungan buat beli😭 おはようございます 仕事頑張りますReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakiEstoy viendo unos videos de Takoyaki, la primera vez no me fue bien, pero tengo ganas de reintentar.Di na ako makahintay sa takoyaki mo craving for takoyakiSarap takoyaki 🥺Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. Kalo release lagi bakal ada judul takoyaki sama spicy spaghetti 池袋で一蘭食うか…😋【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いやいやすべてじっくり拝見しましたわよ😳 たこ焼きオイシイヨネー´ᵕ` ありがとう！！！！！ おはようございます😃 ついかしたー 🤔 おはよー！ 長休楽しんで！！！ 満足いくまで描きなさい 俺が死ぬ前までに描いてくれればなんでもええで what are the shavings over the takoyaki いいねぇー 完成を心よりお待ちしております Nalunod ako sa takoyaki kagabi bhie hahah 😂 hirap mag diet talaga. 他の日なら空いてるのさ たこたん、おはようございます😊 今日はお休みなんですね。 良い天気ですね。 土曜日は昼から軽めに紅葉🍁散歩 してきます。 たこたんも良い週末を🍁 こちらこそお願いします👍Nk takoyaki blhhh あいでぃーおしえて たこたん、おはよう～。(^O^)／ は～い、ありがとう。 たこたんも、素敵な休日を・・・Omg Im craving takoyaki Noooooo Ive been craving it for a literal two years and I finally got iiiiit I got takoyaki too but im not allowed to eat it yet たこた～ん♡ おはよ～(^^ゞ 今週はずっとえぇ天気やでえぇわ～ クロネコとシロネコちゃん どっちも無事で何よりやったな～ ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ 音楽発表会 中学校最後なので 楽しんでくるね~~~ お布団も干してスッキリ✨ たこたんも良き一日を❤️ たこやきさんおはです！ あきないないない！たのしーのだ！ そろそろ趣味のルーティンが ゲームに戻ってきそうですwwww 今ポケカラだからさ(´◉👄◉`)んふ♡ でも…今日マイクラかサクヤヒメやろうかな おはようございます(*,,ºัωºั,,)♡ ありがとうございます♪行って来ます！ 美味しそうな豆腐なのかな ← 出来ればたこ焼きハウスをwwwwww せんしゃ！ コントローラー設定からやり直さないと まともにプレイ出来ないwww えええ！まぁ将棋みたいなゲームよね、飽きない！ ヒロセさん、おはようございます☀ 今日はお休みだからだらだらしてました🥱 これから犬を洗いに出しに行ってきまーす💨 今日もよろしくお願いします😊 たこたん、おはありでした。 春みたいな陽気ですね。気持ちがウキウキしてきます。 でも、夜は冷たくなるのでしょうか？気をつけましょうね。 おはタコ❤️ 今日入荷したんですね〜一部店舗ではだいぶ前に売り切れてましたね よんYou know the Takoyaki be hittin when the Katsuobushi wiggle around on top おはー 疲れてんのかな？ マネージャー復活おめです(*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ おはよん 今日仕事じゃなかったら連れてったのにー たこパしたいっすな 当たり前ではないか。 言われがちな事。を言ってみた。 柔軟な考え方が出来るようになりたいね🌼 どっちも正解。 それぞれのルートで学べる事が違うだけで。 u mean takoyaki???ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ですね💦いえいえ、生粋の人見知ラーなので来て頂いたほうが嬉しいです😅ありがとうございます！ Takoyaki pouring cup😂 Botたこやきさん、おはござです！ 今日はゆっくりするよ〜٩(*´︶`*)۶// I'm not sorry takuyuki but your name always auto corrects to Takoyaki and you know what? I even thought that your name was takoyaki when I met you And for that I call you takoyaki たこちゃんᴳᴼᴼᴰ(≧∀≦*)ﾉᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 今日も楽しく生きようね( ´罒`*)✧" たこたんさん、おはようございます☀ お天気良くて家にいるのが勿体無いくらい😊 楽しい週末を🤗 ヒロセさんおはようございます🐙 今日は休みなので今まで寝てました💤 部屋の掃除して後はのんびりします🤗 とりあえず( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯってしとけばリミさん笑笑Hood morning. Im craving for takoyaki:( 白玉ありがとう♥白玉毎日頑張ってて偉すぎ🥺Takoyaki 小海線と比べると…() たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💕 ねー、すっごく損した気分だよねー😲💦 今日もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸 たこたん おはようございます٩(*´︶`*)۶ いつもありがとうございます💕 出来たてはなんでも美味しいですね😋 たこたんも素敵な週末をすごしてね✨ たこたん　おはよ😃 今日も宜しくね🦋 たこちゃんありがとう〜(*´³`*) ㄘゅ💕 おはようございます(^｡^)🌈🌺 愛知も快晴だよ☀️ 楽しい週末いいよね✨🥰 おはよ！ i can smell takoyaki dari sini 💨 歪でもいいならww 二枚持ちの人っていますよね…すごい 戦車一択！ おはようございます☀ まだまだ日中は暑いくらいですが過ごしやすい毎日ですね😄 たこたんもよい週末を〜🙌 いえいえ、こちらこそ！ 私も初めて見つけた時は嬉しかったのを覚えています。（笑） 映画泥棒みたい おはようございます⛅️ 無事に着きましたかぁ🤗 お疲れ様です。 私もこれから仕事ですぅ😙 おはHIROSE🐙 (｡･ω-｡).｡oO{眠ぃ…} 2度寝……なんてしないよヾﾉㅇㅁㅇ;;)ｲﾔｲﾔ this guys name is Takoyaki ゆうさんおはよー！ あ🥺 正解 いいね～藁人形w 運動が苦手だから、 休みの日は息子と朝少し歩くようにしてるんです^ ^ でも…ほんの少しですがw 素敵！it’s LITERALLY takoyaki on crack 早く到着しすぎました disini malah aku gatau beli takoyaki dmn😭 に！ 中華おいしい😋【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I think I’m thinking of takoyaki but this prob comes from a deep confusion when I first had calamari, and was told it was octopus 🤣 standing by the tweet tho lmfao gotta show the internet I’m not perfect 笑笑 ホント全国同じもの観たいよね～ ねこぱんちしてる🥺 うんうん！ 関東みれないのか！ たこ焼きは悪くないよ...(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♥ はーい( ´ ꒳ ` )ﾉ♥ ヒロセさんもお仕事ですね(笑) お互いがんばりましょ！ シロセしゃん 元気だったんだ💓 よかった～ 「9」Finalの感想も 直に聞けて嬉しかったんだね💓 シロセしゃんのご機嫌悪い時とかあるのー？ 考えたことなかったオタク💓 グッズ💓会場で買おうかな…how did i just notice zucker was holding a takoyaki .... Me : Nasi Goreng, Salad Buah, Pudding, Burger, Tteopoki, Bakso Aci, Sukiyaki, Sushi, Takoyaki, dll. ヒロさんおはよう☀ 承認しました！swarmでもよろしくです！How do you reheat takoyaki? I'm thinking of chucking it in my deep fryer for 6 minutes. 今がラストチャンスだー 連休でもない土日の朝一の便だからでしょうか、 ガラガラでビビりました いってきます〜！ クリアしたからには、このままダイヤで終わりたいですね！ヾ(･ω･*)ﾉ くすくす。 平和だなぁー ありです(*ˊᵕˋ*) 渦潮見に行って、あとは適当にぶらぶらします かわいいー 4コマ漫画にでも チャレンジしてみますか🤔 おはようございます🐙 さぁ今日も子供と遊ぶかー✨ オンラインライブ見て テンション上がってるし😆 てか みんなでオンラインライブ見よー🎶 Its a jackfruit not a durian, a durian is spiky and YO HOW TF IS HE GON GRIP A DURIAN LMAO ただのEST会員です😢 それな！www 🤔 たこやきさんおはようごさいまっ！ (=´∀｀)人(´∀｀=)いぇーい No I’m bored imma watch some Japanese folks flipping takoyaki till I sleep ヒロさん、おはよう♬ 今日は休みだから アーカイブ観てスクショ✨スクショ✨ どうしてもうまく撮れないとこ がある〜😓伝えたいのに🥺 ちょっと頑張ってみる！ 今日もよろしくお願いします٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ おはHIROSE🐙 眠すぎです(笑) 行ってらっしゃいませ おめでとう^_^ 良かったですね。 羨ましいです。 お休みなんだね😊✨ ゆっくり休んでね バイトが明日あるんだね ボイス良かった、安心だね 少し遅れたけど良かった グッズ予算に余裕があったらにしてね 昨日ご機嫌良かったよ 元気だったすごく やっぱりライブって良いなって感じた ヒロさんおはようございます。 今日は、お仕事で、大変な一日になるので頑張ってきます。いま、電車なうです。 ヒロさんも、頑張ってください。 あれはポッキーの日だからであって…🥺 おはHIROSE🐙 早番何ですね 頑張ってきてくださいね smileで頑張ろうね 行ってらっしゃいませ 行ってきます 何故ポッキー🥺 ヒロセさん、おはようございます🐙 今日は、早番です💦💦 今日も笑顔で頑張って行きます😆 宜しくお願いします！ ヒロセさんも、行ってらっしゃい👋👋 おはよー👍 🥺？ don’t forget to eat our takoyaki and okonomiyaki too! 🥰 Yes おはようございます ヒロしゃん 今日はおやすみ 明日はおバイトでつ！ 秘密ボイスもきたし グッズ買おうかどうしようか迷ってます～ 昨日どうだった？ シロセしゃん、優しかった？👈 Is it a jackfruit? おはHIROSE🐙 今日はお休みかな？ ゆっくりしてねSó a takoyaki mesmo pra me salvar de passar raiva POR NADA おはよう^ ^ 眠いですw お休みなので、とりあえず朝の散歩に行ってきます^ ^ おはHIROSE🐙 お仕事何ですね ご苦労さまです^^ 無理しないでね 今日も頑張ろうね ありがと〜🌸 たくさん絡みましょ！！！ 可愛くなっちゃって😘 I love my sons so much. My takoyaki son, my coconut sweet summer boy, and specterEu não acredito que vou ter que recorrer a takoyaki pra me dar o spoiler que eu quero mas pelo visto vai ter que ser isso mesmo ヒロセさん おはようございます(*´ω`*) よろしくお願いします 今日は仕事です！ 遅番だからゆっくりの出勤です！ (`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! お許しを頂きましたぜ( ˙꒳​˙ ) We killed Akechi with the spicy Takoyaki Problem is, its not even a durian lol えーっと…運営に目をつけられちゃいまして…( ˙꒳​˙ )アカウントが使えなくなっちゃったんですI GOT A BAKUDON TAKOYAKI ONE OF THE SIX IS SUPER SPICY HAHHHA THANKS BAKUGOTudo nessa vida passa, menos minha vontade de comer Takoyaki え、さしみちゃんが地図読むの？？ どこに連れて行かれるのか恐怖だ😱😱笑Mall I work in now sells takoyaki. If trash will crycraving takoyaki so bad The coccoli platter at Osteria, garlic knots from Empire, takoyaki at Tamashii 😍 he just built different Que envidia 😭😭 yo también quiero un takoyaki 得意な事を仕事にする方が 結果を出しやすいので 生活が楽になるし心も安定します ただ やりたい事を頑張って 結果を出せる自分を目指すのか 自分の心に聞いてみましょう って当たり前の事を言ってみました みーちさんは、子供達のやりたい事 得意な事を見つけられるママになりたいです‼️ おはようございます！今日は秋晴れの予報です。気持ちの良い青空が広がりそうですね。土曜日も爽やか気分で元気にお過ごし下さい。watching all these animes, making me want Takoyaki おはようございます(๑′ᴗ‵๑) mislim da ovdje na Balkanu fale japanski “street food” restorani tipa takoyaki, okonomiyaki, ramen i sl. a hoće li pronaći vjerne klijente, to je druga priča😅charging more than for takoyaki should be a crimeMilktea ft.takoyaki❤️Sarap ng takoyaki kina liz🤤 座敷わらしですね😂Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 到着日が待ち遠しいですね！ally me chama de fraca mas n aguenta um takoyaki .【復習 - ラジオ英会話 Lesson 146】 ◎計画⑤ ：相手の都合を尋ねる ・Risa and I [are thinking of] going out for takoyaki next Thursday. [Would you be free to join us?] 👉まず「計画」を述べ、そこから「都合 伺い」に進む定石の台本 ▶︎thinking で「計画」、free で「都合伺い」dami daming magpapakita sa gabi mo yung takoyaki pa:(ERA TAIYAKI NO TAKOYAKI CORRECTORQUIERO TAKOYAKI DEL LUGAR QUE PONEN HELADO EN EL TAKOYAKIIIIIIII quien se viene conmigTakoyaki Nitip takoyaki If I win, Yakuza: Like a Dragon would be the first Yakuza game I play...so that one is my favorite. Also, I would like to have a job as a street food vendor so youtubers can videotape my cart while I make oden and takoyaki. conversation topics w 11pm - bubble okonomiyaki (hiroshima-style), no digestive system AU, the validity of using a takoyaki grill as a deep fryer 2am - third culture kids, cultural diasporas, performative nationalism, and cultural appropriationDengan seluaq tidoq nya husniyah kalut ambik takoyaki tak dan nak tukaq seluaq. 🤣🤣🤣TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Yakuza 4, and my job will be takoyaki stand  Yakuza 0 is my favorite of the series thus far, and I'd definitely run the Takoyaki stand. *beli takoyaki, dibawa ke tongkrongan* Gue : Eh ini takoyaki nih takoyaki Temen gue : Iya udah tau, beli disitu kan? Gue : ..... Ya bener sih. El takoyaki está genial pero si debo quitar uno de esos se va el pulpo, ya lo siento XDharusnya kuliah jam segini aja, kalo siang mah saya ngantuk, laper, pengen mandi, pengen menanam ubi, pengen masak takoyaki, pokoknya banyak pengen sana miss ka rin ng takoyaki heheh 是非😆😆😆 初めて自分が見えました😁 とても嬉しい限りです🙇 今後ともヨロシクお願いします。 2枚目の左下、哀愁漂う背中。 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 全然分からなかった そりゃそうだよね(笑) 行ってたんですね 知ってればお声かけても良かったのに🥺 お疲れ様でした アイスは大事。人として。 ただいまHIROSEです🐙 帰ってきちゃった(笑) 気を付けながら着いたよ🤗 ありがとう^^ 無理しないでくださいね🥺🥺 ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃNatatakam ako sa takoyaki pero for the record di ko siya gusto. Pero yung ayos kasi nila ng takoyaki mukang masarap. Sayo nalang ulit loves 😳 🦀🙋‍♀️♪♬ 大丈夫ですよ、笑顔が出る限り😆A bit of spicy volcano tuna sushi a bit of takoyaki and a bit of rice goes a long way 😍 ただいまHIROSE🐙 まだやる事あるんだな💦💦 少ししたら休むね ありがとう🤗 なるほど、こういうクソゴミは失せて欲しいものです お気持ちお察しします()imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ おかえりなさい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ ゆっくり休んでくださいね 🥰🥰 こちょろですよ🥰 ですよねー！初めて赤い月出た時演出怖過ぎて怒らせたコッコみたいにモリブリン達が一斉に襲いかかって来るかと思って焦りましたよ…ゼル伝何気に怖がらせてきますね… 何が起こってるんですかtakam na takam na'ko sa takoyaki 名前:たこやきさん 認知度:高 印象:たこやきのインパクトまじつよい 疑問に思ってること:なんでたこやき？ LINE交換:したいなら！ 抱いてるど偏見:そんなにたこやき食べてなさそう Ak takoyakiBaru slese nugas bm takoyaki masa :( Tout le monde le sait, mais ultra vomit ose le dire! Takoyaki!! いやいや、こちらこそ！そう言ってもらえて嬉しいですよ♪（照笑） 改めて、よろしくお願いします！（笑）gusto ko nanaman takoyaki pota 😀Majima finally asked Makoto out I’m so proud of him It’s happening at the most in opportune time and all they’re doing is getting takoyaki but hey at least he did it dont be deceived, heb ooit bij een sushi restaurant takoyaki gehad en die waren niet te eten. Veel anders dan ze horen te zijnNasi lomak sodap malam ✔️ Takoyaki ✔️ Next i need yogurt and strawberry😭Don't take away the genuine smile of our Takoyaki Prince.  有る有るだねwi want takoyaki pero like katong naa gyud octopus meat 🥺I just opened twt and saw this news. Yuta, our takoyaki prince, really deserves better🦑💚! .  どっちもかわいいw 死んでます🐧: Me gusta todo, Sushi. 🦊: Takoyaki. 🦅: Tsekiyaki, en inglés parece shabu shabu. 🦌: Siguiente pregunta, Jungwon, siempre se ve serio y tranquilo la mayor parte del tiempo, ¿cuando se convirtió en alta tensión? 🐈: creo que mi tensión aumentó cuando estoy con ustedes (+) ちょいと待って笑 美味しいよまじで ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟﾋﾟｪｰ ちゃう！べにのことや！ ちまくん、大事なことだけどタイミングー！ これが若さか…すずめだいさんのちまくんのこの天然さも好物です😋 こうやって仲良くしてもらえることが凄く嬉しいです🥰gusto ko ng takoyaki, pota gabing gabi bawa takoyaki nyaa  全然楽しくつきあってる！君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]miss ko na pumasok kasi miss ko na yung sisig sa bros, yung hungarian sausage at shawarma sa nrh, yung ramen sa canteen, yung ham and sandwich sa tayuman, yung calamares sa overpass, at yung mangga at takoyaki sa pnoval :-((((Imagina ga crave kog takoyaki 12midnight!!! Katug na eky please lang 😩takoyaki is gr9 Adui asyik video pasal takoyaki je keluar kat ig おやありぃ！ Yg jual takoyaki pake kek serutan kayu gitu dimana dah?kok aku gapernah nemu yaa:( いつでもひまだよ なわけ笑 鼻セレブ食べさせてやんよ ごめんなさい... 食べ物に欲情してやんの！ʅ(´⊙౪⊙`)ʃaku tengah teringat dekat takoyaki ni memalam buta ni ha sudah きたねぇ妄想だな、 Takoyaki 🍡 ﾊﾟｼｬｯ! Σp[【◎】]ω･´) えーJadi pengen takoyaki...!! :( Aight fam, now go door to door, spread the word on the power of a delicious takoyaki😋she's in the mood for some takoyaki.Yuta sayesinde bu sefer de kulaklarım kutsanıyor. Gözlerim az kutsanmış gibi. Teşekkürler takoyaki yarim. Bruh, I don't know if your hating on takoyaki or professing your eternal dying love for it with a burning passion HAHA. まじか！最近やれてないや！ 流石にちゃんとゴミ箱に捨ててるんだけど？？？takoyaki 😟😟😟 感謝してね べにがぶすでも1億回抱いてやるよ 駆逐してやるっ！！ さーせん コンビニラーメンなめてた Gemes uname kita terinspirasi dari takoyaki😂 ASIKK OKEEE NANTI TIAP LEWAT TL CIA JBJB YAAAAAA😚😚😚 たこやきさん！いつもありがとうございます！いいねやリプ嬉しいです！ これからもたくさん絡みましょう！ 仲良くしてください😊Takoyaki and ice cream cake? Yes. Yes.Gusto kong mag takoyaki na cheesy tapos noodles na madaming toge🥺 やったぞ FUCK YOU NO I DO NOT 🚶 無理です けもの！ Um, i’m not sure if it’s 100% racism, but maybe it was partially my fault too + my level of Japanese is kinda basic and first time I went to an idol shop, i ate takoyaki in store and staff tried to tell me it’s 禁止 in jap and i didn’t hear clearly and she gave me an angry face😅usto ko ng takoyakiRasa mcm dh lama x makan takoyaki 理解😊Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince いる！ the following day after the fusion. aug 20th, afaik. and spent 2 days at the hospital.Af gente não sei vocês mas eu sou um ótimo cozinheiro que faço o melhor Takoyaki do mundo e apenas a minha opinião importa 久々にたべるとやっぱうまー！てなる！ よく聞く！やってみたい(ᐡ•́ ̫ •̥ᐡ) 誰の誕生日？ Nitip cwimie lah, takoyaki juga bolehDah lama tak beli takoyaki 🤪 ありがとうございます！ ちょっと名前が一緒で若干意識してますw Hoje nada, mas é um mal global. É restaurantes italianos a pôr marinara em cima dos panados, japoneses a pôr maioneses em cima dos takoyaki, belgas a pôr molhos em cima da batata frita, mexicanos a pôr queijo em cima dos nachos. Dafuq, fica tudo mole! わべたろありがとうっ😊Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaasarap pala ng takoyaki huhu nilalampasan ko lang to sa sm eh🥺🥺 HIROSEさん、大丈夫ですか？身体無理されないでくださいね😭🙏 養殖なので半額で買えます 200ヘッショ決めすぎですwありがとうございました！ saya sarankan untuk collaborasi takoyaki mas benYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. なんか、ほんと好きな感じの絵柄なんよね takoyaki rm10 tepi jalan je..... あつたこさんなら来る…はず！！please dont hurt my takoyaki prince or ur ndas will be kelap kelip as further proof that dubs are terrible the english dub of KlK mangles what Mako says in the Takoyaki scene and just throws blasphemy in there for no reason 呼んでないね？？？？？？？呼んでないわ来いよ（今日は寝る） ハルカちゃんと話すっていう楽しみが増えたっ！(*´▽`*)ほんとに楽しみっ！！ えっ、それはとってもとっても困る！（だが人のことは言えない…）Nyari takoyaki jam segini dimana heyyyyy🥺taena ni kuya harvey ininggit ako sa takoyaki かわいいto celebrate snowy escape i will make Okonomiyaki and Takoyaki tomorrow 👏Takoyaki for breakfast nom nomソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Sarap pala takoyaki😅Ang cool magluto ng takoyaki lul たこやきさんありがっと！！🥺 Nyolong takoyaki juga ga? takoyaki atau teriyaki mami okay na ko sa milktea fishball dynamite fries sa samaniego at takoyaki 😌 Gaada sih, cuma pikiranku aja. Soalnya pasti ada yg kepikiran ngeluarin argumen gitu 間違えてえぺの招待おくった 送りましたboleh tau takoyaki prince knfah?Takoyaki pleasegusto ko takoyaki amporkchop 参加いいですか？ takoyaki.....i want takoyaki 🐙 すまん間違えたARAT MAG TAKOYAKI SA SAN JOSE!!! そうなのか、無知でした😣お絵描きお上手👋👋👋we love you so much our takoyaki prince, nakamoto yuta!! please keep shining brightly and being happy!! you deserve the whole world 3  よーく読んでね for takoyaki boy afhtakoyaki☹️🤤 正直あの舞台に立つと頭真っ白になっちゃう さすが分かってる〜笑 【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ❤️ 完璧な日の入れ具合 Context not really needed but Takoyaki is Luna’s favorite food so this is extra painful for her lolTakoyaki. Sushi. Japchae. Beef noodle soup. Fried dumpling. Bingsu. *Mukbang on* *dying inside* 😩😩😩bm takoyaki 🥺Chicken with rice, one slice of pizza, cupcake, takoyaki!!! STRESS EATING KA GHOORRRLLLL??? HAHAHAHAHAHAHA ありがとうございました！ 俺も甲子園2回ほど出たけど弱すぎて泣きそうだったよ 意外でした😂woa i regret na hindi ako bumili ng takoyaki kanina dahil nabusog ako sa inasal nakakainis :’( みーちゃんそれわしもわかる( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ複雑だよね( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ AGPG 😭 Takoyaki try tak? Sedap tak? Sedap kerrr pg tu, mesti overload topping dia en ♥️Takoyaki again hehe ( ˘👄 ˘)ﾝ-ﾏsend takoyaki Takoyaki pake keju? labyu takoyaki na tayo soon 🤤❤️Gusto ko ng takoyaki lo siento. Cometí un error con Takoyaki. Cambiemos la barbilla grande en una barbilla grande en lugar de que el edificio de la escuela se contamine con pollas grandes. Kutulhu / Futanari お気を付けて帰って下さいね😄 맞어 が...頑張ります(^ω^;);););)Dati di ko maubos 4 pcs takoyaki sobrang umay ako, ngayon bitin ang 8 pcs 🤣🤣🤣 yeah it's like that for me too 栃木➰最高でしたよね😃👍️ 気をつけて帰って下さいね💁 De gagi kulang sa takoyaki yata HAHAHAHAnangamoy takoyaki kwarto ko amp Welcomee Mula mula jiee post gamba takoyaki. Ni minn pulak 😭 Tu sotong ke tu 🤔Macam nak takoyaki.. たこやきさんありがとうございます…！！ Hanna adaaaa ala luna kita tak pandai teka bagilah tahu and and takoyaki apa eh sedaps ☝🏻 おやウル〜🐺Woii bat pa ulit ² na nakikita ang takoyaki sa NF ko huhuhuhu na alala ko tuloy na d ko yan inubos dati HAHAHA え、瑞丸か、水丸や思ってた😁 On ig. /blackberry.shinekangen beli takoyaki terus makan di perpus karna hari jumat naujubilah teriknya jadi ngadem 気おつけて🥰🥰✌️ 今日行きましたょヾ(๑╹ꇴ◠๑)ﾉ" Itu kraken. Kurita. Yg guna dalam takoyaki tu zai.大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 早く進めるね(笑)Baru kali ini makan takoyaki isinya ada wortel sm kol😳 どないやねーん！ ええじゃないかポーズしなきゃ♡I need takoyaki and street food right now🥺Awit nakita yung binili kong takoyaki ありがとう^^ 今日はいたの？ あざまる〜 煽り運転されたけど(笑) この店はなんか周りより安いから来た時は毎回入れるw  安全運転で帰ります ❤️ ありがとう^^ これからパーキングエリア出ます また後でね Bakul takoyaki At least you can actually see the event... ❤️ Gamau kirim takoyaki ke Karawang gitu? 体感やけど、深夜帯もしくは早朝は勝ちやすいからオススメ○ 最高☺️☺️☺️Takoyaki ✅ まぁ、正直第5回甲子園は上手く行った方だと思う！ しなくていいよ😭 えっΣ(ﾟдﾟ；)調べてみるよー ｳ-ﾝ(；－ω－)ﾄﾞｳｼﾏｼｮ Sampai sekarang senang beli takoyaki dengan ekstra katsuobushi dan lihat mreka gerak², karna masih terngiang seseorang bilang : 'lihat! Bergerak! Apa itu makhluk hidup?' いいんだぞ！！！！！！！ たこ焼きさんありがとね！！！！！！ Lil Tokyo with the boys to look for Weiß Schwarz. I shoulda just tried the takoyaki. お願いします！ 5485-5929-9769 承認次第部屋立てます！ 同じくでやんす😸 1回戦は緊張し過ぎて終わった後冗談抜きで吐きそうだったけど、2回戦以降は慣れてきたかな！ いぇーい✌️❤︎でも杏奈が占い師の相手でピュアピュアなのでやりにくかった！！！！笑 ありがと〜！それは嬉し！！ ₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾（楽しく拝見されてると知り感動のあまり踊りだす図）【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki sa Monday G? Gabie dakong pero gacrave kog donuts og takoyaki yawaaa ですよね！ 締めですよ！この後もあるけど笑ANG SAKIT PALANG MAUBUSAN NG TAKOYAKI 🥺 (´・ω・｀)フォローありがとうございます やったー！！٩(ω*)و ポテチ美味しい😉 渋谷の魚民にはたこ焼き器借りて自分でたこ焼き焼いて食べられるたこ焼き食べ放題コースがあるよ 表情は特に拘り所だったので嬉しいですねえ!!ありがとうございます( ⌒ ͜ ⌒ ) (*´･ω･｡)σそれな!! また、遊べなくなっちゃうよー ！？！？世界一おもろいやん (◍ ´꒳` ◍)b 全然大丈夫です！にこにこしながらDM眺めるのでお気になさらず☺️🙏anjrit udah malem bm takoyaki 間違ってないよ？1 word takoyakiWe cadang to buy takoyaki once I finish my solat but damn I only bought my card and NO CASH! So we walked meters to damn venue but EVERYONE ALREADY BERPECAH. Me and dina didnt bid a goodbye because I was looking for my stuffs and she looked for her stuffs. www 休むっ！そして秒で語りに行くね！！⊂('ω'⊂ )))Σ≡wwGa crave kog takoyaki huhu はじめまして了解です! ありがっとうParang gusto ko ng takoyaki or sushi😫 はるかに言われたらやらないとね！w わー！そう言ってもらえてありがたや…乗りに乗ってフリートであげようと思ってます😂 キリちゃん〜🥺🥺確か大昔に呼びタメokって話してたのになかなかお話しできなくて元に戻ってしまったんだよね😭😭😭 良ければまた呼びタメさせてほしい🥺 おつ～ 気をつけて帰って下さいね♪ ごめんなさい、今いまリプライに気がつきました…😞 よろしくお願いします〜 紅一点、一回戦全員ゲロ吐いてたよ。our takoyaki prince deserves better!!!  おかえりぃぃ！ Takoyaki kan buat cemilan lagi byyy u.u ようこそ栃木県へ😉 気をつけてください(*^^*ゞPengen takoyaki, tp aku tinggal digunung. Martabak aja ga ada yg jual 🙃🙃 いいよ❤ ありがとう！ Enggak, itu kebanyakan makan takoyaki (((((((((((((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))))))))))))ansarap ng cheeseburger takoyaki sa ohtako 😔😔😔😔Sayang pinangbili ko ng takoyaki, hindi ako nasarapan tinapon konalangnice may malapit na dito samin bilihan ng takoyaki ✨ Bisnis takoyaki? てぇてぇわganitong oras pa talaga ako nagcracrave ng takoyaki :)) 通知機能つけてほしいよね 勇次郎イケメンすぎ！ 気がむくかな〜w blue takoyaki 😻  ふーん尊み Wkwkwk hyung Jangan salam, takoyaki hyung mau di spill juga masa kelamnya? 😌 フリート機能駆しすぎて 見放せない笑笑 さっき梅田ユニクロ全部行ったけど全滅したわ。全滅正解かも。 1日お疲れ様です🎶 明日もよろしくお願いします！But wait. It’s been awhile since I ate takoyaki too hm " You are so nice ~ thank you, Floydie. I'll treat you some takoyaki later. ☆ "the plans r to sleep in.. wake up n be pretty even tho im not going out then make takoyaki or shld i make takoyaki then be pretty Aku konsumsi masih jalan-jalan wkwk. Apalagi hari H malah gak terlalu sibuk, cuma nganter-nganterin makanan doang. Beres nganterin mampir dulu tuh ke stand takoyaki atau foto-foto. Iih jadi kangen.. 😄 おしるこw  Wow that sucksRasa menyesal bila tak beli takoyaki petang tadi 大阪～🙌 いっぱい行きたいところあるもんね😁 takoyaki 確かに申し込んだ時点で当選したら購入確定でいいよね。 お気をつけて〜！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 気をつけて🚗³₃🚗🚕🚙←あおってるw うーさん天才です🤦‍♀️ 待ってます✨ Truuue bhie zagu and takoyaki, pero mas busog naman lagi sa kwentuhan hahaha (⑉･̆н･̆⑉)むぅ… ぴえんぴえん たこちゃんも！gusto ko talaga takoyaki 😭😭😭 気おつけて帰ってきて くださいね🥰🥰 お疲れさまなのですょ〜(ノ)θωθ(ヾ) cod CWって感度0.25あるから事実最大感度16って事でよろし？だからtakoyakiは感度16だな！ お疲れ様~♥Sukanyaaaa takoyaki !!!!! Rasa macam nak makan setiap hari 😩😩❤❤❤❤❤ I wanna buy takoyaki :(( 帰り道気をつけてね^ ^ Kasian banget:( disini tiap perumahan gede yg banyak abang2 dagang, pasti ada yg dagang takoyaki. Malah ada yg keliling :))) takoyaki ええっ！？大丈夫？？？ 私はちゃんと飛ばしてきた人の名前見るから大丈夫よ💪   niichan, bikin 1000 candi apa takoyaki? jangan bohong? 😇 こちらこそありがとう！栃木が素敵でした そして神奈川帰ります ブンブン🚗³₃Boooon!!♡ それな？w こーじくんと誰かはまじで選べんw いってらっしゃいー nakabili rin ng takoyaki HAHHAHAHA!😋 ありがとうございます！ ならまあわかるかpinadalan aq pinsan q takoyaki ggrrr🤤 すまぬな…(*´･ω･*) 大丈夫っ！死んだけど生きてるから！！www 心配してくれてありがとうな⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* takoyaki sa roxas sarap masyadooo Mau min Takoyaki Genji とにかく神出鬼没でいらっしゃるので… 沖縄でもニアミスしかけましたね😅 (‘ω’)ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｻﾋｨ↓ｽｩﾊﾟｧ↑ﾄﾞｩｩｩｩｩｩﾙｧｧｧｧｲ↓ｗｗｗｗｗAnj.... Gw makan takoyaki basi??? takoyaki😭sarap talaga ng takoyaki sa ugbo 😋 takoyaki うわ。だいすきなんやけど。 そうなの！！？？ めっちゃ悩むー！！！Ҩ(´-ω-｀)kakabusog takoyaki tukang takoyaki! And takoyaki tapos tempuraaaa 😩😩😩 huuuu shetaku syak abg gi buat takoyaki bukan gi beli. rasa mcm dah seminggu dia keluar tak balik2Gi Tealive, habis. Gi burger king, habis. Gi takoyaki, pun habis. So end up?Gusto ko ng takoyaki : もっと羽田へのアクセスがいいところ🤣  まぁ今は複数枚取れないイベントも多いから、購入者行けなくてもめそうなら個々で取れって感じかな。 年末だと行きたい人多いだろうけど、それでクラスター出たら叩かれそうだしね。 通話でどうぞ((≡ﾟ♀ﾟ≡)) 二人の表情がイイネ！😘 時代劇シリーズなんか見たいな･･･🥺ｵﾈｶﾞｲ!Trs blg mau beliin martabak sm terangbulan gt, trs doi mau beliin jg akhire beliin takoyaki apaanlah ituTangina ni mas Lalo akong pinagcrave sa takoyaki ayaw Naman akong samahan mamili🥺 今日は家族でね👍🤗2tom🌈♬ 何でもないです( ˘ω˘ )← ウマすぎてウマになるわね てか長野県だったんですか😅 だーめ♡jinzai branch on my mall closed down 😞 but from the looks of it ANOTHER takoyaki stall is gonna replace it so 👀👀 どんに頑張ってダメとっても風の前の塵Luh. Pamilya daw, pero di ako tinirhan ng takoyaki. :v たこたん♪今週もお疲れ様でした😊 ゆっくりくつろげますように♪nak takoyaki 🥺😭 ムチムチなるよ😂 特に下半身がひどい〜〜〜 そういうのが似合う人はいいんだけど❗ ドメバアもスプラしてんの？ 唐揚げ…😢 ﾁﾗﾘｽﾞﾑ OSAKA NO TAKOYAKI GA TABETAI!! Omgg thank you for updatiiiing13.11.2020 🦊 Aku suka takoyaki 🐆 Jay hyung kamu makan banyak makanan Jepang juga kan? 🦅 Secara pribadi aku suka sukiyaki 🐈 Seperti yang kita lihat di anime kan yah? でもこれだと購入者が風邪ひいたりした場合はどうするんだろうね？ コロナ疑いあるけど、自分来ないと同行者も入れないんで来ました！って可能性も…。 どんな場合でもだから 本当に用事で行けなくなった場合考慮しての発言じゃない？ え、許してくれるおたこちゃん優しいの極み🥺✨✨いつも有難う～その言葉で元気が出るよ～😭🙏💛Bat kasi di ko bet lasa ng takoyaki 🤦‍♀️🐈: Você disse que gosta de gyukatsu (costeleta de carne frita) também? 🦌: Sim e eu gosto disso muito mais do que tonkatsu (costeleta de porco frita) 🐧: Eu gosto de todos eles também 🦌: Do que você gosta? 🐧: Gyukatsu e sushi 🦊: Eu gosto de takoyaki + takoyaki bund🤸🏻‍♀ 同い年ですね、信じられないくらい笑笑 ゆるキャラかわいいじゃないですかw takoyaki murah meriah 🤸🏻‍♀ Bisa buat tambah modal buka takoyaki mas...... 私もなの… takoyaki(?) え、ほんとだ、 でもヒイラギってなんか好き Felt this so hard :( I used to frequent a genuine takoyaki stall in a nearby mall but it wasn't a big business, so when I got to visit again it's gone :(((((( I feel bad especially for the new ones jkhadhda......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. たのしみにしてる🥺 Udah ra tadi ngabisin 12 takoyaki sendiri wkwkkwk soalnya dari tadi pagi belum makan😂 Boleh lebih nih? Hem sama kimbam, sama takoyakitakoyaki🙏 bhiegatin na nga si benjamin ih pag gusto mo takoyaki rekta japan 人が何かを頼む時、代償は付き物である…nag ccrave ako sa takoyaki pakehan niyo naman hahahaha わかりみが深い笑 ありがとうございますgosh i really want to eat tosei and takoyaki 😭😭 大好き好きすぎて全部しちゃう。 ぜってぇ誰にも渡さねぇし。curious ako sa lasa ng takoyaki kanina kopa nakikita たこ焼きさん美味しそうだにゃー🤤🤤 ぶちゅちゅ💋💋ぢゅるちゅぱちゅっちゅっれろれろ…… そうだね！！！ｗｗｗｗ だから東上線シャトルランなの🥺 takoyaki bkn sii Makan keki strawberry, beli crepe, liat hanabi, makan takoyaki/kroket, pake yukata ke matsurimmMm takoyakiSto ko takoyaki 🥺 てんかんに限らず痙攣ってほんと、そのまま...ってとこずっと見てきてるので、過剰に心配しちゃうんで、より不安にさせてしまってたら申し訳ないです...。 Takoyaki was never an option 😂 Mangiato a Tokyo sulle takoyaki (polpette di polpo). Vi giuro che al primo morso ho tirato una Madonna nell'unico momento in cui avevo un italiano vicino ma perché ero convinta fossero frittelle dolci, le facevano in un banco di caramelle quindi potete capire la delusione.Pares + Takoyaki + Milktea ugghhhTakoyaki and Mcdo 😩💓 Cukup di takoyaki aja yg fans itu mah 明日夜は家で用事あるから行けない🥺thinking of miyuki singing his lil takoyaki song わしも見たいぞよ ふわわわわわわ Tolong pake sumpit takoyaki yaatakoyaki calling young.Bibili ako ng takoyaki bukas. Puta kahit walang pera HAHAHHAA gusto ko ng takoyakiGusto ko lang naman takoyaki. 😭 夜ご飯食べてる🥺 東上線🥺 すごいこれ！iPadの機能？？takoyaki now heheheehehe i love my kuya 敵にいたらケツ掘ってやるからなあ… そうなのか…？でもちょっと怖いので口座に余裕出来てから買うことにしマッスル…Bateu uma sdd de comer takoyaki man fiquei ate triste agrnag crave naman ako sa takoyaki 😪 sikuyaki itu takoyaki bukan si? わわわわわわわわわわわわたさない！！！！ ねー( ；∀；) 渡しません。え、逆に渡すと思うか？？思わないよな、よし。 bakeeet sarap ng octopus! chewy un! favorite ko takoyaki dahil dun 😂❤️ やめてくださいsakit ng ulo ko usto ko ng takoyaki だよねぇ好きだよねぇ❀.(*´▽`*)❀. このパンダのやつは初めてなんで楽しみ…！！✨ 20キルなんてヨユーよ😤 ✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ いっ、言ったっ!!!!!!!! 返信遅くなったらごめん…orz ありがとう(´•̥ ω •̥` *) 死んでる時は、死んだから待ってって送るわw 作って、今月の支払いが既に7万、口座に5万、次のバイト代が4万！！！！！！今のおれに！！！！！支払い能力は！！！！！無い！！！！！！！ ( ´･ω･`)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 残念、クレジットかpaypalかコンビニ決済しか無いのです！！！！！非情！！！！！🐈 Kamu bilang kamu suka gyukatsu (potongan daging sapi goreng) juga? 🦌 Ya dan aku lebih menyukainya daripada tonkatsu (potongan daging babi goreng) 🐧 Aku juga suka semuanya 🦌 Apa yang kamu suka? 🐧 gyukatsu dan sushi 🦊 Aku suka takoyaki 🐈 u said u like gyukatsu (deep-fried beef cutlet) too? 🦌 yeah and i like that a lot more than tonkatsu (deep-fried pork cutlet) 🐧 i like all of them too 🦌 what do you like? 🐧 gyukatsu and sushi 🦊 i like takoyaki そうそう。。。私最悪ハニプレはしてもいいかなってことにしてる。。月にいくらって決めて。。sinipon ako sa sobrang maanghang na takoyaki 🥵🥵 saraaappp おつありです〜 Takoyaki 20k masih kurang nasi sepering ga abis😭 私は見たわけじゃないのでわかりませんが、ブルブルしてるだけでも普通にてんかんはあり得ます。 問いかけて意識があるようなら大丈夫だと思うんですけど、名前呼んで意識がないようだったら要注意だし、軽度の痙攣でも油断しないでくださいねnagcabatuan lang talaga kami para sa takoyaki chizbomb na yan, opo :))Send Takoyaki 😶Gusto ko din ng takoyaki soalnya margo adalah mall kebanggaan warga depok kan :") tapi di margo gak ada yang jual okonomiyaki sama takoyaki. mending ke detos aja ショッツルはあそこ抜けられたらゲームオーバーだからね。ダメ元置き撃ちしたらドンピシャだったね。言っちゃ悪いけど、相手の判断が良くなかった。ラストシマネしかいない状況だったら2枚以上でショッツルの敵陣抜けるべき。2枚来たらよくて1人相討ちできても私は死んでた。抜けられて汚されて終了。takoyaki😋 じゃあ俺が全員殺します (´ω｀)Mama penat sangat kot harini, mintak belikan takoyaki tiba tiba bawak balik sushi Takoyaki 任せろ！bila nak sampai takoyaki ni 😭 まじで走馬灯になったからw まだこの時シマネ持ち始めて3ヶ月の、ガチマはエリアのみX計測未経験のスプラ底辺勢だったけど、何回もナワタイしたからシマネでラストボムラはくことだけは守れたよ。 Walang kwenta yung exercise ko. May nakalatag na pancit, takoyaki at pizza sa kusina. Galing 😃  俺がSW10だ aduh km malah tanya aku wkwkwk. kita tunggu aja lah 3 member lagi 😆 Switch版が出たらな...sunoo: - takoyaki Terlatih biar deket dan akrabb wkwkwk 😂😂Want takoyaki rnTak pernah rasa takoyaki camni crunchy 😤 昨日と一昨日は夜で、今日は昼ー!Aaaa sedap sangat takoyaki ni 😤Takoyaki pls 😋😋😋 めちゃくちゃで笑 多分夢見てただけだと思うので心配ないとは思うんですけど、それ、続くようならてんかん疑った方がいいです あと、そういうこと起きたら時間絶対に計って1分以上続くようならすぐに病院へ。発作の時間は絶対に測って下さい。 倒れて泳いでるみたいにもがき始めたらてんかん発作です baru aja Kun wkwk 頑張ってください！ V科3学年全学年ワースト説あるww kebanyakan member jadi lupa 😆 tadi aku kira Jisung juga belum ternyata malah baru aja sore tadi wkwkwk. tinggal WayV aja kan ya berarti? FOTO BARENG DONG, EH ITU GANCI LUCU BGT ASTAGA BELI TAKOYAKI DIMANA? MAU BELI JUGA!! ADOOOOHHH KANGEN HIKS いっぱい食べる！ padahal sumber keolengan nomer satu wkwktakoyaki!🥺 ね、、、！ほんと課金が止まらないよ、、！ お口にケチャップ！ 寝れない…うん…( ˘ω˘ ) ｽ oiya Ten belum 人段位頑張ってください! ma wala nang takoyaki pag-order ko :( ayun sushi nalang huhu takoyaki?gusto ko nga takoyaki 😋😋😭😢 今日の0時から鉱石堀いけるー？nag crave man kog takoyaki oyy しろちゃんやるの？ してんだわ！！笑 今度さしみちゃんと共に行きたい……🌈Hindi na uli ako manonood ng mukbang ng takoyaki nakakasama ng loob hahahahaa. 美味しいよ✨✨ hahah lepas cabut braces aku makan puas puas takoyaki.Imagining myself eat sushi, takoyaki, and mochi huhu 昨日まにあった！！！笑 嫌です🎶😀笑 そうなんですよおお😔 あのmadすき 喜んでっヾ(゜▽゜)ノPerghh sedap kalau dapat takoyaki ni. ☁️🗺 ENHYPEN TOKYO GIRLS COLLECTION takoyaki mameh 😢 それな？？？おもった。カードとかやばくね。しんどいi want to eat takoyaki pero yung store hindi available sa foodpanda 😭 Ke stand takoyaki yukkTakoyaki ice cream bbq niceeeePEACE OFFERING NI RAF TAKOYAKI HAHSHAHSHAHHAHAHSHSHH ang sarap hNnNnNGgggg parang di nalang ako lagi makikipaglaro emel para nalilibre aq nitong mga to HAHSHAHAHHA Done  へへぇFinally dapat takoyaki tu pon aku mntak kt ayah. Yelah ttb ayah nk beli tealive. Aku muak dh. Tukar ngn takoyaki ahaks してませぇーん(ガチ)Takoyaki 🤤 *ceritanya bintang tamunya coser terkenal dan cosuin husbu YA AMPOOOON [insert nama husbu] GANTENNSHSJSAKAHWJHSIWSJ [keselek takoyaki]sto kog takoyaki ☹️ Come on nemoh. Tak enjoy lah makan takoyaki lekat2 dkt braces. Pergi cabut lepastu beli 10 ringgit weh. Dapat 12 ketul. Hahapegi kedai takoyaki, lepastu org tu tanya nak beli ape🙂 aku tumbuk meleset tepi tiang kang🤦🏻takoyaki plsss 🥺Bantay ra ning 96 balls na takoyakiidk why but takoyaki is gross af また機会があったらぜひぜひ来てね〜😆✨ そのうちまた生放送すると思うー！！ ゆめちゃん、よろしくっ！！！ 死ぬほど集中してた…終点から終点へ行くよ…Hongkong fried noodles Takoyaki 大丈夫大丈夫っ！！！ ｵｯﾄｰ、圧をかけられたぞっ(๑•̀ㅁ•́ฅ✨ だ、大丈夫(Ａ;´･ω･)仕事で死んでなければいくらでも付き合うっ！！whi guys! Tayokakiks Lagro will be donating 20% of our total sales from Nov 13-15 to to those affected by typhoon Ulysses. please support us by purchasing takoyaki from us. a little goes a long way! visit our fb page Takoyakiks Lagro for more info  とりあえず僕のサンタさんになってもらってもいいですか？Aku tengah joging tauu astuh bapak aku balik bawak takoyaki memang licin lah aku habiskan 😭sedihnya dpt takoyaki x sedap. sos dia x sedap. mayonis dia x pkai kewpie. inti ayam cheese igtkn pkai ayam slice..tp pkai sosej ayam..cheese invisible. x nak beli kt kedai tu dah. bannnn ほんとに酒が進む😇😇Any time I order Japanese I *have* to order Takoyaki now. I've accidentally made it into a habit of mine and not having Takoyaki feels wrongwrong move to eat samyang + bacon and milktea at the same time, the best food to pair with milktea is takoyaki.Nak kena takoyaki lagi 20 niWant ko takoyaki 🤤random bet tiba2 pengen takoyaki ayam pedas punya keiko じゃあ自分掘削機に変えますね！Jakgi nak beli takoyaki!!!takoyaki plssss!!!!!! Takoyaki feveret doo skrg. Sedap kaww. Hari2 aku beli area rumah aku. 😂【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん はっはっはっSarap ng takoyaki 🤤 正解や＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 牛乳すきならいっしょにおたべ、牛乳苦手ならオレンジジュースで流しな ありがとうございます！ めっちゃ遊びまくります！笑 うちらの絆はそんなんじゃ切れん🥺Nakakaiyak, walang takoyaki sa inoorderan ko 😭😭😭😭😭😭😭😭😭I thought she bought a chicken takoyaki but she bought a takoyaki. Hurrayy I accidentally ate onerejoin 優秀なマネージャーが戻ってきました！ これからの活躍を期待します うえはーすわりとすき 許します！Nak takoyaki😭want ko takoyaki 🥺 たこちゃん、ありがとう😭🙏 病院通わなくなった後がどうなるか不安…😢💦 そんな長い時間揉めたの…？😭半年間も精神的に辛かったよね😭💦 示談交渉上手くいくといいな😢 Takoyaki with Ravn Takoyaki na den huhu niichan, bawa takoyaki? ada baunya 💥stoko burger garage pati takoyaki huhu 僕は基本ゴロゴロしかしてないから余計（） うんうん😢 いないかーwww きっと画面の向こうはボイチェン美少女 内なる女 たこちゃんは出てないけど😅コメントはしてるよ😃 い や だ おつかれさまー！ 何に使えばいいんだろうね？w上手な人は使いこなしてるんだろうなー😁 未定です！Naa malunggay ang takoyaki ronKalami jud takoyaki oy やっとおわたぁ！疲れたぁ！ Mahaal, beli takoyaki serebuan aja isi keju tnx, gusto mo takoyaki? luh asa ka wwww Σ(´□｀;)?! 可愛くない…(´；ω；｀) 👍 Beli takoyaki aja, dapet voucher buat rewardi miss takoyaki sa front gate そうなのか( ˙꒳˙ ) アレク…im just tryin to go on a date and we just eat takoyakiCraving for takoyaki and ice cream rn. It's too early in the month to be feeling like this 😒 thank u miss chi!!! owo sige takoyaki nalangggWant ko ng Takoyaki!! Shett naman!😩😥 …そんなの信用しちゃダメだよ せおさんありがとうぴ猿🥺 ケーキたべるぞおおお🎂 ﾓｿﾓｿTakoyaki ttup lk hrini nk tgu esokk urmmmm 知られてた( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ ) ウェットスーツ？Gara2 story kak dori pen takoyaki, engga si sebenernya lebih ke katsuobushinya, tapi katsuobushinya harus bareng takoyaki makannya 😭😭😭 tapi keknya disekitar sini gaada gmn dong 😭 なぜバレたし(自爆) yoj u eat takoyaki ???? 🤢 たっちゃんおはよ！！ 本当に感動だし幸せよ… hello thereㅡ takoyaki? are you a food? ( ・∇・) やられたいシチュかもしれない…！(唇奪われる側で) 挑発してやり返されるんじゃないの？( ˙꒳˙ ) よく分かんねぇけど強いて言うなら... ケツとタッパのでかい女の子🤔 (呪術廻戦どハマり中につき) 任されたっ！ww (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪間違いなく止まらないw でも大丈夫！！なんてったってハニワだもん！（ん？）i want takoyaki and i want like 20 in one sitting ドMかな…( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… まぁ私個人としては好きなシチュですが( ˘ω˘ ) (小声) やった！！ 3パック買ったわ笑笑Cw//food I'm eating takoyaki while watching mubank (+it's raining rn)na umay ako sa takoyaki HAHAHAHAHAHAHHAHAAang sarap ng kain ko ng takoyaki shemaayyytakoyaki pleaseeee ありがと💦 おはありー！Takoyaki date :Ganda ng gising ko may takoyaki sa bahay HAHAHAHAgrabe naka 8 akong takoyaki 🙃 kay kuya pala yung isa kala ko akin lang 🤦‍♀️ あーね Mangkanya, kesel banget sumpah 😭 Itu yg gue foto ada yg cakalang mirip takoyaki tp dimsum gt enak kok Ditaro di stang tengah itu 😆 Alhamdulillah babang gojeknya ati2, bekelin takoyaki juga buat abangnya. Hihi おつありぃ 帰ってアニメ定期 あるえ、 今日きてます❔Nak beli takoyaki..., x der lak. 2 kli dh pegi nih たこ焼きこういう譜面できるのずるすぎかよ Ada yg ngeup video waktu kaki yuta cedera dan ya kayak biasa banyak yg gituu :(Tawang tawa ako sa stories ng friend ko 😭 yung unang story nag-exercise siya tapos yung sumunod na story nagluluto na siya ng takoyaki 😭 ありがとう💕 真面目な流星くん🤣usTo q takoyaki やばすぎtakoyaki, missed those daysI'M CRAVING FOR SOME TAKOYAKI OR TTEOKBOKKI RN HELP 😭😭😭 多くの縁が繋がって嬉しいです😳 へっへっへCedih ahhh. Rindu takoyaki setiawangsa, real chicken, real seafood. Seremban ni takde ke tako yg cedap :(Kecewa dapat takoyaki tak sedap :/Perginya gak beban, gak berekspektasi apapun. Cuma takoyaki yg memenuhi kepalaku. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Besok toppoki skrg takoyaki dulu 上手すぎるわおめでとう！ マジで今作名人取れるでしょ頑張って！Talking about the star, Ta-ki is really has a star with his name, isn’t he? some takoyaki bought it for him, anyone still have the pic? share please..🥰 もじもじしないで来てください😂 OKAAAYYY UDH LAMA JG GA MAKAN TAKOYAKI はい喜んでー😂Tagal sahod. Gusto ko takoyaki そっちにも置いてあるのかな？🥺 見つかるといいな(◍ ॑꒳ ॑◍)farisha tanya pasal takoyaki terus teringin nak takoyaki...... padahal dah hari hari makanwanna eat takoyakiwant q takoyaki grr それ以前かと思うので🤔 フェア強化したところであまり意味はないと思うし。 まぁ僕より勉強できますから、、Mana nak cari takoyaki ehhhh 🤔 if it’s fiery octopus isn’t that just takoyaki with hot sauce 😭🤚🏼sakit gigi 🤒 haritu aku makan takoyaki. excited sangat nak makan gigit sotong dalam tu kuat sangat. jenis sotong yang kenyal teruk tu. so macam kena kat besi ke apa entah. sampai sekarang nak gigit semua makanan jadi sakit 😪 あらあら(´；ω；｀) なでなでしてあげたい Huft takoyaki rupanya tak kira chuka idako 😂 たこたん、今週もお仕事お疲れ様でした。(^O^)／ 見せつけてやろーぜ❤️ ちゅっ💋(´ε｀ ) うぇ乁( ˙꒳​˙ )厂ーい おかえりMatutulog na sana ako kaso biglang dumating si mama tas may dalang takoyaki for me🥺Dimsum apa takoyaki ほら俺らも絡むんだよ それは球弾き 了解ーまた今度ー 僕でも楽しみの日とかじゃないとしんどいですしやっぱり早く寝てしっかり睡眠取るのが1番ですね٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶I've been craving Takoyaki all day today ever since seeing it on my twitter feed. True pain is that i'm pretty sure it's not available anywhere near where I am.san ba may takoyaki na masarap? 😫 こないって言ったから玉転がしにきちゃった…配信は別のとこから狙うと思うけどTeringin takoyaki kt tapak tu. tp dah mls nk keluar balik. Esk je la Takoyaki aku buat ありがとう^^rasa nak beli takoyaki punya pan えへへへへへ お〜！ 知りませんでした おもちの干支シリーズなんですね！ お正月に鏡餅の横に飾ります❤️red velvet + milktea + takoyaki 🐷 ge self,, papayat ka talaga nyan 🙂magaaya sana ako mag takoyaki kay lot, tapos biglang tawag ng mama may dala ng ganon aAah 🥺🤍 Walang lalabhan. Walang takoyaki ay😑😑 なんか、思い出し始めた〜 I understand this. When I was in Kuching pun it was hard to find takoyaki 😭halaaaa us2 q ng takoyaki 🥺 寝言なんか言いましたっけ？ 一目惚れした♥️笑misz ko na magfried noodles ft. takoyaki and fried icecream ☹aku terliur takoyaki dkt sg isap tu dah lama tapi apakan daya 🤣🤣nak makan takoyaki. tapi tengok wallet duit pun takde 🤣nak takoyaki じゃあ無理に行って後からめんどくさくなるのはまずいな…！ 行かないなら配信画面内で賑やかしかな 逆に睡眠時間少ない方がしっかり起きれる人です🙋‍♂️ 早朝ナゴドの日とかも3時間くらいしか寝てないです😂笑 そんな遠いのか…そこまで遠く無ければ迎えに行くけどWala pa rin talgang tatalo sa takoyaki ng sm manila 今日は無理そうかな？500+views kapalit takoyaki 😋 labahin ang takoyakiTaKoYaKi hey love 33 can you make sure to censor the word ug1y if your username has heeseungs name? thankyou!! (Clearing searches) 🥺💘お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]takoyaki trippings again and againya allah mau takoyaki, harganya 13.000 ongkirnya 8.000 kan hatiku pedih 長野の隣接県からじわじわ全国に広がるの待ってます😀 えへへ こうして僕は賢さを売っていくTakoyaki milk teaaaa お疲れ様です！ 昨日のせいかな、、 いや‼そこをなんとか！🥺❤️ お願いします🙇🙇🙇♡ 二人共何不自由なく暮らせる事約束します🙇🙇🙇 takoyaki? yum ¡Waaa! ¡Qué bonita! ──Le tocó la pezuña pues el pelo era suave. Acto seguido asintió firmemente, sonriendo──. ¡Sí! ¡Comí unas bolitas de takoyaki que me preparó Mirio-kun! 了解ですgalaway kog takoyaki ay 体育祭だったんですか！？Lalabas at bibili ng Takoyaki Or Maglalaba Answer: MAGLALABA👕😭 そんな僕バカじゃないですよ 夜はちゃんとグループミュートにしてます TAKOYAKI SUMPA SAAA BENERAN TOPPOKI DOESNT FIT MY TASTE AT ALL 了解しました☺Toppoki / takoyaki?Nak takoyaki tuuuu 😭😭😭[ラジオ英会話 Lesson 150 今週のReview] ② Listening Challenge !その１ Monday Lesson 146 計画⑤ Q： What will the man and the woman do next week? -A. They'll visit Risa. -B. They'll go to Osaka. -C. They'll have takoyaki together. やっぱりね😆❗ さすがれおちゃんこだわりが凄い🤭 (照れ隠しはいいのに……😈)want takoyaki grr Kau bukan baru makan takoyaki ke haritu 👁👁 Tengok lah macam mana fuh fuh takoyaki amboi アゲアゲするけど、しないっ (-ω-´ )ぷい 語る語る！任せて！！wNakakain den ng takoyaki❤️❤️baha pa din, gusto ko na ng takoyaki ☹️ ヒロセさん。 さすが(笑)(*´ω`*) Takoyaki お肉食べたいです🥺💙Ponyeta nagccrave ako sa takoyakiTakoyaki 😐😐😐😍Tiqa still takleh move on dengan takoyaki tiqa beli waktu COD dekat Seksyen 33 haritu 😂 Crispy beli 12 biji terus makan dengan adik waktu tengah COD 😂 たこさんも(；▽；)💦 頭痛さんが多い😭😭 たこさんもお大事に🥺❣️ *stares at my 15 biji takoyaki* 🤧 今横浜彷徨いてるんです(*･ω･)ﾉ 最後は手が(笑) ありがとう^^ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 凄かったね ありがとうってなったね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Binigyan aku milkteatakoyaki はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 こんにちは😊 大丈夫、後で✉️する Kalau petang ni beli maknanya dah 3 hari berturut turut i makan takoyaki. 🤣I want takoyaki こんにちは😊 気にしないで、リプくれるだけでも嬉しいから無理はしないでね ありがとう^^ 大丈夫、元気だよ 😉 ありがとう！！！ 楽しみにしててね！Nak beli takoyaki lahHOMIES CALLING TAKOYAKI "BILOG BILOG" 😭😭😭 MUNTIK NA MAGING BOLABOLA ぜひぜひ！ありがとうございます！ takoyaki-radにぜひフレンド申請ください♪Sedaap. Mungkin sebab dah lama craving takoyaki dari diploma lagi本日ツイート少なくなります 情報提供も少なくなってしまいますが過去のツイートさかのぼってくださいgimingaw ko sa takoyaki sa san ped Ah bisa aja lo gurita takoyakiActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartPaling ga bisa liat takoyaki.me want takoyaki 破産待ったナシ🙄 Takoyaki? TAKAHIRO JAN NGADI NGADI😔 takoyaki ga sih? すんごい😆✨ 執事風からの一気に海を越えて和服姿は完全にストーリーを追ってる感😂😂 ありがとうございます😊Gusto ko na naman ng takoyaki :( Ahaaa sedap kann chef takooo !!! I selalu beli kt dpn giant sek7 shah alam ni. Pastu gi melaka jumpa chef tako jgk, sebijik sama mcm seksyen 7. Takoyaki diorang meriahhhh puas makan 💯💯💯 sis ang borap promise 🤤 knowing na ayoko talaga ng takoyaki HAHAHA I takleh makan laju laju sangat. Nanti I muntahkan balik 🤣 1 minute 1 takoyakithe best yung takoyaki dito sa rizal🤤😍 rindunya takoyaki pasar malam! 😭😭😭😭Baru lepas makam takoyaki sotong besar kote semuttas takoyakiAku makan macam kena rasuk ke apa. Separuh pinggan spaghetti bolognese lepastu I bantai satu mangkuk daging salai masak lemak. Sekarang ni tengah makan chocojar sambil tunggu takoyaki sampai.I want takoyaki : 精神的にくる仕事やで Srslah takoyaki beli takoyaki ama teh angetchokes on takoyaki mmm takoyaki Why she looking like she about to run up a mountain to make takoyaki out of me?OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? 地雷祭司かましてきたけど味方が強くて引き分けでしたね。 グリフォン先輩怖い うーーん翌日暇ならいいんですけどねー I’m just saying sometimes you need to watch Philip doing a lookup about takoyaki as Shotaro gets annoyed at Akiko because she sidetracked Philiptakoyaki coklat🤔hoy takoyaki og balut sige ramog paramdam ha watay kwarta wala! パンルナさんは唯一無二🍞Another special delivery by je tak sempat tangkap gambar sebab datang2 je terus sembang sampai cendol habis pun tak perasan 😂😂😂 but thank you Zue for visiting and bringing me takoyaki and cendol. You are now netflix besties with granny 💛 そもそもお菓子食べません！ ナックラーは短いです(射程的にも命的にも) なんてこった、、 えっ さすがに申し訳ないのでどうもでもちます、、、おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart いつも中盤から何していいか分からねー！！ってなりながら雰囲気でやってる身で良ければ；； いや、、後衛の下位互換なんで、、、 お大事にしてください😭😭😭 また会えるの楽しみにしてます！ Takoyaki うまいからしゃーない😇craving for takoyaki rn 🤤🤤 Takoyaki??🤔me : awak takoyaki berapa seller : beli besar percuma kecik sbb pkpb ni me : okay nak 2 set besar seller : senyum panjang happy me bila dapat tolong orang macam tu, kita tahu zaman sekarang ni sangat² susah nak bertahan. ya Allah semoga perniagaan awak sentiasa maju okay. AamiinFeeling irked? Buy takoyaki- That's what I'm doing :3 おぉー！でも、私、フォロワーさん少ないので。（苦笑） 上位２人が女性なのは、おじさん嬉しい♪（照笑） Jual takoyaki Jahh. Masyukkk hahaha 後衛使いと喧嘩になるので後衛いないとき限定ですYo y mi fregado takoyakisarap takoyaki At least I haven't tried anything weird yet, like Takoyaki with chocolate sauce or somethingGusto ko takoyaki 僕のナワバリ.96デコは結構レアキャラなので多分持ってませんけどね（） りんりんさいこー！ そういえばそうだっけ（）序盤ボコされた記憶しかない、、 やめてもろて、、、 PRT an AU when a fan asks Azul for takoyaki pose and he sCREAMS 使い方あってるのか知りませんけどね〜 ジェッパかれないもん、、、 たこやきさんおはようございます🎶 ありがとうございます！仕事頑張りますね( ¨̮ )🌟sheet usto ko ng creamy carbonara, mojos, overload fries with creamy sauce na cheese, calamares, bacon n’cheese sandwitch, takoyaki and milktea haha okay 多分夕方くらいにベネクス行く i also watched his idk if its a web drama and the moment i watched the whole thing i discovered that he's part of nct i- おはよう😊 はーい😌 エッHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 做慈善不需要富人，工薪阶层的人也能做到，只要一个社会允许人自由结社就够了 いや僕キャンプいなかったらまぁまぁキツイんですよね、、、 まえtakoyakiさんとマッチアップした時まぁまぁきつかったです、、、 あっても右通路行くか裏から正面見るだけなので真ん中から飛び降りることは多分ないと思います！ 左通路見ることしか出来ないので弱いです ナワバリではコンブでしか出しませんから！Gusto ko masarap na takoyaki ☹️ Takoyaki is delicious! Try it if you haven'tawit takoyaki けど今月はステによって.96デコ出してますよ〜アロワナ強いからTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 仕事をください・・・😧 ヒロセさん、こんにちは☺︎☀︎ たまにリプですみません😅 大丈夫ですか？💦 はい！今日も明日の笑顔で✨ よろしくお願いします(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ ﾋｪｯ…Mana nak cari takoyaki kat kota bharu T.T いや塗り武器しか持てません！ ( ˘ω˘)ﾅﾆｦｼﾀｧ ｽﾔｧi want to try takoyaki, it looks so delicious たこやきさんこんアユニ🥰takoyaki and milkteaaaa!!! saan meron😩 じぇんじぇん健康じゃないよ？🙄*eats takoyaki and fucking dies* ( ˘ω˘)ｽﾔｧ 俺は昨日君が3時ぐらいにツイートしてるの知ってるんだぞ！ 私が2番目にいる！！！ 過去最高なんだけど😭❤️😭❤️ たこたん (๑ˊ͈ ∇ ˋ͈)/おっはよ～ございま～す🌟 午後も頑張ろうね(๑˃̵ᴗ˂̵)و こんにちHIROSE🐙 それはやばい(笑) ゆるめにね！！ ｵﾔｽﾐ 今日 用事あって伊達にいましたー！ 帰りにでも時間あったら 寄らせてもらいます(^^♪sou a melhor takoyaki do site? sim ✓ 100% não 0% 989.553.969 votos • resultados finais. あなたがそれ言う！？w 大丈夫だよ👍👍👍 なんか眠いなぁ…(⊃ωｰ`)zz ( *˙0˙*)۶ふぁーーーーΣ(OωO )ﾋﾞｸｯ!? 下手だから塗り武器今持ってるんですけどね〜 .96デコはデュアルよりは自信あります！uxto ko takoyaki pati fried noodles di naman ako makalabas wala sa grab food pero paglabas ng guard house meron na :(((((Miss ko na un kakain kami ni pam ng takoyaki at lomi(wag lang mai langgaw)  フォローありがとです！ yang tengah kang takoyakiate too much of takoyaki yesterday, now i feel bloated 🥵 𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹 たこたん、こんにちは～。(^O^)／ 後半分、午後からも頑張ってねぇ。 sorry for random tag, join if u want! 😅🍀🍀sa Philippines ra ka makakitag street takoyaki na walay tako 😅🤔🥺 あざま 好きかよKalau sapa area Jitra Changlun boleh try takoyaki Hakak Ninja . Sapa ada dlm grup Changlun selalu akan nampak iklan dia . Series sedap . First expectation mcm mest kureng sebab dah sejuk kan . Tapi tak ni dah sejuk pun still kena dengan taste . Tak sempat snap semalam .😂1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 good to know, hays 😌Akhirnya dapat jugak takoyaki jalanan yang sedap area Changlun . Penat dah asyik terkena cucuq takoyaki . 😅 Slalu kalau tringin gigih p Sushi King Kangaq ni dh pkpb . Jumpa takoyaki Egypt la lepas niTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Takoyaki enak 実はメイン武器デュアル無印サブ武器.96デコなんですなKalami ikaog takoyaki huhu I got sushi and takoyaki for lunch 😋😋はるひちゃんは無事東京入りしましたが新幹線で酔って死にそうです  ふぁーーーーーー！！ オンラインライブ最高だった😆 今日も見るぞー🎶 何回も見るぞー✨ ふぁーーーーーーーーーー‼️ 受け継いでますね😃遺伝子が有るから🎵KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* kang takoyaki 3回に1回は休んでね☻ ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ There’s still no way to get it, unless I’m misunderstanding something 高校生はお酒飲んじゃダメだよ🙄Will finally get to eat takoyaki for lunch. Huhu me so happy! 🥺✨ Iya sumpah bengek tolong.... 😭😂 初めまして、こんにちは！ 譲)ナシのぼうし、パンジーのテーブル 求)アイアンウッドローテーブル 交換希望ですが可能でしょうか？ たこやきおはよ!! よろしくだよ〜🌷 たこ焼きさんおはもりありがとうですฅ/ ᐠ=ᆽ=ᐟ \cravinnng some takoyaki 娘から昨日わたしに WESTいないって訴えかけられた... おはようございます！！！(｀・ω・´)ゝ オワコンﾊｯｼｭﾀｸﾞに未来はない🤣ﾋｬｯﾋｬｯTakoyaki 😢 これ、同じこと思いました。 けど、呉がショートで間違えないと思います。 森越さんはバックアップで取ったのに2軍で怪我しすぎてしまったので…仕方ないかなと思います。Moody af for some reason so I splurged on beef bowl and takoyaki :| ありがとうございます😄 ヒロセさんも無理しないようにね😁Miss q na yung takoyaki sa dambana😃  ガチマに生活支配されちゃうよ😢 お散歩行って気が向かなかったら10秒でかえるとか🐸 I thought I saw takoyaki, but still not disappointed【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんGusto ko ng takoyaki shikitik🤡 u too, jangan lupa sarapan yaa!! お布団の誘惑に負けちゃいます☺ アーカイブ見て笑顔で幸せチャージして頑張ろうね^ ^  こんにちHIROSE🐙 良い天気です 今日もHappyでいこう こんにちHIROSE🐙 まぁ大丈夫だよ🤗 心配かけてごめんね 笑顔で頑張っていこう アーカイブ観てなSelamat pagi teplon takoyaki takoyaki lang naman こんにちは🤗 お昼からなんだね、無理しないでね ではHappyな1日になりますように あやのちゃん😆 ありがとう💕🤗 落ち着いたら飲みに行こうね😉 え😭大丈夫ですか？🥺 :'(Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ こんにちはヒロセさん🐙 昼から仕事行ってきます😆 笑顔で頑張ってします😌 機能停止って… 無理しないでね(◞‸◟) 今日もよろしくね^ ^こんにちHIROSE🐙 機能停止寸前でした(笑) でも頑張るぞ！！ では今日も明日も笑顔で👍  확인 감사합니다. 알아보고 나중에 연락 드리겠습니다. こんにちは😉✨ ブログありがとうございます とても楽しかったし、幸せになれた時間、これからも沢山の幸せ作っていきましょうね😊 少し伝わったんじゃなくていっぱい伝わったんです、いつも頂いてばかり、ファンとして幸せです 私はいつも同じ事しか出来ないですがこれからも宜しくお願いしますI’m craving takoyaki 🐙【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） 忘れちゃった(/o＼) がんばろーーーー！！！ Iya kamu nyamuk😏 😑😏Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Di kotaku ada keepci aja udah sukur banget ini wkwkwk etapi pernah sih ada yg buka stand takoyaki gitu di taman kota kalo minggu 🤔🤔🤔Era só um Takoyaki agora✊🏼🤧 おはよーございます！ 良い夫婦感出てます^ ^renajuriyuilove Are you Takoyaki? 🥰👍Semalem laper bgt, pengennya ngemil semacam takoyaki dan pertepungan lainnya. Niatnya titip paksu karna doi lagi ada acara dikantor semalem, tahunya paksu baru pulang hampir mau jam 11an. tapi masih laper akhirnya doi beliin nasgor ke depan huhu terhura soalnya khay nen terustakoyaki is. pretty ok ramen, takoyaki, okonomiyaki, tempuraa (๑ᴗ๑)ﾃﾍﾍ bento,sushi, takoyaki,udon,bento,ramen, tempura, shabu-shabu, onigiri え、どゆこと？？？ 無ってなんああれやな Ramen, takoyaki, okonomiyaki, teriyaki, sushi, bento, udon, tempura plg fav, sashimi cman salmon yg kata ak enak ah jadi mauu😭 ramen sama takoyaki. ga begitu suka sushi aneh rasanya ): Ramen, takoyaki yg versi aslinya takoyaki, shabu2, yakiniku hahah おはようございます☀ 男女揃って良いミコッテだ😇 Sashimi, okonomiyaki, takoyaki, donburi, teppanyaki, soba, ramen, udon, tempura, sushi, bento2an Stay safe din sayo bb💓 さみーな。鍋日和。 ramen ,takoyaki 「寝ても覚めてもカニがいる生活」ってめちゃめちゃ可愛くない？カニと暮らしたくなる魔法の言葉かもしれん。 カニ　飼育　で検索かけたもん ところでカニマリストについてなんやけど説明してもらえる？ takoyaki, okonomiyaki カウコンないと、年越せないよね💦 Me getting 2 bowls of ramen and takoyaki the other day after some shit happened. かわかわ～♡Natatawa ako sa radio station na pinapakinggan ko, binigyan lang siya ng takoyaki ng lalaki, binigay na niya sarili niya HAHAHAHAHAHA 做这样的事情也不需要有什么富人，只要是工薪阶层结盟就足够了。 民间互助机构，就是由民间自发形成的互相组织，比如乡村的理事会，大城市的各种基金会，北京曾经有一个叫小天使妈妈基金会，会员是每月交50元，来救助白血病的儿童，效果很好，但结果就是中国人能看得起病，那就是共产党的心病，最后被铲除了。 政府和资本不是天使，民间机构也不是，但他们可以互相制衡，民间机构有不法，资本机构有不法，可以有法律来管制，有媒体来监督，如果一切的权力都只集中在一个部门，只有腐败这一个结果。 おはようございます🎶 華金元気に参りましょうね☆。.:＊・゜ ありがとな！ wwww 絶対語る！！むしろ私も語るつもりでいたwwwi do not have advil so my uterus is kinda going crazy rn but i am on my way to takoyaki so 👍🏼I’m intoxicated I think I might order an electric Takoyaki maker is it a good ideaTako-tsubo = le piège à poulpe, tmtc tako c poulpe comme les takoyaki lol 그죠...저도 참 어이가 없어서.. 많은분들이 보실수 있도록 열심히 퍼뜨리는 중입니다...ㅠㅠ おはようございま〜す！ おはタコやで あっあっあのおぉぉ？おにぃさんおいくらですかね？ いつもあまり絡んじゃだめかな？と思ってゆわなかったんですがお隣のかわい子ちゃんもとってもタイプなんですけど二人共買い取りたいんです🥺❤️ 振込先教えていただけますか？😍😍😍😍woke up craving for takoyaki おはたこ！ そりゃあリンリンは可愛いわけだ！ 可愛いです😍 おめでとうございます！need me an ayame to my subaru, a korone to my okayu, an a-chan to my sora, a kiara to my calliope, a noel to my flare, a rushia to my marine, a raw wasabi to my mio, a lamy to my botan, a choco-sensei to my mel, a shion to my baqua, spicy noodles to my haachama, takoyaki to my lu その気持ち分かる。I know that feel. Socialize when you feel comfortable and become a takoyaki when you dont. せおちゃんおはよう(ง ´͈౪`͈)ว 下手っぴアクション見たいからしやおも実況しよう！ SSDの起動の速さに毎度感動してるわw あーねー😂 はい😊 きりちゃんも絵をあげてみよう！☺️【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ぽん( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾍﾟｼｰﾝ おは！！Ramenhub’s takoyaki is frozen GOODBYE おはよう〜😊 昨日残りだけどね💦 今の時期は鮭や秋刀魚だよね〜🤔🤔 LOVE okonomiyaki. And takoyaki. And yakiniku. And yakisoba. And yakitori. Pretty much all the yakis. たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💕 そうなんだよぉ💦 流石に金曜日になるとちょっと疲れてきたかなぁ( ᷇࿀ ᷆ )💦 今日もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸 でしょ！ありがとー💕 おはようございます(o^－^o) マイペースにいきましょ～✧ 行ってきます⑅ たこたん、おはようございます😊 金曜日、☁ですね。 寒いけとま、体調気をつけて、 今週のお仕事、納めてきますね。 今日もよろしくお願いします🍁 こがしてよかったぜ ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ こちらは 雲の合間に☀が見えるよ だね たこたんもむりせずですよ~~~ お早う御座います。😄🌼💐⛅☉ 今日も笑顔一杯の１日になります様に！ 今日も宜しくお願いします(^^)/ ボチャレをみかけたら落とすことと覚えたり:;(∩´﹏`∩);: なんだ夢か..おはようかに小僧 暇な時にアイコン描いてほしいです！！！！ 凍る Ah y pulpo bueno podría vivir sin él y mejor que esté en el takoyaki. おはおはよすよす（╹◡╹） ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ございます。 今日もよろしくお願いします。 良い日になりますように🍀*゜ ありがとうございます！