 ひえっ なんという偶然…！！！If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki.  おはようですー！ クランのやつとアイコン全く同じやからよく見間違えるw そうそれ～！「うおぉ、咀嚼音…！」って思いながら聞いてた😂😂I badly want takoyaki :(( 短気の子（たこやき）Discovering takoyaki at the Viet Moon Fest.Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!TAIYAKITAKOYAKI  takoyaki たこ焼き君、おはよー！ 朝ごはんうどんは笑いました パンとご飯以外の人いたんですね😳笑 たこ焼きさんはおー🥕🥕【英語で言ってみましょう！】 たこ焼きは大阪名物です。 Takoyaki is a local specialty of Osaka. Lamen takoyaki onigiri sorvete curry um montao de sushi gastei pa porra mas to felizao たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ おはようございま〜す！ 初めまして。検索よりありがとうございます。大変申し訳ありませんが、ご提示の画像の三角･雄三はすでに所持しているため交換は難しいです。ご希望に添えず申し訳ありません。 一周まわっておはお！！笑笑 おはようございます🥕 今日も頑張りましょう✨【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん タワーじゃんwwwww じゃあ私は華てんてんさんとTAKOYAKIなう🎵にしようかな😂笑もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] おはたこ〜！ いや「はえぬき」だろ たこ焼きさん、はおー！🥕 ぬ？ は？ 風船ありがとうw おはようございます☀ たこやき 長時間の運転🚘お疲れさまでした🍹 昨日はナゴヤドーム 大野雄大投手のノーヒットノーラン達成㊗️で盛り上がりました🎉 今日 ナゴヤドーム DeNA戦以降、昨日の大野雄大投手のノーヒットノーラン達成がドラゴンズの起爆剤となって大型連勝となってほしいですねTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa うどんが好きな食べ物なんですね^^ Merci mon Takoyaki 😀 JANGAN LUPA BAWA TAKOYAKI おはよ、今日も一緒だよっ！スマホに車と家の鍵をぶら下げてるよこやまゆう(5)が愛おし過ぎて……あれでしょ？ ｢別々にしてたら落としてまうから全部まとめたらええやろ！こんなん思い付いた俺って凄ない？！(ここでTAKOYAKIが流れる)｣ ってなったんでしょ？スマホ落としたら終わりってことに気づいてないんでしょ？守りたい… お前… まあ最近は達成できてないけど... あー、１１はPS4と３DSで同時発売でしたからのう。PS4はフル３Dで。３DSはDO９みたいなデフォルメ３DとDQ6みたいな２Dの切り替えができたんだっけかな？ TAKOYAKIさんみたいに描ければ楽しいでしょうね〜(o^^o)でもアドバイス通りクルマに積んでおきます！なんか楽しそうでいい（＾ν＾） おはようございます ヽ( ´O｀)ゞ日曜日だってどうかご安全にNO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Tyranosaurio Nom niña: Tomasa Nom niño: Torcuato Color: Turbio Comida: Takoyaki Bebida: Tequila Jose Cuervo Lugar: Tierra Media Cuerpo: Troceado Profesión: Tarada Verbo: Tricotar 泣いてるからそうなのか、わかりやすい！と子供の頃は、思ってました。確かに面白いですね。喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Ouais j’aimerai trouver des restos où tu trouves pas les trucs comme partout ! Y’a tellement de truc, genre rien que les takoyaki 範囲は限られますね(´･ω･`) Ah, there is some Japanese market! Let me know when you tried takoyaki flavor😄(Mentai flavor is good too I think)renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございます！今日は暑さが厳しくなりそうですね。まだしばらくは３０℃を超える気温が続くようです。体調管理を万全に楽しい日曜日を！ bro......... bro theres a mooncake emoji and not a takoyaki one Honestly this relationship will only be Real when u make me takoyaki broSe me antojó takoyaki pero tampoco quiero salir de mi casa :(((non ho ancora fatto ad adel i takoyaki fatti in casa e honestly im a disgrace "That's not takoyaki that's a special demon slayer tako ball of rejuvenation"Taarraayyy, may takoyaki express na sa hollywood Que ricooo! Takoyaki a ful!! Durante mi estadía en Japón! Saludos!!¯\_(ツ)_/¯ 次回 たこやきクッキングI want takoyaki 아뇽🥺aaaa teringin nk chocolate, nk takoyaki, nk putu mayam 😭😭 せやな ジャニーズになるけど、 関ジャニの曲とか？ 関ジャニなら、 TAKOYAKI in my heart、好きやねん大阪 かなwtf why am i craving for takoyaki at this ungodly hour udah kayak sakura aja beli takoyaki harus dari negara asalnya :(mojos, samgyup, takoyaki, wings arrrghhh late night cravings grrr 🤤Going to kota dame in middle of night just for takoyaki😂 混んでるけど民度高いからお祭りのどんちゃん騒ぎは少なくていい祭りだよ ワイン売ってたりビール専門店もあるから楽しみにしてて！ masih nyambung kok takoyaki dibuat lauk 😂 Gw bacanya “gw pengen jadi takoyaki deh” 良かった！ 今度は席とって沢山飲もうね いけんべStaka yung takoyaki talagaaaa これは女神祭りまでお預けだね😖 今の試合で解散なので モンハンやる？ バイト無ければ会えたのに･･･残念 細かいことは気にするな、ご主人 川越来るの？！ 土地感ないのよって言われたけど 私も土地感ゼロなんですけどって思った😊 ゴッドイーターバーストと2は別物ですよ？ 😭 ンンンンンンまっァァァァァァァァァァァァァァァ！ Nijiya is really nice. There's also Mitsuwa Marketplace and Marukai Market that are bigger! 😄✨ Umaiwa cheese flavor is one of my favorites. I wanna try takoyaki flavor! 😋😊I feelin for some takoyaki 🙃🙃🙃 いろいろやばすばそう← 運営交換昨日早く…… まじかなら交換だな← 思ったけどボイスついてるの？ ちょ…蘭子と交換しない…？(( あ、なるほどw ぜひぜひ行ってみてください〜！ は…？( 'ω') たそがんばた！ よかったです…！ 自分としてはパズドラ投稿者としてのたこやき侍より第五で輝いているたこやき侍を見るほうが好きです…！ これからも頑張ってください^_^You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  日常 Really? He's always helping the people.... I would like to eat some of the takoyaki too:(( ん？じゃあうちもちょっと早く帰ろうかな…♡♡ じゃあ明日3人で神社行こう 神社行って神頼みしてこよう 田中ゆうかがバイト受かりますように 2人とも必死で草pgn bgt takoyaki kashiwa Clearly. He just finished up and was heading to see the rest of the festivities when I got there though~ gotta admit his takoyaki is good... //apaan sih 結構色んなとこがありましたよ！ 飲食店、映画館、洋服屋、ゲームセンターとか… 屋上テラスは結構広くて、イートインスペースがあったり、噴水とか座れるとこも何ヶ所かあったり… 迷うくらい広くてお店が多かったです…！ (説明下手ですみません💦) イベントでもらった💎で10連回したら全然だめで単発で来てくれた😭👏リセマラをしたくても公式がつおすぎるよね😭 Is he the takoyaki vendor like usualKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 嘘です幼なじみだもんね！He shared some of the takoyaki, it was really nice!!! //udah stop halu this food is Takoyaki〜 berry berry delicious !! so match!! Year:) その最上大業物しまえよ() I managed to swallow a takoyaki for the first time in a few weeks and i lost control ネッ友...?????????､?????｡???? ひみつ！ 久しぶりに話せて嬉しさの舞 ＼＼\٩( 'ω' )و/／／└( 'Д')┘⁽⁽◝(⁰▿⁰)◜◝(⁰▿⁰)◟₎₎ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart そうだよ〜ほんと久しぶりや。ありがとうございますだよ ありがとうございます！！！やった〜！ イルミィもMPも自分で名乗れる自信がないですがDDみんな好きです！これから一緒に色々楽しめたらいいな〜！よろしくお願いします💚 はじめまして。検索よりお声掛け頂きありがとうございます。ぜひ三角(スカイ、にぼし)⇔天馬(スカイアップ、にぼし)にて交換よろしくお願い致します。交換は郵送でよろしいでしょうか？お取引の為フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ご検討の程よろしくお願い致します。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やっーーきーーー！！！⸜( ॑꒳ ॑ )⸝⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ ... -miró el takoyaki, y según Dyakov iba haciendo, se podía ver que Andreas se iba poniendo más y /más/ pálido- das miedo con esa cara -farfulló, tragando saliva y respirando hondo, pero abrió la boca y aceptó el takoyaki porque no era un cobarde. Los ojos prácticamente le  猫に布団奪われたらたって寝てください(･д･｡)俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Penge po, takoyaki yan ih HAHAHAH うわ、めちゃくちゃ腹立つ( ･᷄-･᷅ ) 次しろさんと会ったらスマホにメラゾーマぶちこみます∑d(ﾟ∀ﾟd)ﾌｧｲﾔｱｱｱｱｱ!! Haha bener sih! Td jdnya kebeli nasi goreng dong pake takoyaki hh:))) おちんちんびろろ〜〜ん！！！！ Happybirthday!!! メタルの槍当てたからメタスラも簡単に倒せるんやろ、わたしはおこている😤😤 Gue tadi makan takoyaki baek :)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Naglalaway ako sa pic ng takoyaki. I am craving 😕 + los palillos una bolita de takoyaki y prácticamente limpió con ella la cucharada de wasabi que había quedado sin tocar en una esquina del plato. Después se la acercó a Andreas, con la expresión de una madre algo sádica haciendo el truquito del avión.* Abre la boca~ ぶーーーー ドンマイです おう、雑魚おつかれ！ 切り替え出来るって書いてました！(・∀・) 2D操作しやすそう…🤔 코코롱~~😄😄😄😄Gyoza, takoyaki, karage. Huhu mama diet ako 😭😭😭😭 せやんな…。協力会社さんとかの招待席があってショーから座ってらっしゃったけどそっちも女性の方ばっかりだったなぁ。あ、総合演出の三木先生きてた(笑 やっとリセマラ終わったわ かなり豪勢なTAKOYAKIだわハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ お、お、おいしそうです🤤🤤 お世話になっております。 了解致しました。また当日、よろしくお願いします。 あざす。男子禁制なの、残念だよね。OGさんのショーとか普通に見たいよね。 nagccrave ako takoyaki わかりみが深いです。 自分も2、3年前まで何か不安になって聞いてましたが、今は 「機嫌悪そうだから、接触を避けよう…くわばらくわばら」 的な行動に変えました。聞いても解決しない事の方が多かったもので(´ω`)makaka bili na ako takoyaki sa monday sa jrs hahahahahahaahhaAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 急な告白は草。 てんちょぉぉおお！！田中と働きたいのでいれてくださぁあい！！！！ こんばんは、リプライありがとうございます。にぼし三角との交換ですが、是非お願い致します。春夏フォーマル(アップ)との交換をお願いしてもよろしいでしょうか？お返事お待ちしております。 疲れる要素ないだろww 神頼みしかねぇわこれ ほぼ無理だろwここまできたら すごい喜んでくれてたよᔦ´灬`*ᔨ メッチャわらったｗｗｗｗじゃあ私たちは海賊の弟子······？りっくんは見たかな？ワンピース(りっくん)【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I hope you get to pursue your takoyaki dreams 鳩ぽっぽぉおー！！ takoyaki! DM失礼致します！ クチヒゲグエノン 감사합니당😊🙈9/15 大阪なんば紅鶴 タイムテーブル 18:00 オープ二ング （全員） 18:15 真宵 18:35 タクヤ 18:55 TEAM TAKOYAKI （HIKARU.CHISAkeiya） 19:05 KØU 19:25 keiya 19:45 TEAM OKONOMIYAKI （KØUタクヤ真宵） 19:55 CHISA 20:15 HIKARU. 20:35 オールスター 行こう野郎どもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ そうなんですねー！ 頑張りましょう！ やるならたこちゃん居ないとはじまらないよ！って言おうと思ったら名前変えてるじゃんｗｗw 少し見栄を張って自慢するとしたらドンカマと双竜(一応鬼で)クリアくらいかなぁI almost ordered takoyaki yesterday off grub hub but stopped myself because it was too expensive はるかネェさんぜひ連れて行ってください🍜🍜🍜🍜🍜 上手すぎわろたの大冒険() やった ゆうか一緒に帰ろーね♡♡♡ ラーメンええよな🍜博多ラーメンの細麺バリカタがめっっっっちゃ好き、チャルメラの豚骨バリカタ麺１分半で茹で上がるし最高に美味いで *Se encogió de hombros ante la pregunta, relamiéndose y llevándose un takoyaki a la boca. Masticó y tragó antes de contestar.* No lo sé, tú eres el anfitrión... Bastante que te doy ideas. *Se hizo el sueco, reclinándose una vez más en el sillón y desabrochando el tercer botón + あざっす🥺肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 星10全部🤩 また行かせていただきます！！！人 わたしと行ったしんあんじゅが最近のタピにのってなかったんやけどなんで？？？(ウザ) takoyaki_3577 タコてぃー(*≧∀≦*) うちで良いならいつでも言って〜！！ 愛を信じた結果だからな...来世に賭けるしかないんだよな... 好きすぎるじゃん( ；__； ) ( :D)┸┓ﾜｧｰ もうちょい年齢が高くなったらwww メイクなら！！Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. あなたもそっち側だからな？忘れるなよ？ 7 いやwww メイクとsnow効果gusto ko takoyaki tagal ni ate 知らん 変な魚に絡まれた 最高です‼︎😭😭😭 みーたんさん！ありがとうございます🙇‍♀️ たこ焼きブ一同めちゃくちゃ喜んでいます😭🐙 塩コンブはほんまに大人気です🤩 ガッツしかないですが、そのガッツさえなくならない様にもっと頑張ります🤪 わっ‼︎リュック見られてましたか⁉︎笑 夢がいっぱい詰まってるんです💋💋💋笑 竜ちゃんの前にすると泣いちゃうんです（＾ν＾）是非是非行きましょwww 1人忘れてるｿﾞ うん｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡良かったぁ…ほっとしたのかその後泣きながら鼓動アンビシャス歌いましたwwwww ほのかさんの貴重なお身体にそんな事出来ないので私の強烈なアゴでなんとかしてみせます‼︎笑 死にかけのえのきがいっぱいあったので…！めちゃくちゃ簡単ですよ！お鍋にえのきと調味料を入れて煮るだけですっ Where's the sketch? Did you like freeline this :000? It'll be impressive if you did おｋ 敬語じゃなくていいねんな一生敬語使わね 大丈夫ですtakoyaki takoyaki ☹️ 投稿してないけどw 何のことやらFunny how you guys wanna order from mamus yet you only order takoyaki o~o 聞いた覚え無いな～ 1日どれくらいは勉強するって目標立ててやってる しらんわ！先輩なら先輩らしくしろ！！ｗ 明日のイベントの前夜祭みたいなやつー。 ディナーコンサート？？？的なとこに参加したのた＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 9時から…🤔 それでいいねん 言うてやぞ？ じゃあ言うな！ からかうのも大概にせいよ！ ほんと、みんなええ人やで…私のフォロワーさんめちゃくちゃええ人ばっかり… Takoyaki meluncur 😙 Habiskan nya,18:00 オープ二ング （全員） 18:15 真宵 18:35 タクヤ 18:55 TEAM TAKOYAKI （HIKARU.CHISAkeiya） 19:05 KØU 19:25 keiya 19:45 TEAM OKONOMIYAKI （KØUタクヤ真宵） 19:55 CHISA 20:15 HIKARU. 20:35 オールスター サブ垢やからなーw そうなんです(´；ω；`)7個引いても自引き出来なかったぁ…推しが概念すぎたけどおいらもお友達も推しゲットできたので結果オーライですwww これの前のツイート見よっか(＾ω＾) お疲れ様です！ E3も頑張ってください！！I've already eaten dinner but an immense craving for takoyaki... has led me... to buy a box 💀💀💀 My stomach said eating is life and that's on periodt 💀💀💀💀💀Takde orang nak belanja takoyaki gindaco ke 全部じゃ めちゃくそエグいですwww 実を言うと竜ちゃん自引きできてないんですぅ…友達と推しを引き合ってやっとゲットしましたぁ😭😭😭 黒歴史じゃあほmahagad daw takoyaki  は？ あほなん？ｗ久しぶりに聞いたわその名前 さ〜Takoyaki 🥺🥺 plato de takoyaki y otro de Sashimi y procedió a retirarse con una leve inclinación- gracias ~ -agradeció al chico antes de que se fuera y luego regresó su atención al mayor- vamos a ver... pareces alguien que llamaría a su gata Cleopatra... y no te has querido quitar la  nako kung ako yan d ako tatanggi. Bawal tumanggi sa blessings😂😂 Tsaka takoyaki yan duh HAHAHAHHA takoyaki takoyaki rumva totototot 是非ともプロに育て上げねば！！ 相手バンドマンなら将来有望だなぁ…笑 🐷ブヒブヒ HAHAHA！ TAKOYAKI！（╹◡╹） 実はヨネ子だったの( ˘ω˘ )笑 相手は… うん、想像にお任せ〜笑 最初が強烈過ぎてない！！でも実は優しいのは知ってるんやで実は 何曜日でも大丈夫最強ライフ！笑 実は今第一子妊娠中でして😂 takoyaki_3577 わぁ性的嗜好が見える見えるpota nung isang araw pako nagcecrave sa takoyaki yung thursday pa walang tindaaaa :(((( すみません、階段降りてしまったのでチケット確認の前の階段のところにおります。 黒のチェックのシャツを着てます 海老マヨ！！！めちゃくちゃ好きです🥺🥺❤️ これは食べてみたいです！！ ありがとうございます!😆Beli takoyaki 15 rb udah abis itu rebahan di kamar sampe ketiduran TAKOYAKIのよこやまゆう(5)の｢全部言える俺って凄ない〜？！？！｣は何度聞いても凄い！！凄いよ！！よしよししちゃう！！！！！！！！って気持ちになるので天才 かしこまりました。すみません感動してたら波に乗り遅れたのでお会いできそうです…どこかで会えますか？takaw nanaman sa takoyaki ペダルの締め付け不足かクランクの締め付け不足をチェックして、それでもダメならクランクかBBが歪んでる いらんよ だからといってやらないのもダメだけどなw 行く行く！新政知ってる人だもんな笑 お願いしますーバカになろうぜぇの村上さんとか 横山さんの後のまるちゃんと大倉くんのぷく～！とか TAKOYAKI in my heartの7人とか トランペット横山さんとか 全身で全力で音楽楽しんでる渋谷さんとか 最後のヤスくんの言葉とか 語りきれんよな……… お巡りさんやっぱりこの人ですThaaank you ate kat sa milktea tsaka takoyaki for my mother😍 たこ焼き頂きます🙏✨ これにはおじさんもニッコリ ┌(☝┌՞ ՞)☝キエェェェエェェwwwwwありがとうI dapat takoyaki gais.. thank youu adik lelaki i.. satu bekas habis aku sorang! 😭🤰🏻 alhamdulillahhhh ポリコレおじさん「未成年飲酒を想起させる表現なので不適切です」Nak jagung bakar, nak chicken wing nak takoyaki pasar malam nak nak😭 なんやお前はw may takoyaki na tayo sa sembreak ah hahahha Takoyaki そうでしたっけ(^_^;) 原作読んだのだいぶ前なので忘れてるw (b｀▽´)-bｲｴｰｲ☆゛ ......6のたこ焼き... TAKOYAKIさんの調教見解も良いなら、もう迷いはないです‼️ ど、どんまい！(;´･ω･) ......ファットはなにになって欲しい...？TAKOYAKI in my heartの作詞作曲、前山田健一なの知ってたけど、改めて聴くとぽいよなぁ～としみじみ(*´`) 誕プレだと思ってるｗ ですよね、ですよねー(∩´∀`∩)💚❤ ふぁぼられ最高でした🤗 うむ めちゃくちゃ美味しそう🥺🥺🥺❤️ オナカナリマシタ(ｯ)'ω`(ヾ)笑 でもな。金額ねんなw わ、なつかしー 小学校の時の裁縫箱がフェリックス君だったwI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 働いとるわ😡😡😡😡 んー。 プロの11インチかAir3で迷ってる笑 明後日までやってるよ笑遠いけど… クラフトビール好きなら神奈川で何か祭典あったら声かけるわ！ 来週にiPad買うからそこで復帰！ りーんいずごっど すごいうまそう おしかったw 地雷を自分で置いて、自分で踏む行為です(´・c_・`) ( 'ω')フウゥゥゥーーーーーーッッ!!! りーさんて、李さんの台所？ やりますか？ takoyaki_3577・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどtakoyaki pls クラフトビールまみれで、クラフトビール好きにはたまらんよ〜 いろんな人に協力してもらってる優しい世界 DANと星屑裏とX談ともぺもぺと…etc お世話になっております。終演後ですと終電がなくなってしまうため、こちらの都合で大変申し訳ないのですが、交換を辞退させて頂きたいです。ご快諾頂いたにも関わらず申し訳ありません。 白ご飯の上に乗せたい🐷 …………選択肢が凄いな。 普通に途中から全弾外してるのは笑った1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Where to buy Takoyaki ingredients dito sa Quezon City? お疲れ様です。本日終演後、バタバタしそうなので交換だけお願いします。すみません……。もし明日観劇されるのであれば明日でも大丈夫です。 🍟 Ahh I see! I saw Nijiya Market pic but it really looks like supermarket of Japan!😄 Ah! yes! Cheese Flavor Umaiwa is tasty😊 I like Cheese and Takoyaki Flavor of it😋 Looks fun!【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんAl fin probe el takoyaki de festival y es muy caliente XD ありがとうございます！！ もしかしたらインフルかもしれないんですよね〜 ディズニー行こうって話もしてたんですけど、もう少し先になってしまうかもしれません…Goodluck sa paghanap ng takoyaki friends kay fren それなI just asked random people to eat this takoyaki with me isjfjsjsdjhd BUT NO ONE WOULD OMFG HELP PLS. オールタピオカ～！ なやむ...... ヤミヤミの実w 最高ですよねー♡ わかります！ふぁぼられも最高すぎて頭抱えますので💚❤💚❤ ゆぺくん ff被りなしー ボルボロス周回やな Ok🙋🙆 Thx for information. Is the potential problem a behavior change due to hierarchy? I think there is no doubt that the countdown was used in Phase 1 because of Takoyaki👊 行きたいねぇ ぐでたまみたいにぐでぐでのんびりいこ (そしてぐでたまランドとぐでたまムービーショーで大はしゃぎする２０歳()) おっお揃いやーんｳﾘｳﾘ(*´Д`)つ))´∀`) 承知しました、ご連絡ありがとうございます。 その際はどうぞよろしくお願いします。 次は私と一緒にぐでたまに会いにいくぞ(違う) HAHAHAHA. Takoyaki isi kraken. 😭papalit gyd kog takoyaki ky papa kron uy hahahahahapag ganto kalungkot yung araw ansarap mag takoyaki hayszxt The explanation was insufficient🙏 If the trigger condition is that the countdown is below a certain HP, isn't it takoyaki? For a long time, they used countdowns when they were less than half the HP🙆 たこ焼きさんおはありでございました！！！ SHOCKはそこまででもないかも🤔？ どれかファンクラブ入ってたりする？ うっしゃぁ！ そうか？笑 僕、ドラえもん((̵̵́ ̆͒͟˚̩̭ ̆͒)̵̵̀) ふふふ 惜しいですね。どうせならTAKOYAKIくらいまで突き抜けてくれればネタとしての完成度は上がったかも。 ん？ 俺の妹Woy i want takoyaki and mango graham shake 🤤 すみません。終演後、動きが読めないのでまたリプライさせていただいてもいいでしょうか…… てんちょぉおおお！！ たなかをいれてぇぇえ！！！ かみさまぁぁああ！！！！！！！！ Takoyaki fooooooooooo!!!!!!!!＞＜ノ お！い！し！い！takoyaki na naman 🤤 じゃあ一応やるんですかね…？ でも期間延長はしないみたいなこと言ってたから、androidに反映されてから開始みたいな感じかな？ かしこまりました。それでは私服一成との交換をお願いします。ツイートを見させていただいたのですが、もし可能でしたらさくやくんのブロマイド買取りさせていただくことは可能でしょうか。ご検討いただけたらと思います。今劇場にいるのですがお会いできますか？ Mau creamy takoyaki sm cincau seember:( たこちゃんって呼んでもいいですか…？💓わたしのことはお好きに呼んでください！☺️ 今度現場で会ったら色々お話しできたら嬉しいです\( ¨̮ )/✨ yぺsら！！ FF被り気にしないよ〜！！ はじめまして！リプライありがとうございます。 3:1の交換？ということでしょうか？それとも譲渡ということでしょうか？返信いただけたらと思います。すみません。よろしくお願いします。 いけるってw いっしょにはたらこうよ！！！ ありがとうございます。よろしくお願いいたします。 ぴえん、ありがとう～！🥺🥺2日間がんばった…！ まけたみゃー(=ﾟωﾟ=)Takoyaki 👅☹️ Gusto ko ng Takoyaki... え？！それかんたたん出とるん···？！(無知)sdh beli big apple, beli takoyaki lagi 3 wow bahagia nya aku tinggal di 1b😂 ( ´꒳`*)人(*´꒳` )ﾅｶｰﾏ では三角(にぼし全身)⇔天馬(スカイ全身)でお願い致します。 👍👍👍 そう、その時も同じ感じだったはず！ ありがとうございます。当方現在外のキッチンカー近くのテーブルにおります。来ていただくことは可能でしょうか？ 申し訳ありません、掲載手違いありました。スカイのみ求めております。三角⇔天馬1枚ずつの交換でもよろしいでしょうか？ itse oaky takoyaki, n oworr’ies すみません 帰宅中です！ よっしーさんから聞きました！ 夜は予定があるので、、すみません。。また誘ってください！！Tukang takoyaki naha sih poe sabtu sok areweuh ありがとうございます！ 詳しいお話はDMでお願いします。 当方今から仕事に戻りますので帰宅が22時頃になりますがキャンセルは致しません。 よろしくお願いしますm(_ _)m わたし嘘つかない。うん。 히윽 조는 폭신한 침대여 히히 ちかい！！！！！笑 それもトップクラスに！！！ むしろそれがあんこの要素 好きと大好きに印つけずに愛してる攻めるスタイルPengen makan takoyaki, pengen makan dimsum pengen moccafloat atau colafloat . kebanyakan pengennya sibansat ini yaaaahh hhhhhh お返事遅くなり申し訳ございません。 こちらお譲り頂けますか？ 脱サラして大阪のたこ焼きを世界のTAKOYAKIと広めるために海外でたこ焼き屋台を開店したいです Not a bug Isn't Takoyaki(Hp30%down) the cause? 快くご対応頂きありがとうございます。よろしくお願いいたします。 飛行機の件も伺いました。心中お察しします…少しでも長く観劇できますように。お気を付けていらしてください。 星屑ストラックの裏 あれは頭おかしい アステロイド 星10だよあれはマジで デッドオアダイ ｶﾄﾞｶﾄﾞｶﾄﾞが無理 こんくらいですかね うおおおファイトっすよ(　･ิω･ิ)ｂ 俺が取れたんでたこさんも絶対行ける(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ ありがとうございました！✨ 自分も楽しかったです✨ 承知しました。本日のソワレ休憩時間によろしくお願いいたします。当方ソワレは観劇予定ではないため、一度劇場から出て頂くことになり、お手数おかけしてしまいますが、よろしくお願いいたします。I paling suka sushi king punya takoyaki.Can someone bring me a box of takoyaki please 新しい人2人ぐらい入ってきたから 田中も入れるよきっと！！ ありがとうございます😄 この先は観光要素を増やしながらも駅メモは続けて行くのでよろしくお願いします 頑張りますわ 事故らせないのでご安心を😘 takoyaki prince showing how it's done Takoyaki prince Mag takoyaki na lang tayo. 😬 Qué responsable. *Comentó, devorando una bolita de takoyaki y acompañándola con la cerveza. En comparación con el vodka, a pesar de que no tuviera tanto alcohol, ésta tenía un sabor bastante amargo, así que la bebió más despacio, relamiéndose la espuma de los labios.* Hmm... + たこちゃん昨日夜いっぱいくれて ありがとう«٩(*´ ꒳ `*)۶» ご連絡ありがとうございます。 ラブライブフェスに関しては連番者が一旦決まってしまったので、μ'sのBOXで再度当てることになってしまうかもしれません… 金額に関してはこちらから定価+α(10k等)のお支払いを致しますので、10枚積んで外れてしまいどうしてもと思い、ご検討頂けると幸いです。 かにぱん美味しいですよ ！ 携帯電話は自分も？？？ってなりました笑 仲良い人？ 「三十路少年」の「あ、俺まだ20代やった･･･」がすっごい前のように感じます💚笑 十五祭の時も「TAKOYAKI～」の安田くんのパートの話をしてましたよ！ 両方ともすごい好きな曲( ¨̮ ) なにわ男子の新曲も楽しみにしてます♬︎♡ なら何故刀三つも描いてある！？ ブルーなんとかって鳥じゃない？ レア生物の 今日は行けなかったんですよ😣 がんばってや！٩( 'ω' )و 仕事中の息抜き大事 うかるって信じるんだよ！！ 承知しました。明日も観劇する予定なので、もし可能であれば明日お願いしたいです。 お気を付けていらっしゃってください。 yぺkき！ とくにはー！！ 日本国内のはずなんですがねぇ……おかしぃですねぇ…… まずは海を超える所からですね…… 検索から失礼致します。 くつひもの結び方の連番者を募集ということですが、差し支えなければ連番枠に入れて頂けないでしょうか？ 当アカウントは取引アカウントですが、決めて頂いた際には本アカウントをお教え致します。 お手数をおかけしますが、ご検討よろしくお願いします。 いえいえ～いいライドを～ヽ(*´∀｀)ノ「TAKOYAKI in my heart」と「三十路少年」を手掛けた前山田健一(ヒャダイン)さんの年月を経た天丼がギャグとソウルの詰め合わせなので、聴いたことない方は一度INFINITYrecordまでアクセスして視聴してほしい✨ お世話になっております。 新潟駅におりますが、ご都合いかがでしたでしょうか？ うごきゃいいんですようごきゃwwww ありがとうございます。 yぺくん！ FF被り気にしてない！ さーせん(デジャブ) どうもー！w んー結局は『油』なんで別に大丈夫だと思いますよ～？自分もない時はチェーンオイル刺してましたし(´･_･`) Two - Takoyaki MaharrrrFUMIYA FirstABSCBNBall  あんまネジの差は感じないですね…… シクロなんて4本もありますしww ペダルの性能差は正直固定性はかみ合わせの部分ですし多くはベアリングの質の差かなぁと そうですね～出来ればサラサラしてるやつだと尚更いいです！ お！なるほどww 是非、頑張りましょ✨ ですね～ 正直ロードもシクロも原理は同じなんで性能に大差はないんですがねww 新品でもペダルのベアリングには油刺すのおすすめしときます！だいぶ違いますよ!!:gusto ko takoyaki love,bili mo ko. :sge pooo *sarado :san kana love? :Andito pa din love,hinintay ko magbukas.Sarado kasi kanina. :hinintay mo talaga? :Opo,I said ‘anything for you my love’ kaya hinintay ko😘 So lucky to have you !!❤️三十路もTAKOYAKIももう現実的に歌うの厳しいだろなぁって思うからまたヒャダインさんにエイト曲書いて欲しい、、takoyaki siang2 gini kynya enaa それなんですよね～クリートでかいわ基本かみ合わせ固いわで公道だと間違いなくシクロクロスやマウンテンのがいいですね～ ヒャダインさん、なにわ男子への楽曲提供ありがとうございます！ヒャダインさんの書いたTAKOYAKI in my heartや三十路少年もアップテンポで元気の出る大好きな曲なので、今回なにわ男子に楽曲提供してくださったと聞いて驚きました！嬉しいです！ありがとうございます！フルで聞けるのが楽しみです🌟 頭へこんでる＠＠ ロードレース用のビンディングよりマウンテンやシクロクロス用のビンディングがオススメです～♪ Titiptamara apa yah namanya di shopee... Kemarin di beliin takoyaki sih, dan enak.. Dia juga jualan mentai gitu..coba ajatakoyaki is gr9  おはおはよぉ〜〜〜 三連休の二度寝気持ちいい( ✌︎'ω')✌︎ やってやりましたよ( ･ิω･ิ)ｂとりあえずまた1位目指してポチポチしますわ(*ﾟ∀ﾟ)デンシャノッテルアイダヒマナノ 大丈夫だよ～～～～っっ！！！ 私もお仕事終わったら描きますっっっ🙌🙌🙌TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Mine is my bro "jemput jepun" I thought ape la, then he showed me takoyaki.😂 Ps:jemput is cekodok in Kelantan. Then I brought him to eat chicken katsu don, he said "ni nasi goreng jepun" Beli bakwan, sushi, sosis, eskrim, takoyaki😂😂Sizz gusto ko pa takoyaki☹️ 載せてもらえてラッキーだったのですヽ(=´▽`=)ﾉ えっ！？ねこのきもちだと何故わかったのでしょうか！？！？ ありがとう！！www 2缶目以降はショートなんで軽いです🤔 へへへ………よくばりセットですぜ………😌 さっそくラフ………描いてきますっっっ💥 ラフ描けたらDMに送り付けるねっっっ🙌🙌🙌 風流ですねぇ。 最っ高ですっっっ🙏🙏🙏 ちょっとクロスオーバー的な感じでお互いに描いて欲しいパチちゃんとレンジャーちゃん1人ずつ選んで一緒の絵に収めるとか、、、、どうかなっっっ🥺 フォロー失礼します！！ 俺もファットさんに会えて嬉しいです！Baka naman takoyaki paguwi ni papa hahagusto ko takoyaki pero mas gusto kita hehehehe speed. 🤣 も～～～～なんっっっでもっっっ🙇‍♀️ しいて言うなら、あんまり描いたことないの描いてみたいからノーマルな∞さんやなくてなんかの役やったりぱちあぱやったり派生的なのを、、、描いてみたいかもっっっ🤔💭 うわ～～～～いっっっ😂💗💗 何描きましょっっかっっっ🥺some things if yall cmg to tokyo 1. best takoyaki gindako 2. best kebab kebab box きゃわっっっ💚❤ いいものをありがとうございます(∩´∀`∩)← Jadi rasanya gimana? Oke, ada dua yang gue suka. Pertama, Indomienya berasa banget :") jadi ingin makan indomie goreng seutuhnya abis makan itu dong. Ternyata enak emang dijadiin takoyaki gitu. Kedua, katsuobushinya tebel tebel banget!!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ぜひ……………🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ 卍整備不良卍 色んなところにいるぜ〜!! ありがとね！！ This is me watching friends eat piping hot takoyaki for the first time 😂 良きぞ (　˙-˙　) ありがとうございます！ 既に楽しいです！⭐️笑 ミギーというセックス（類似行為の）パートナーはいます。 逃走中の投稿見ました、50m8秒ってすごい速いっすねayan sa kagutuman namin inabutan kami sa ulan!! solid takoyaki at green tea sa Osaka!!! 🥰 Takoyaki !!! ありがとうございます👏👏👏👏👏 どこがどう嘘なのかわからないにゃん やったぜ。 お暇だったら是非ひ‼️ 検索よりありがとうございます。 他の方からお声がけ頂いておりますのでお返事お待ちいただいてよろしいでしょか。前向きに検討致します。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ふくらはぎにビンタはる人 ファットガムさん！繋がっていいですか？ おぉ〜！ 制度良いなぁ〜！ おめでとうございます！ お返事ならびにフォローして頂き誠にありがとうございます。当方もフォローさせて頂きます。 この度のお取引どうぞよろしくお願い申し上げます。 ゴンザレスたこやき( ◜࿀◝ ) おめでとナス！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki sa DENTSCI building. 🤤🤤🤤🤤 ww 自分で焼いてくださいwTAKOYAKIおいしい イライくん良いですよね！！特に今期の衣装がめちゃめちゃ可愛いので沼落ちしました😌 フォロワーさんが当たってるの見るとこっちも嬉しくなりますよね☺️🌸 もしかしたらだけど台に問題があるとかかなぁ？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 普通に壁とか叩いてもその音しないの？ あたしね？ じつはね？ ほたてがすきなのん👩🏼‍🦳 こちらこそ、ありがとうございます。 よろしくお願いいたします。Update: I'm doing all the work and honestly making takoyaki is low-key stressful when u only have toothpicks BC u forgot to get skewers 動画見たらわかる通り敵あの状況で3落ちだったからリス復帰する敵が多くてスフィアで逃げ回ってリスジャンで逃げたw Maaf jae tukang takoyaki lebih menggoda emg お返事ありがとうございます。 新潟駅に15時頃でしたら大丈夫です。 ぜひお願いいたします。lami kaayo mukaon ug takoyaki やろ！！ マルミサ弾一発の爆風で乗れるから簡単😆 総長はいいですね〜 めっちゃ蹴るのに捨て犬とか可愛がるタイプですからね。 第2弾が早速すぎて嬉しいね( *´꒳`* )︎💕︎💕 これは売れてきてる🤩！！ 吉村家 ありがとうございます(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 温泉入って休憩してきます～！ 唯一の武器が立体の顔なのに武器が無くなりました！笑 ありがとうございます。当方マチネのみ参加のため、友人に代理で対応をお願いしようと思っております。ご迷惑おかけしますがこちら（）の者と連絡をお願いできないでしょうか？よろしくお願いいたします。 ありがとうございまる！！！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] teknisk sett takoyaki-smak, som er en rett som inneholder blekksprut. お返事ありがとうございます。そのお時間で交換可能です。ぜひよろしくお願いいたします。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 行けないけど、応援していますヨ٩( 'ω' )و かき氷機壊れたら、帆乃佳さんの前歯を使ってください...😥 あっ、あこさんのあごがあったわ....,(＞▽＜;; アセアセi want takoyaki 😔gustong gusto ko na kumain ng takoyaki hehe そこまでしてくれるん( º_º ) 初めまして。検索より失礼します。にぼしの一成をにぼし全身の三角と交換して頂けないでしょうか？現在会場におります。ご検討よろしくお願いいたします。 たこたん、おはありでした。 頑張って仕分けて参りましたー！ ヽ(•̀ω•́ )ゝ(笑) lika pag usapan natin yan habang kumakain ng takoyaki sa may p.noval hahahahahahahahaAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? え？分からない？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なぜか徳島だけ赤新だらけなんで埋めてきます！ 高知のマスオブも達成予定ですね(=ﾟωﾟ)ﾉ 当たり前だろ つぎこそ倒すぞ あるせと俺モンハンエイムだけどなw メランコリーの池間ちゃん良いよね！ ちゃんと歌詞を口ずさんでるとこにがホントいい！笑 あれ吉祥寺なんだ！！ これは聖地巡りしなくては！！ 割れてなさそうなバチと叩いて比べる はじめまして、検索より失礼致します。稽古着の三角と一成とを交換して頂けないでしょうか？現在会場におります。ご検討お願いいたします。 迷惑かけられた記憶ないぞ 固すぎ 近くにおったらペンギンで作って欲しかった( ；__； )Takoyaki would smack rn 単独のライブには行ったことはないけど、音源は聴いてるし、サーキットとかフェスに出てたら必ず観には行く程度だけど、サイダガは多分もっと売れるバンドだと思ってる！！ 池間ちゃんがイメージガールだった辺りのサイダガが一番好きだったりする！笑 12月に行けたらいいなの気持ちでいる！my food to do list before I die I think is literally just takoyaki and mooncakestakoyaki pls 🤤 しようぜたこ焼き器持ってるよ 間違えただけなので来週は5連勤だ(-ω-)笑 こちらは交換のみで探しております。 ご期待に添えず申し訳ございません。 ゲームショー？yo puedo hacer takoyaki en el cooking mama del cel? いざとなったら中間財閥頼み🙏 ↑なんとでもなりそうw Vale, vale, ya voy -con una risilla, se puso en pie, mareandose brevemente porque todo el alcohol le subió de golpe a la cabeza- uepa! -exclamó, estabilizandose, y fue hasta la puerta, asomándose- hey, subenos otra botella de vodka negro y... otra de takoyaki y sashimi  同じ事思ってた！🤣 盛大につゆこぼしてたよね💦 学級委員とかも避けてたからなあ！今、勢いだけで主催はじめた！！緊張する！！！ なかなか良い診断が出ました（・∀・） 個別具体的……！ そんなんやったことないし、なんなら企画自体初めてなのでどうしたものか感があるんですけどね苦笑 でキャスでコラボしてみたらいいのでは？？(こんらん) 余裕があったら川崎チネチッタの限定解除！爆裂魔音6.1chLIVE ZOUNDハードコア上映も行くといいぞ！ うおああああそうなんですね！！？仕事なかったらこの情報伺ってたら絶対行ってました…おのれ仕事…(号泣 実はひっそりサイダガ好きだった！笑 mal que no tenía clase mañana- Uhm... -se quedó unos segundos pensativo, sopesando, y comiéndose otra de takoyaki en lo que lo hacía- voy a decir... que tu padre no era un alcohólico, creo que si tienes una hermana y que... te gusta escribir, tienes cara de eso si -en verdad  ええええ直接行かれてるんですか！？す、すごい… さしみさんおはようございます～☺️ やはり皆さん思いましたよね… のんちゃんがFENDI見つけたとき あかん、それ80万くらいするやつやでのんちゃん!!!濵田さんとハイタッチしとる場合ちゃう!!! って慌てました…💦 絨毯に染みてないといいですね…わたし、ヒャダインさんの「Takoyaki in my heart 」好きなんだよねー🥰 wym dead souls is OBVIOUSLY canon and it'd just be inaccurate if we cant buy takoyaki at his booth in y7 “Could always grill the octopus, there’s also calamari with squid... Oh, looks like there’s some halibut too.” If he’s going to pick... Hey, she said she’ll give it a try, so takoyaki it is. “I’m sure you’ll like it, octopus is a sort of ‘adventurous’ choice to have.” ステゼロ、誰時裏、フランドール辺りですかねぇ たこたん、おはようございます😊本当に朝晩、過ごしやすくなりましたね。全然違いますね☺️ たこたんも良い週末を楽しんでくださいね✨ 青天の黎明 Dreadnought裏 あとは… オォ UNDEAD HEARTｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオォ UNDEAD HEARTｗｗｗｗｗｗｗ ヽ( ˆᴗˆ )ﾉ ヽ( ˆᴗˆ )ﾉ ヽ( ˆᴗˆ )ﾉ ヽ( ˆᴗˆ )ﾉ / / / / / / / / ノ😇ゝ ノ😇ゝ ノ😇ゝ ノ😇ゝKasoy Cinnamon bun Chocolate cake Chips delight Takoyaki + tuvieras, no le habrías puesto ese nombre. *Declaró, atrapando una bolita de takoyaki con los palillos y añadiendo.* Le habrías puesto... Zeus o Elvis o... "Hunter"~ *El último nombre lo dijo medio susurrando, como para añadirle misterio, antes de meterse la comida en la boca.*大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 あい！ 二番くんみたいに適当でいいのよ← お願いします…!! ほんまやな～涼しなったな(*°∀°) ずっとこの感じやったら えぇのになww たこたんも3連休？ 二番くん聖誕祭のクマの幽霊が名札持ってるみたいにできる…？We might also have a takoyaki party soon. hehe. But it's impossible to get octopus here so we're gonna make kimchi and cheese takoyaki instead. Yum~ えぇ。。 たこやきくん成りすましじゃなくて？ Rip takoyaki おはようですー！ 詐欺師と変態とBBAとGGI たこた～ん♡ おはよう(๑ ˙˘˙)/ この駅限定ですけどね。 無理出来るなら東京から下関の山陽線山陰線始発に間に合うルートにもなるので凄い山陰攻略が捗りますよ Beli takoyaki yg harganya seribu/1 takoyaki bisa dapet 100 takoyaki bisa buat makan rame2 bareng keluarga, anak kecil yg deket rumah  もに！ おはたこ〜！あれ🤔配信.... Takoyaki おはようございます🥕 スマブラ最近してないなぁ 一日頑張りましょう✨ |´-`)ﾁﾗｯ 良ければ… 実習お疲れ様やで(*´ω｀*) HTの優男ですがなにか？？ たこ焼きさんはおー🥕🥕 スマブラやりたい＼(^o^)／ 知らなかったです😨何があったんでしょう…。時々いいねして下さっていて、よくお見かけしていたのでフォローさせてもらったのですが…。私も気持ちの浮き沈みがあるのですが、無理のない範囲で楽しんでいるので、ヒロセさんもまたいつでも、戻って来てくださいね！！ たこさんおはようございます～☀️☀️ そのままだと無理です！飴で苅田駅に座標合わせてレーダーブースターが正解です！昨日忙しすぎて調べる暇なかったんだけど、佐藤公彦さんってTAKOYAKIバンドの方でいいのかしら？ 起きれんかった！申し訳ない 安定のJRクオリティです。 おはおーございます(o゜▽゜)o おっはっおー🥕 おめありメガ～ (～'ω'　)～ エイム上手くならないのですが、どう練習すれば良いですか？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん もうすぐ一年になるんですね ありがとー♡♡ たこ焼き君、おはよー！ 温泉に来てますからねー。 朝風呂ですね！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこ焼きさんおはおー！ おはー HIROSEチャンス！さん🍀 休止のお知らせ、今よみました😢 いろんな思いがあって決めた事だと思いますが寂しいです🍀 また元気になったら「ファーーー！」と復活して下さいね😊 休止中は睡眠しっかりとってくださいね🍀 おめありメガ～ ⸌⍤⃝⸍⸌⍤⃝⸍ おはよー、私はまだ眠いよぅ…。大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ごめんね😢 このツイート知らなかった😭😭😭 最近いないな〜と思っててフォロワーさん外されちゃったかな？と思って確認したらこれ… ゆっくり休んでくださいね🍀 いいねありがとう😉 たーにゃと共に復活？ Uhm -esa era más difícil. Entrecerró la mirada para mirarle, como si con ello pudiera discernir que era verdad y que era mentira, pero tardó menos de un minuto en decidir que de poco servía y dejar de hacerlo, llevandose un takoyaki a la boca y masticando mientras pensaba-  FREEDOM DIVE↓とかみたいなリズム難はACだと中々フル取れないですね(ps4はフル済み)あと哀 want Uとかココロボも苦手ですね おはようございます！昨夜はなんとかお月様を見ることができました。今朝も涼しいですが暑さがぶり返してくるようです。気温差に要注意です。どうぞ楽しい土曜日を！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartMade takoyaki all the time in cooking mama and now I’m finally trying it irl Eso es. *Confirmó, mirando la comida con sus ojos haciendo chiribitas cuando llegó a la mesa. Estaba tan harto de donuts que cualquier otro aperitivo salado era como alimento de los dioses. Cogió los palillos, llevándose con ellos una bolita de takoyaki a la boca.* ... De + Dos platos de sashimi y de takoyaki junto con unos palillos en la mesa "que aproveche" fue todo lo que dijo antes de marcharse- bueno -dijo Andreas, estirandose a coger unos palillos y luego un pedazo de Sashimi- ¿quieres empezar? -y se llevó el pescado a la boca- C'est pas un ustensile pour préparer les takoyaki ? 👀 どっかで見たような…🤔 Okimura ¿tienes takoyakis? -el hombre asintió- vale puess... subeme dos de takoyaki y otras dos de sashimi de salmon -tras pagar, Andreas regresó arriba, silbando, y volvió a entrar- si tenían, ahora lo suben -se fijo en la expresión de su compañero, alzando una ceja algo Hooked on balls...takoyaki balls that is. JUSTICE FOR OKONOMIYAKI!! JUSTICE FOR TAKOYAKI!!! honestly just tell him you prefer monjya to takoyaki AND OKONOMIYAKI AND WE'LL BOTH WHACK U ハッ……(;´д｀) いいよぉぉぉぉぉぉwwwwww なにをだよw え、さとちゃん推しだけど何気に可哀想な太陽くんも良いなって思ってる事？ 先輩！！よろしくお願いします！！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Tetiba teringin nak makan takoyakiBefore, I had to show a video of WEST with takoyaki heads or doing stupid things, if people ran away, it was because they didn't understand the meaning of WEST. Now I show Ai no Dorei, if people don't run away from it, it's already on the other side 😗👌Takoyaki for lunch.. ごめんなさい、、、進行がグダグダすぎて、忘れてしまい、、、😭😭😭 本にサインさせていただいた方には、個別にご案内しました！！ わかる それな……目肥えちゃってるからな この写真ちょっと前のだから今はもっとましだよ(ピンクと赤は除く) Tシャツ？わかんない 逆に新鮮で良くない？ なんだその無駄にたかい編集はwShet I want takoyaki and gyoza 😭Pengen makan itu juga.. Takoyaki メシテロ┌(┌╬◣д◢)┐ｵｺｫｫｫｫ!!! もちろんオタフクソースやで！！！ HUHUHU TAKOYAKI ANEN JUGA 😭😭Bngapnya zawani beli takoyaki pstu sape nk makan ni 😭 どっちだろうね( ◠‿◠ ) 私でよければ……交換…………しよ………🥺 I’ve had them on quite a few occasions. They’re really good! Takoyaki tends to stay very hot in their interior so definitely be careful about that 🥺🥺🥺 そーなんだけど〜🤣 ドラマになると人が違うように見える！まあドラマだし！🤣🤣 でも良さが溢れだす。 気持ちいいを略すとキモイです。 自分はそう思って、 心を込めてこう言います。 キショいと おい可愛いぞおい Yeah! There's at least 2 food trucks that serve takoyaki exclusively downtown! ようこそ果てしない沼の入り口へ… え。ぇぇぇぇぇぇええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ か、かれし…？？それっておいしいの？？ Takoyaki is pretty popular here in Portland, come visit lets go to a takoyaki stand! ちくきゅう つゆべっちょり 落としてましたやん！ 下にタオル引いててよかった🤣 でもきっと下まで通ってる。。🤣 Span: Become Takoyakiもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki!! 😛😛😛 なるほど！それのご挨拶だったのか!!ww謎の関係が…！？って思ったらwwI wanna try takoyaki if I like it I will eat them until I can be classified as a takoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 私も福留好きなんだよ〜 鯉とかDe戦で連発してくれたらいいのに！ きやー！気になって調べたら 参考販売価格84万8880円 ((( ；ﾟДﾟ))) やたー！待ってるーー！！！ 私もいぶちゃんにリプ飛ばしまくっちゃお😚This just proves the end of kiwami 2 doesn't exist and golden boy still out there with his takoyaki stand and doggo tapi keknya saosnya banyak.. mending beli takoyaki abng abang seribuan 😂😂😂 それおもったよねー！ タオルじゃ染み透りそうだよね… FENDIのカーペット…((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ これすぎる😂 いつの間にか推されていた？やったぜ!!🌟Malala ko talaga yung" TAKOYAKI" at D'Cream sa UST dahil dun na alas diyes tayo ng gabi. 😂🙄 soldout2はお店経営ゲームですぞnapaso dila ko dahil takoyaki na yan ay 今年中に1回は行けるよう頑張る…！Les takoyaki sont vraiment aussi bon qu’on le prétend dans les mangas 😍🥺😭👌🏾 ありがとです✨😚 ウィンドウから出せるよ～！ 最後のカスタム開幕死でしたwww ㅤ▹ Hinami tersenyum. "Takoyaki, sepertinya aku tadi sempat melihatnya di sana." Tangannya menunjuk ke arah stand yang ada spanduk Tako (gurita) dengan ukuran sedang.  엌ㅋㅋㅋ 시발 나도 좆됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에어컨 켜고 응급실 실려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ キモキモじゃないよーーーーーーー！、！いくらでも欲しいーーーー！！！ あらやだいぶさんたら☺️👐 ハンカチをお忘れなく【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ひとまずプレーンだよね(笑)INCOMING FARCAST Pythagoras Galaxy :: Frenzel's Port :: Ponnambalam's Bar Grill This week only: Parmiggiana takoyaki. Only 255u!takoyaki talagaaa! きもい！ww フレンド送りました✨よろしくお願いします😄 あるよ。くるくる回る機械！🤣 昨年買った🤣🤣 竹は難しいよ。takoyaki ft 2nayt puta plsbat di mawala pag ka crave ko sa takoyaki saka chiken putchaaaa bilan nyo ko オンライン発注しましたwwwwwwww Aㅏ........... 헐........ 아 케텍시 용산역을 지나서 서울로가여? 와... 한강... 그때가 생각나는구만... 급행탔구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형 죽으면안대 ㅜㅜㅜㅜㅜ なんでお前俺よりも身長高いんだよ。しばくぞ はぁちさんの曲全般とsiroaさんの曲全般 尊すぎて出来ない さすがよく見てるぅ😆✨Gue sedih karena abang takoyaki ga jualan hari ini 😭TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 本当に焦ったよ死んだ🥺🥺🥺（笑） 夢でよかったとこんなに思ったことない（笑） 確認だいじ、、、、気をつけます。（笑） おうよ！まぁ消しちゃうのも人それぞれ 寂しいですが何か理由があるんでしょうし、応援してます。 帰ってくるの待ってます✨ 色々「性活」の面で(笑) お世話になりました🙇‍♂️ ありがとうございました✨ 自重せんでいいのにーー！！でも今リプしてくれてありがと🥰🥰🥰 ファー嬉し！！！！！！ついでに私も抱いて♡()Sengkak siot makan yong tau foo nasi kerabu takoyaki ayam goreng えー！まじか！ あんなことやこんなことあったのも…😢 ありがとうございまう！！！！！！！！！！！！占い師くん買ってないんですけど推しなので嬉しいです☺️☺️ しよしよ！🙌💕 キリちゃんとも会いたいなぁ〜✨ たこ入ってる うらやまちー🥺 넘 앰뒤인데 7) 타코 이상하게 맥쓰는새끼들은 죄다 이걸로 할 수 있는 실질적인 게 아니라 코스프레같은 외형적인 부분을 말하더라 스타벅스 NPC (1) 5) 웬지 스타벅스에 있을 것 같은 사람Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. Lテレのヘディス観てSengkang ade pasar malam but i still havent go hais . And wisma geylang also i want corndog and yummy takoyaki badly 😘😫 ん？笑 だめじゃん🤣！！ んもー！禁酒だぞっ( ˘ｰωｰ˘ ) まさにようやっとるですね笑 タイトル争いをしてもらえれば、もし消化試合になったとしても楽しめますね！！☺️期待してます☺️ あれだね。しげちゃんてドラマだとなんであんな良くなるんだ？？ 誰か真面目に教えてほしい🤣🤣 業者wwwww 了解致しました。DMお待ちしております。 あの会話、あの抱きしめ方！ ないわ〜終わるなんてないわ〜🤣 wwww タダカツとかミナーヴァとセットで自分を守りながら相方を強化していく使い方が強いと思います❗️ ハイ❗😊【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん されたい❤️ 사실 나두 마크? 最高でした。 幸せです。充分に。 あれだけいやらしくない抱きしめ方できるのは、重岡大毅だけかと思ってる。🤣🤣 ガッチリホールドされてみてぇぇ～～🤣🤣💕 はい、おげ 路上キスしながら何すんの？🤔🤔🤔 북조선 - 너무나도 아득함 AH BUHUNG! Jerit batin Hani. Sabar. Sabar. "Haha gitu ya, oke deh aku panggilin kang ikan dulu." tawa Hani sambil balik badan, hatinya panas sepanas panggangan takoyaki. G. "NIIK! NI ADA YANG MAU NANGKEP IKAN! ENAM POI KATANYA!" berujung ngegasin .  あの腕の太さに色気を感じてドキドキするのは重岡担だからだろうか( ˘꒳˘)❤？笑 わっ！ミスったこ〜🐙💦 까만...사막? 지뢰찾기용 takoyaki提督にもご武運のあらん事を(｀・ω・´)ゞ Takoyaki そこ！🤣🤣🤣 お互い気を付けましょう…ﾄｶｲｯﾃｺﾜｲﾅ… 今高鳴る胸冷静に 君に届けよ決心のメッセージ おかぐさん、ラインミュージック愛用者だよね知ってた〜！！！（ストーリーでよく見る🥺！） それいいね！ランキングにでるのは知らんかったな、、、要検討ですわ、、ありがとう🥺✨ やっぱそれか 他の人も言ってるしHo voglia di takoyaki 🥺takoyaki dan okonomiyaki, tongseng juga boleh, eh nasi bebek aja deh, aduh laper ですよねぇ…。調べてみたら1年前くらい前からそういうことしてるみたいなんで…。 ちなみに、詐欺師に話しかけられた人と喋ったんですけど、その人は普通に断ったみたいです。 大丈夫、楽しくやろう リトリガーかな？ どうしてもって時はたまにヴァーナスに甘えちゃいますけどね() 交互マスター出来れば見た目もなんかカッコイイからロマンというかそんなのもありますよねぇ～Takoyaki,seblak,cilok,mie ayam samin Kwkwkw ずっと5位なんで4位でも大きな前進やと思います！個人のタイトルも期待です！大島さん劣勢ですが首位打者とれるといいですね！！☺️ 払わずにお断りしました☆ そのあとちょっとだけ尾行まがいのことしてたんですけど、その人、別の所で「運賃貸してほしい」って言ってた…。 따끈따끈한 신작 보더랜드3 어떠신가요 WF-1000XM3 말인가요? もうマイクラにしか見えないんだよなあ、、😨 交互になるように意識はしてますね～ 핫싀 요건 어떤가요..!!! 헐 난 하고 싶어서 난리인사람인데 공짜로 받았다니 ㅠGusto ko ng TAKOYAKI 😭i'm craving for takoyaki hmm たこ焼きさん！お疲れ様です😌 3位は難しくてもズルズルいかずに、残り試合勝ってほしいですね😢泣 遅いヤツと複雑な複合のは全部ダメです( ˙꒳​˙ )haix takoyaki 😩❣️ 제 인생 갓겜이었던 디스아너드2를 하세엿 프리셸 다음해에 아이스본 DLC나오는 몬헌월드 어떰? 앗 그게 막 오타났을때 고치기가 쉬워서 설정해둬서엽 えーーーー！！ほんと！？？！！！！めちゃめちゃ嬉しい🥰🥰🥰🥰またそんな爆イケりょちゃんアイコンで言われると…照れちゃう…😇 はーい！！ 楽しんできますね！！ 떼굴떼굴 감니당 最初は模写からでもね！ Gindaco mau ga wkwkw tetiba pen takoyaki anak2 eh jauh ga dari dirimu? Janjian dmn? 치열한 자리 쟁탈전.. ヴァーナスで押し切れないのが苦手なんですよw 評価は1回しか出来ないんかな？ それなら投稿の方が多いのは間違ってないのか…？ 掃除機かけろや 投稿だけして評価はしないって普通逆っぽいけどYahoo民はよくわからんなぁ 俺だったら評価だけして投稿めんどくさくてしないけど 三級ですけどねwwSbb lapa sgt aku beli takoyaki n mkn kay lua surau mall. Pastu ade pakcik lalu n snyum. After sometime, ade 2 knak2 lalu n snyum.. Adakah saya makan time bulan puasa? 🤔🤔🤔 大丈夫だよ☺️ありがとう⸜( o̴̶̷᷄ωo̴̶̷᷄)⸝ カツカレーはモモイロver.で、手に入りますよ〜w 어이쿠 반갑습니당定期的に聴きたくなるTAKOYAKI in my heart。わちゃわちゃとキレキレが同居してる感じが好き この49なんぞ？ Corndog and yummy takoyaki siolNaalala ko Lang pagiging gastador ko kanina. Grabe yun zer busog ako. Dalawang order Ng takoyaki, isang shawarma at juice. Grabe ka ser hahahahaha 半額のカツカレーは？ww ここで煽るとか流石やな 火曜日が楽しみや アサガオ 11proかなーと。香港版狙いでしたけど・・・。 49件中っしょ？ 그렇겠죠 ㅎ 投票数少なすぎやろ() 하긴 그래서 좀 더 부담이 없을 수도 있겠네요 저희집은 3룸 20평이라 아마 가격이 좀 ㅠ スマホやで 혼자서도 놀수있는 칵테일바 생각보다는 괜찮네요 ㅎTakoyaki, Ramen, Gyoza. Okay sige Japanese food na lang. l like 天野陽菜 업체 상담 올려두면 가격까지 알려줄거에요 ㅎ 한번 써보시고 괜찮으면 알려주세요 ㅎ 저도 집 한번 맡겨보려구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아하 전 사무실로 맡겨봐서 좀 다를지도 모르겠네요 여튼 확실한건 실제 업체가 어떠냐에 따라 호불호는 있다고 들었습니다 다 웃으면서 볼수잇죠 이젠 ㅎㅎ 혹시 집이에요? 사무실이에요? 흑 ㅠ 일단 한번 입주청소로 불러봤었는데 가격이 조금 더 되서 그렇지 퀄리티는 만족했었습니다. 다만 실제 업체는 좀 더 꼼꼼히 살펴봐야하고, 어디까지 청소해줄 것인지 점검해볼 필요는 있더군요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무섭네요 ㅎㅎ おっかしいなぁ 나도 트위터하고있엇단게 더... 진짜 그 시절 소름돋네 와 ㅁㅊ 그... 그만!!!! 캬... 그거 미치죠 ㅎ 그게 뭐죠? (딴청) 곰국 국물에 감자 2/4으로 쪼개 넣어서 푹 끓인 후에 소금 후추 고춧가루 살살 뿌리고 거기에 흰쌀밥 말아 먹으면 아주 그냥 미치죠 ㅎ いいや、気にすんな。 俺の気にしすぎかもしれないし。 イケメンの顔は拝みたい 応援してくださいね📣Gusto ko talaga ng takoyaki hayp nayan 😱 曲ではないですけど カドドが繋がってるやつとドドドカが繋がってるやつ嫌いです… ごまさばというたべものがおいしかったです 気をつけていってきてね Takoyaki calling 良き所に眼力発揮ですね(｡ω｡) ボクも気になってくるｗ 俺も浄罪です… 最後大音符いらんwIdeally, this was a good place for takoyaki, but it turns out that all of the takoyaki places are closed at midday on a Friday.  たこ鯖ですかい？ JR高槻から送迎バスが出ている祥風苑は強アルカリのヌルヌルお風呂ですよ〜(❁´ω`❁) Magbaon na lang us tsaka tamang takoyaki na lang HAHAHAHAHAH AAAAAAAAAA AKHIRNYA UWUU😭 TAKOYAKI YES😭 長複合多い譜面無理すぎてつらいです() ほんと、不思議ですw Mag takoyaki na lang tayo everyday tsaka tamang yakult lang😂 うっす！ 無重力は確かに短いかもだし、意外と簡単だからね〜Tinotorture ako ng katabi ko na nakain ng takoyaki dine sa bus!🤤🤤 でも無重力の複合は捌けるんだよな〜(なんで？w) 私もそこ気になってました！ 明日行ってみます！I want Takoyaki! いやだああああああああぁぁぁ 見るうううううううううううううううう 🙃😎🙃😎🙃😎🙃😎🙃😎🙃😎🙃😎 遅れるといっても5分くらいだから21時からでいいよ！ ミートソースのうまみがギュットしてやばい味ですわ！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartmy cat ate my takoyaki...So ano na takoyaki lang kinain ko kanina. マジすか！«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ イケメソ…………(´｡✪ω✪｡ ` ) ごめんなさい分かりにくくて😅 明日の朝の配信に期待ってことです❗ 束ね糸(bpm250以上の曲)とかXevelとかガーベラとかウェルテクス苦手です イケメソを見せろおおおおおおお🙃🙃🙃🙃 ごめん、ちょっと遅れるかも… トイレとかの高速複合みたいなやつ まだ間に合う！ 努力はしますが五分五分ぐらいですかね。。。 痛いからもうしばかれたくない。真面目にしぬOkay marunong nako magluto ng takoyaki. future boyfie. Char! 😂 しばかれるよ？ ga enak anjg, sumpel pake takoyaki kek ねぇ、今からしばくよ？ わかりみ…自分の知ってるものは安心するけど、そればっかりだと刺激のない人生になってしまう😓sobrang sarap talaga ng takoyaki sa likod ng robinson guys pls tikman nyo hindi ako nagbibiro SKSKAKSKS どっちでもいいよ！ ツンツン返しー！😚💛 .ﾟ+.(｀-ω-´)ﾌｯ.+ﾟ. ← (*ﾟ▽ﾟ)ﾉsabi ko isang order ng takoyaki lang tangina ang tokshit ko イケメソ!!!!!!!!!イケメソ!!!!!!!!! (･ω･三･ω･)ﾌｽﾌｽyay takoyaki Takoyaki ergh.I need takoyakii love takoyaki 😩 やれれるかもよー！？！？ でどば わかる〜☺️ 休みって大事だねi just bought takoyaki..Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa まじでwwww 今朝また奴らに爆弾落とされたw 朝から電話で大喧嘩しちゃったw マジ滅びちゃえwとか思ったよw そして今珍しく酒を飲んでるwww 近い(´；ω；｀) たこちゃん学校あったでしょ😅 来月楽しみ！！craving for takoyaki? しなないで！！！！Should I wait for my takoyaki :/ おつありJ Eh... Ginusto nya yan 🤣🤣🤣🤣🤣 Dala kandaw takoyaki at natto tay 上新庄の駅前にあるよね 北口出てすぐ 行ったことないですけどOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 下ジョイしかむり😎 やりおるまん Porket crush mo si nico ありありありたこ〜よ〜〜〜 青森リンゴしか食べたことないから他が不味いのわからんかったなぁ だいたい同じ事をやっていた ディスラプションの釣り性能高いですよねpag nga naman sineswerte ka oo, dapat magtatakoyaki kami ni jenna kaso wala na akong areps, tas pagpunta ko kayna tita may takoyaki tas pinapakain ako,, say whut?¿ no gastos, ez 부럽당 ㅠㅠ 期待 みなさまのおかげよぉ〜❤️❤️❤️ ありがと〜❤️❤️❤️ ありがとうございます！takoyaki😩1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこ焼きさんやさすぃ…(｡ŏ﹏ŏ) ありがとうございます😭 takoyaki jgn habiskannnnnn ヤバイところよ。【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん みんな辞めたいって言ってるし だって老人ホームの調理の仕事しててクレームとかつけやがってこっちは時間がない中でつくってるのに無茶言うなしと思うもん。 はい そう、ブラックです 物凄く地元贔屓でアレですが 鴫野駅が最寄りの　不動の湯　を推してみる(´ー`*) ぶっちゃけ普通の銭湯ですが湯はちゃんと天然温泉 最寄りといいつつ結構遠いことと周囲に本気で何もない事を除けば…良いトコです(ﾉД`)night eat TAKOYAKI kurukuru （かわいい...🥰）  窓の隣ってどういう意味です？ takoyakiTakoyaki :( takoyaki  ありがとです😋 今度こそ努力したいと思いますね でもあれはチャリが勝手に動くんですよ。 みーちゃんとせっせっせーのよいよいよ！ 100万超えます？di nga ako gumastos sa takoyaki bumili naman ako fishball, kikiam, fries at siomaii want boost n takoyaki 😣 ヤバ怖ぁ… サマパラに向けて？私ドーム直前の緑しか見てないわ笑 え可愛いな紫、秋に向けてなんか買おうかな〜 (TAKOYAKI in my heart… 普通に無理よな笑 みんなイケるとかいうねん笑 ていうかもはや棺すら迷彩でいいんじゃない？無くなってもわからなさそうやけどw) I think he said he went karaoke with ryo and some takoyaki band members on ann. It imprinted on my mind because 2017 is when i started to read your ann translations and realized torn as an otp still lives lolkalami mag takoyaki 😖 (デデンデンデデン) (デデンデンデデン) ぷよですか？ はい貴様は知りすぎた(死の呪文) Hahaha bengong Lepak puchong dulu lah nak rasa takoyaki  とりあえずあれ 名前がダセェINCOMING FARCAST Diophantus Galaxy :: Teshub :: Helton's Diner Every Tuesday: Deconstructed stuffed takoyaki. Only 822u! ファイアーなのかサンダーなのか 死の呪文流行するの嫌すぎない？？？ 団子食べましょう🍡🍡🍡 あれか これよ osige takoyaki namabKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Takoyaki! 鈴虫さん…！残暑厳しいのにもう秋なんですね〜ヽ(=´▽`=)ﾉkala ko naeguls na ung takoyaki store sa may north mall lumipat lng pala sila ng pwesto 😂Ada rezeki nak g jepun , bawak bini makan takoyaki cicah wasabi lepastu wayang cerita miyabi おっ！それは名案だな！👍✨ んー、強くはなりたいけどスタンスは崩したくないてきな？感じだなぁ( ⌯᷄︎ὢ⌯᷅︎ ) ゆるーくプレイしたい！ 今日はやってないのかな？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ありがとうございます！Pentol goreng jepang means takoyaki 😅 にょおおおおつあり！🍵🍵 Takoyaki tako tao kat aeon sedaplami ikaon ug takoyaki あっ❤️やべー (*´-`) おめでとうございます タイプです（笑）Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it まぢで？でゎ ちょっとだけ見せて❤️😘 たこ焼きさんはおー！！ 合ってるよ！！wwAtCoderのAtって TakoyakiのTaをひっくり返したものでしょ (たこ焼きをひっくり返すのは当然なので) Si es que vivimos en Osaka, que es la llamada cocina de Japón y se van al McDonalds. Hasta un takoyaki de la calle es mejor !!!! Kamukha ni Ji, namana din ata sapak ni Ji. HAHAHAHA TAKOYAKI BABY PALAMUTAK NG CHEEKIES! そっかー 元気？って聞かれて元気だよとは言ったもののどうなんだろうって思ってさ ご丁寧にありがとうございます(._.) こちらこそ宜しくお願いします🙏🏻祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございます！！ DM失礼します！！ はいちゅっちゅTakoyaki please 謝りゃいいってもんじゃあねえんだよ！！！！！！(拡声器) 私は後者( ⌯᷄︎ὢ⌯᷅︎ ) 雰囲気とか云々より詰めること自体あまりしない(๑ ˭̴̵̶᷄൧̑ ˭̴̵̶᷅๑) FF外から失礼します！ 12月20日の2連お譲りいただきたいです！！ Takoyaki😊‼ Delicious?(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘)好吃❤ 堪忍袋の緒が切れた(˘ω˘ ) Can't wait to taste the Takoyaki with Ricki Moo, ,, if I'm in the city I'll be there balls on he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Wow, i have never had such bad takoyaki in my life...ima still eat it tho, but damn 😪 ありがとうです✨フレンドとかできるんですね！！ あとで登録してみます西中島南方だって笑笑 関ジャニのTAKOYAKI in my heartで出てくるやつだ笑笑 (覚え方よw)ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] なんと憧れのTAKOYAKIさんから勿体無いお言葉。。有難うございます😭renajuriyuilove Are you Takoyaki? Takoyaki pun kena try combo Bobba. Pergi teruks padu nya. Huhu そっちのが嬉しい…！！ 僕は、一応軸の二頭はもう決まってたのですが、TAKOYAKIさんの好調馬気になりますね〜 笑 ブレちゃうかもです Attack on takoyaki Σ(っﾟДﾟ；)っ💦Shawarma, takoyaki and potato corner fries! 🌯🍘🍟❤️ サワタリのかたきー！！ 流行なのになぁ！？ 何してくれとんねんタコ野郎🐙 そこ河毛ちゃうがな💢💢🤬 ええ加減にしろよ‼︎🐙🐙💢 絶対焼いて食ったるからな‼︎💩💩 ( º дº)ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪtakoyaki pls 💔 はじめまして、こんにちは。お声掛けならびにツイフィご拝読頂きありがとうございます。 ぜひスクエア缶宗⇄バラ缶鉄虎の仮約束をさせて頂きたく思います。お取引にあたりましてフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ お手隙の際によろしくお願い申し上げます。晃牙takoyaki yagami takoyakiTakoyaki mana nak cari taktau. 午後のこの時間が・・・・いつも戦いですよね・・・（白目） 今年も学祭出るのね(*Ü*)！ やはりあの日のハイライトは ★TAKOYAKI in my heart🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ ★ともや氏のまじめなおじぎ かな？w アバぇオー知らんとか…全くだぜ… ナワーブ様はうつくふしい、、 アバぇオーだよ  Tara minsan? Konti pa lang na-try ko eh, pero masarap yung Gyoza and Takoyaki!!! 😍 あれぐらいはできないかもだけどちょっとでもできるように頑張りたい🤔 포핀파 - 더블레인보우 한 4분 되지 않을까요 하드 풀콤 치니까 1127 おしゃれな銭湯だけど、おしゃれなだけじゃない銭湯でよかったです 크악/.. あっ(察) なるほど、自分にもたこやきさんの様に危機がくるんですね！？勉強になります！！ やばみwwwww たこ焼きさん、はお〜！🥕✨It's takoyaki day 🤤😆KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 2人来てたくない？ 天使かな？ あ、そっちね( 'ω') withたい焼きじゃぁぁぁぁ！！！ ありがとうございます。取引のためフォローさせていただきます。よろしくお願い致します。 회사에 남는 ㄷㄷㄹ3 8기가 하나 있는데 보내드려요?? うんー 마이무거♡ there are a bunch of food stalls with takoyaki up and down Dotonburi and all of them are good lol Osaka station had Shin Umeda Shokudogai which is tons of different cafes and restaurants なんと！そんな方ほどが！！！ やってみます！ なぁん😇 パーカーだけで1万以上の価値ありますもんこれ… wajib cobain takoyaki kita. :)Semoga dagangan ramen dan takoyaki saya hari ini laris. Aamiin.  ちょーーーー！？may pasalubong na takoyaki si mama i cri まだ明日あったんじゃないの？ Takoyaki ha GohannnnnGusto ko takoyaki huhu :(( しょーログから自己照会でみれる えっ、わかんない。 ドライアイかどうかはわからないけど瞳は綺麗なブラウンだよ Beli korean food (takoyaki/jjangmyeon) had takoyaki for the first time ever tonight and it's nothing like i expected!takoyaki takoyakiMission for today : end work at 4.30 and reward yourself with takoyaki . Semua suka, tergantung di masak apa. Kl takoyaki jelas gurita paling enak. Kl tumisan, balakutak biar ga terlalu menciut. Kalau gireng tepung cumi-cumiterus cari resipi takoyaki ba gara2 pta niii1. ADDY ... does that count, since it's not my real name ...? i almost changed to it though lol 2. RUNNING A WEBCOMIC LOL but also octopus proper (ie takoyaki) 3. burgers, oddly enough??? i hated them but it was actually how my mom cooked them...Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! 헐 언냐 미안..... 내가 머라구 해써.. Sakuchan, takoyaki nya mana nih? 너두우❤【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんRyuji in his takoyaki stand outfit.. the tight blue shirt looks so FUCKING good on him. Beli takoyaki 5 porsi atau 4 porsi auto kenyang 😂 そうなんですよ😅 Yg sambil makan takoyaki bkn? Eh iya bkn si.. duh jd pgn nonton lg ke km share ini 😆 Takoyaki is just slang for SEXY RYUDAI TIME As duas coisas que eu tinha mais curiosidade em comer, que foram o okonomiyaki e o takoyaki, eu acabei perdendo. Já comi um bagulho bem meh la. Gostar de anime influencia? Não vou dizer que não HAUAHAUAH, mas gosto de experimentar essas paradas diferentes. Yes that’s when they go on their takoyaki date おはありでした。 早朝仕事より戻りました。半袖では肌寒い位の陽気ですね。そして今にも雨になりそうな空模様が鬱陶しいですが、涼しい空気を楽しみたいです。 お仕事頑張って下さいね。I've had a beer and twelve fucking takoyaki balls but now I want McDonald's chicken nuggets おはろーです！ いやー今日は祖母に付き添いで荷物持ちだったり笑 腰に負担にならないように頑張ります。 가이드의 조건 아냐? 그럼 기종에 상관없이 테크 회사 로고 스티커를 붙인 사람은 야근을 하나요お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]takoyaki is gr9  ちょっとお仕事の関係で言えない😭😭😭 所謂一般的な資格とはちょい違うんです ありがとうございまーす！ 長距離を経験してしまった人ならではの感想だね😂笑When Daigo is getting overtly stressed and just overworking himself, Ryuji picks him up from his work desk at home, tucks him into bed(getting him really comfy), makes him some takoyaki, and just helps him relax. bigyan ng takoyaki yanwhen i go to japan can i meet my soulmate while eating takoyaki so i can fully meet my standards as a fellow boyle【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  なつかしぃ おはようですー！ Oh i thought maybe takoyaki (on a stick) but not sure : 콩떡콩떡 김치국밥 : 시무룩 콩나물국밥:시무룩 스티커 제거제 쓰세용 물파스라도 ㅋㅋㅋTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございますメガ～ 🦐ヽ(´▽｀)/🦐 たこたん、おはようございます😊 やっと金曜日ですね✨ こんやは十五夜🎑のお月様、見れるかなぁ？ 今日もよろしくです。 たこくんおっはおはおー！ そしてパーティの中でも雑な感じ 更なる高みへᕙ( ՞ټ՞ ) ᕗ (๑•﹏•๑)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 3)을 하여 후일에 애플워치를 차고 일본여행을 떠나는겁니다! 추석 잘 보내세용 自分はいきなり布団に潜ってクンニです(笑)誘ったりしたことないです(笑) ヨーグリーナ買ったから呼べない_:(´ω`」 ∠):_ ...【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 初体験が濃厚すぎぃ！！！ . . . -Se ha cubierto la nariz mientras lo mira con cara de "Qué se supone que significa eso????????".- . . . Quiero takoyaki... (?) おはようございます🥕 ワンマン行きたかったなぁ😢 まぁ今日を頑張る💪 ぜひ一度観に行ってみてほしいー！滝沢歌舞伎は三宅健ちゃんが出てた時に初めて観に行ったけど、なかなかカルチャーショックだった！笑 ザ・ジャニーズ舞台って感じ！ Are you hungry? Takoyaki sounds perfect...... 😋 :-) サメさんより早く学校着きましたから〜o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ 13日のおっぱい( ´∀`)/~~Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 分かります～～ｗ当時のトラウマなのか今も怖いもの全般苦手です…🤣🤣 ビクッたw いやw勝手に仲間にするなよw 俺タイプハピシュガ属性だからなw o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 今日も頑張ろう( *˙0˙*)۶ 1 1 2 2 2 8 チェーンソーをもったアイツ・・・ おはたこさん〜 絵師さんの画力にとても尊敬しちゃいますよね〜 たこ焼きさんおはおー！ おはようございます〜！ ありがとう！ 즐거운 추석 되셔요 :) ヽ( ´O｀)ゞおはようございます～ 金曜日もどうかよしなに おはよ！ にんにん！ おはたこ〜！みんなほんとプロだよ.... ﾉω･､）ｳｩ･･･ (((┗─y(｀A´)y-~ｹｯ!!Zone chat in is making me soooooo hungry. Now I want takoyaki!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 えっちしたい✋(◉ ω ◉｀)よお… てめぇとえっち❗️ えっちしたかったの(´･_･`)ｶﾅ- おはFEVER♪┌(★∀・)┘♪└(★o☆)┐♪┌(・∀☆)┘FEVER♪ おはーRaman and takoyaki are the only think I’ve been eating. Now I just neeed some sushi!!!! 😭 目と言うか、目から上の写真って言った方がいいのかな？w 緊張した時、なぜかみぞおちが痛くなりますwはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] これ見たことあるwwGot a Takoyaki pan. 🙂 一桁はたしかに行きそうw (たぶんその時緊張やばいw)really skipped my salad streak for the okayest takoyaki 😔🤘 おはよ、私はまだ眠いよぅ…。 AHHHHHHHHHHHHHHH おはようございます！今朝は雨模様です。灼けるような日差しからようやく解放されて３０℃を切る気温になりそうです。今夜の中秋の名月が楽しめるといいですね。どうぞ楽しい金曜日を！had too much sushi, takoyaki, karaage, and yakisoba pls don't wake me from my jap food coma 🤤Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ girl... find yourself some Takoyaki street vendors are best. send me a pic when you do 3Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Oh man I was so down for this but I do cooking classes on monday.....Ironically I think this week is takoyaki Tara! My friend owns an authentic Japanese takoyaki stall here in Dasma. Jut beside the cafe where I supply cakes too!俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ G'renji beamed at Keith and nodded. "I guess tomorrow I'll talk with my father then. He also would be glad that I'll live here in Hingashi." He said and looked at his takoyaki ball, before he ate it. Munching he watched two kids playing in the water. It was so peaceful. He was + SAMMMMEEEE! I could go for some Takoyaki with japanese mayonaise. 😭😭 だれこの爽やかボーイ 15日行きま～す😊 ボルくんです😊 全て神😚 EDJFNERWFBNJ MI SPACCO i takoyaki a Lucca ce li prendiamo per forza, non aspetto altroUnli takoyaki, meron sa bf? What? Ano? Nani? 目 まじでレンジ最強でした🙇‍♂️ TINE!! MY TAKOYAKI BUDDY SKSKSKSKSK thank you 😭 im glad na naging close din tayo!!! Kare kare is a no no肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Anong takoyaki ito? まって種類たくさんwwだしな、やしな、やからな 勉強になります…Takoyaki 😋 그건 뭐 어쩔 수 없는 부분이지라... 근데 가성비는 2포트짜리가 더 좋긴 해... 2포트 기본트림 4포트 기본트림 성능차가 거의 없던데大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ㄴㄴㄴ 이제 맥북프로13 베이스모델도 터치바 달려서 이제 구분을 터치바 논터치바가 아니라 썬볼 2포트 4포트로 구분해야함can there be franchise stalls selling okonomiyaki like the ones selling takoyaki? that would be interesting 저 같은 경우 Iconfactory에서 트위터리픽 스티커를 하나 줬는데 붙일 생각은 안드네요 ㅋㅋ (트위터리픽 새 그림) 뭐 개성을 뽐낼수도 있고 긁힌 부분을 가릴수도 있고 말이죠 ㅋㅋ めっちゃわろたwwwwtangina i want ate bell and ate jing's stirfry tsaka yung takoyaki na matagal ko nang gusto tikman sa Pacita 2Miss ko takoyaki ni kuya mark at tita lina sa jb roxasTakoyaki please 그누누눗 전 인민에어에 아이폰 사고 받은 사과스티커 붙였는데 어디 속하나요? 了解です笑笑 風間くんwwwwww笑いましたwwwカグラさんも自由にレイレイの話してくださいたのしみにしてます🥰 PARANG BREAKDOWN SEASON NGAYON :((( pero kaya natin to tara takoyaki HAHAHA おいしいよ！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* “Oh geez I’m just being me! Not a big deal really. Honestly I think you’re just happy you got food.” Pats his arm before finally dining in on her takoyaki. “Tradition can be good to keep I’m just adding another section like others out there for the general population to pick.” わー！すみませんめちゃくちゃありがとうございます🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️感謝です！！！quality translation of the day: "does big takoyaki mean they're big?"takoyaki, sushi, ramen and matcha cheesecake. ugh gsto ko kumain nitong mga to! 伊吹さん！！ありがとうございます😋😋😋🥰🥰 신용카드 하나 파서 할부로 질러야 되나 고민중... ここでガーデン使ったのむりしかもメッセージめっちゃ合うｗｗｗｗｗ 근데 내일 추석인데 베스트샵 열긴 함? 아, 참고로 삼성은 6처넌임 케이블 나도 그래픽작업용으로 노트북이 하나 필요한데 넘나 비싼것.. ぐえーオープンワールドのなんか採掘系に近いイメージだと思ってたのに それは楽しくないかも知れません…… 케이블 달라그러면 분명 "어떤 기종이세요?"라고 물어보니까 c타입인 기종 아무거나 골라잡아서 말하면 줌 3처넌이당 ありがとうございます！！！ sebab you tak makan takoyaki i tadi【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんHi anyone has experience in making big batches of takoyaki cos my mom wanna learn haha. 選択肢がないよねwww ニビョウカンですね！ わかりました！！ 僕は友達じゃないんですね…錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]teringin pisang goreng chocolate cheese, keria gula melaka, takoyaki kuah banjir, mango cheesecake, cendol, godiva 삼성꺼 비싸니까 엘지 베스트샵에서 사셈 전 2요 桃鉄だーっていう気分にならなそうw キャラはかえなくてよかった… NATAWA AKO SA TAKOYAKI HAHHA ありがとうございます！！ これ聞いて掘り頑張ります！！ 16,000원인가 그럴거임 I ate takoyaki in Ogawa to today in Osaka from a street vendor. Pretty nice they were. 모찌가 길면? 友人が｢じ、実はな…プレイ中に目玉舐めるんよ｣って告白した時はどひぇーーー！！って、ひっくり返りましたがここにも目玉舐める方がいてまたひっくり返りました。 たこちゃん！会いたいねえ( ；__； ) はーい！！ 頑張って応援してきます！！ 別人に転生しててほんと草Nak gindaco takoyaki. Aduduhh sedapnyaaa 🤤🤤 うおーなんかめっちゃ冒険しとる！！！ 綾ちゃんNICE！ おっけーだよ🙆🏻‍♀️💞プレーンｗｗｗシンプルイズベストだね！👏 ＼井領雅貴／ ＼ワーー！／ 今シーズン中に聞きたいですね😊 Diam kauuuu takoyaki 本当！やったー😆たこやん🙌💗 질러라 왕자님! はぁありす ;ㅁ; そーなのですよ。。(経験者) 여행최고 1! 3번으로 저축하고 나중에 더 괜찮은 곳을 여행하기 나도 공부할때 그거 3개면 애자간한건 다 할수 있다는걸 알아차린 후에 조용히 있었음. ぬうさんお誕生日おめでとうございます👏🎉🎊💟 진리에 도달함...takoyaki 3. 井領さんもこんなに期待される選手になったんですね(しみじみ)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 今日、ナゴヤ球場どうだったのー？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 金ちゃーん、すまんなぁ！今日は店仕舞いやわ。また声かけてや？部屋にもおいで(にこ) ！？ び、美形…✨ ショタ関係なくねと思ったのは黙ってショタだから喜ぶことにする。 わぁい！だってたこさんウィンナーすうっごく美味しいんだもん♡ お姉ちゃんも一緒食べよ？ 安定だったなwpwede na ba ako mag-tnt dito sa japan sabay magtrabaho nalang ako bilang manluluto ng takoyaki わーい(●´人｀●)三姉妹ー！今日の仕事で精神やられて同期と2人でカラオケ行ったんだけど、 ジョッシー松村のSCREAM トイレットペッパーマン アツあつ!?夏フェス!! ブリブリマン We are KAT-TUN TAKOYAKI in my heart 慎吾ママのおはロック を歌うという狂ったジャニカラしてきた。ほんとはバズりNightとDARKNESSも歌いたかった そう？www なら大丈夫だ！！(？)„Gehen wir in die Stadt?“ „Nee da geben wir wieder nur unnötig Geld aus..“ „Ach quark!“ 2 Portionen Ramen mit Takoyaki, 2 Manga und eine Mad Max Filmbox später... 次からやってみる、、（ ; ; ） 超おっしゃれやぁん☺️☺️☺️ 長田くんいいセンスだσ`・ω・´)σ ステキな誕生日になったみたいで良かった！！ 明日もディズニー目一杯堪能してね！！ 俺も右手にめっちゃ大きなホクロあるんよね…… nana mah ga muluk2 hyung, makan apa aja yang pentng kenyang terus yng ada pizzanya sama burger terus bento ohiya takoyaki juga eh tambah sushi bolehhh かっこよ。。たこ焼きさんありがとうございます～(*´ω｀*) ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ ほくろ！！！！Suddenly, Takoyaki climbed up in my ‘top turo-turo sa loob ng mall’ list. 😂 すまないね まだ勝負も中途半端だし ぬう氏もホストクラブまだ連れていってないし 長田さんとOOOな店に行く約束もしているのですよ (´・ω・`) 誰かわかんないけどめっちゃかっこいい() レイヤーさんとかですか？？ え… なんかごめんなさい…paotsin , moshi manju at takoyaki ♥️ d(ゝω・´○) ew what kind of takoyaki is thaaat? HAHAHAHAHAHAHA puntang homies hindi na para sa takoyaki hahahahaha 書いてきた!!! すね毛が少なくて羨まし そこまでがワンセットです。 (*´︶`*)♡きれ〜い♪ Please purchase something you think would pair well with Takoyaki True, pero masarap talaga yung Takoyaki dun. 胸焼けがしそうです… 今はバナナとポテトチップスを各国の言語で教えあいっ子してました😆こういうのって学校の醍醐味ですよね〜♪ pour la prochaine vidéo, des takoyaki 🤤 アニメグッズ やったぜ(^p^) 綺麗な手だ✨✨ 綺麗な足だ！！！ 힉 감사해요ㅠㅜㅠ 楽しいよー！アイドル好きで舞台好きなら絶対好きだと思う！ 独歩ちん出すから併せしよ🙌💕 こういうのって全良が人扱いされますよねw terus dia hype banget pas nemu katel(?) buat takoyaki 😂The only flaw in my "get takoyaki delivered to my door after work" plan is that I can't order a beer to go with it over grubhub/ubereats/whatever なるほど！相方さんだしね！！ 何気になwみんな仲良くしてくれて嬉しい ありがとうございます〜！新駅出たら取りに行く日々はまだ続きそうです😀 参加したいです〜！ Takoyaki, YESSS!!!! マジか 長田さんにも宜しくどうぞ｡ おめでとうございます！！！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. yeah i guess so! it just rly does taste like a takoyaki lololol 縫羽ちゃん ありがとう！ がま口また作ってみるね～✨ 筋肉 頑張って！ Masarap takoyaki sa cj santos karuhatan share ko lang 😂😂😂 はじめまして、検索より失礼致します。こちらの千歳を譲っていただきたくリプライさせていただきました。9日会場にて取引希望です。ご検討下さい。よろしくお願いいたします。 おめでとう！ まぁまぁ(´・ω・`) 今夜は楽しんでね。 電飾を体にまきつけるとか？ I didn’t get any after all 🤣 just got Katsu’s curry and takoyaki instead uwutakoyaki bag cawaii！Muka kita macam takoyaki ke🥺💯 ありがとうございます！ ワンチャン金七段取る前に全良する説www(過信しすぎ) 最速で今月中に行くか検討してますう 縫羽さんたちを見習って500円玉貯金始めてみました〜 ボル氏Ahhh mingaw nasad kog takoyaki ちょおぉぉなぁぁぁぁん！！ 俺一番したやけ広まらんw いと羨ましきことこの上ないわ わしの家族オタク居らんねんな.....i feel sick and i want Takoyaki😔 手Just had a potion of Takoyaki. For a short moment I just felt perfectly happy. まじまじ！ 全然いいよー！ᔦ´灬`ᔨb m(__)mTAKOYAKI　TABETAIMAN Come buy Bobba Takoyaki better lah. Hahah10. if you could choose to spend 24 hours anytime anywhere where would you choose? uuuh probably some day in 2016-17 japan bc i want to eat takoyaki and also see shinee live again もう面倒だから「俺はこの件から手を引くわ」って言いたくて仕方ないw だとすれば見る機会も多いですね〜。独特の文化を感じます。 本棚wtfff bat ba walang masarap na takoyaki dito??? huhu im just cravingggg for takoyaki : ビンゴです！それです！ ボク結構やってるよwそれこそ気付いたら朝までやってた時とか多いもんwᔦ´灬`*ᔨ ロック画面 ありがとうございます😭✨ ありがとう😭 枕 ちゃんと休日はだらけてるでw たこ焼き！(違うそうじゃない) 素足！！！: Takoyaki is a salad right? That's my type of salad. Greek Salad: Vegetable Salad: Fruit Salad: 手(^p^) uyyyy may takoyaki sa may grocery otw southvieww “I’ll keep it simple, how about takoyaki? Ever tried it before?” There’s other available options for what to prepare, but again, he could play it safe and make the best out of what he usually makes on weekdays downstairs. かーなり、久しぶり！ 自分のペースで頑張れな大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Takoyaki with rice? Hahahha がんばれ！TAKOYAKI in my heart またライブでやってくれないかなぁ え、欠片で買えるやつっすよねそれ 蝶みたいになるんすねHoly shit Takoyaki is really nice 体育祭おつかれやま💪🏼✨Me: Baby you want kyochon? Baby: *kick* Me: Hmmm ilaoilao? Baby:*kick* Me: Famous amos pun best kan? Baby: *kick* Me: Lama tak dapat takoyaki Baby: *kick kick kick* I like how this child is so supportive of my cravings, my man is in trouble. 😂あ、ぴよちゃんたこ焼き食べる？ 英文：Hey Piyo-chan, would you like a takoyaki? akala ko po takoyaki hehe KIANO ForCelebrityVJMyx oo yung takoyaki malapit sa st paul manila HUHUHU ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! sarap din ng takoyaki heheheh3 そうするわDapnya takoyaki!!!!! Besok pas cfd an mau takoyaki😠 あの人垢多くない？ がんばっ！ じょ…冗談じゃよ…ただちょっとこの業界の連中に嫌気がマックスなだけよ… どうせしても捨て垢で凸られるしSiapa pula makan takoyaki dalam bas ni. Bau dia harum betull その内 いいねありがとうございます！フォローさせて頂きました🙇💦Chicken Satay, Prawn noodles and takoyaki of sg! Tapos spicken chicken chops and calamari SINGAPORE TAKE ME NOW HAHAH 小学生には手を出すなよwww？ な…よ……？？ んな事やってないでテスト勉強頑張りなちゃい(ブーメラン) 第一次大宮戦争ですね。分かります！next time I ate takoyaki I want it with my jowa and then we attend gig and he would stare at me thinking how lucky he was and we'll just love each other forever di ba pwede YON????? Charot 私も頑張る(ヽ´ω`)笑Kung kailan nakabili na ko ng takoyaki na gusto ko, tsaka ako nagkasipon 😢 di ko tuloy siya malasahan. But still, bumili pa rin ako hehehehe 😭usto ko na ulit ng takoyaki putanginasedapnya takoyaki たくさん並ぶとぞわっとして良いですね 見れたーーー🙌🙌 何で見られなかったのか謎…… なるほど。保存5回ぐらいして良いですか ちゃっぴり可愛いw ありがとう！ 見てくる!!!takoyaki lang us2 q ☹️ お誕生日おめでとうございます🎊素敵な年になりますように。Bila lapar, sis sanggup mkn apa saja yg ada sbb tanak pegi kantin nnt budak2 suka usha. Sis tk suka Bila da penat, sis pilih tidur wlaupun lapar Pkul 5 lebih mula lah kbulur Pastu adik tanya nak takoyaki takk me = nak dua !😍😍😍 あなたの愚痴なんて可愛いもんよ笑 ありがとう！！！！ 縫羽さんもおめでとぉー！！！！！！！😚🍼🍼🍼 赤さん強すぎ👶👍 毎日愚痴ってたよ笑 29連勤やって死んだ私が来ましたよ＼(^o^)／ 縫羽ちゃん お誕生日おめでとう🎉 明日のディズニー楽しんできてね😆 素敵な一年になりますように🍀since we might not get any more inazuma food collabs here is my ranking 1) soba 2) nico cafe 1 3) churros 4) collabo honpo 5) chara dri 6) takoyaki 7) nico cafe 2 8) sweets paradise 9) princess cafe いいえ😇Taenang takoyaki yan parang suka ng bata na hinulmang bilog【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 知ってるーこの人！ 梅佳代さん、石川出身！しかも能登の人！ 最初、猫だか取ってたような。。 素敵なの期待しちゃう！ あぁ、銀だこ行ってきます てか、なんでその状態に？ 許した✨✨ すこここここ 美味しいよね HAHAHAHAHA ISH FINE ANUBAH patapos naman na rin ako eh so imma cram it xDme: i need more takoyaki officemate: be like me. not craving food me: when someone gets injured you don't just tell them to stop bleeding １日うまい棒1本 やった‼️ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. やったーﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲwhere to get good takoyaki in cebutakoyaki 送りました！！ ●● やたー！i love takoyaki....... レノ違いに盛大にわろたwwwwwww |´-`)ﾁﾗｯ Salfok captionnya dohyon dibilang takoyaki😂 はじめまして。 ボルさんですよー。 こんにちは！こちらはボル君です！ ここで！？笑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ I don’t even like squid but I’d still buy his takoyaki Takoyaki hard work. Time to sweat どっちだろ…？？笑 たこたん殿🎵お疲れ様でした😊👍 江戸も涼しいでおじゃるよー🎵秋だー😆👍 ＞＞妄想でセッションしてログを捏造する＜＜ いや本当にそれは実質薄い本になりますねKempunan takoyaki😢 充電切れのペッパー君はホラーです笑 〇〇〇の壁が大きすぎてね…… 壊れないようにしっかり塗って固めましょうね…… そしてとのさんのふせったを見た私「めっちゃやりたいけど〇〇〇！！」※セルフふせi want a sugar daddy to pay me in takoyaki その風船全部割ったる((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ (おめでとう！！ステキな一年になぁーれ！) 情緒補強しとこ！imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ もうしわけない、クリーム色もう売り切れてたからホワイトになりました チーズ🐙焼きは、店舗のみですよね😃TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) from pictures of takoyaki it looks like mayo is common on it but it's probably the Japanese kewpie kind which is supposed to be way different than western mayo モンモンハンハンモンハン！！！ それは楽しみすぎる😍 家を出ない 真の勇者 始めましたね！（笑） リセマラ終わったらすぐ登録しまーす！！ 素敵なカメラマンさんなの！？ 期待～💕💕💕 申請送りました！！ 取って付けたようなのになるから悩ましい………… 確認したのね！！ 最後の判定は！？TAKOYAKI OKONOMIYAKI PLEASE W MAU MAKAN U BEDUA デビルオクトクラーケンレモラコントロール あるよおおおおおおおおおお！！！ (･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ 遠出なのに近場って、これもう分かんねぇな Awesome! I am crazy for them and since our trip in Tokyo I still have the Takoyaki song stuck in my mind XDgusto ko lang naman ng year's supply of takoyaki is that too much to ask えぇ(´；ω；｀) 1つください(´・ω・｀) 腕毛でわかった The student has become the master 🤯 ンゴふI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. オー！良かったです！！ "Nothing much..." He's just eating some takoyaki.Takoyaki who? I only know Tobiyaki 大丈夫ですか！？ トイレに行って腸があるところを手で時計回りでさすれば便が出やすかった気がします(効果無かったらすみません) 衣装なんまら頑張ったので、本当に撮っていただきたいです😭✨✨距離が憎い…！！！！！ does mayo go with takoyaki おめでとう❤ 楽しい1年をまた作ろうね！ 俺も渡り鳥たい…(´・ω・`) ぬっさんお誕生日おめでとうございます！！！良い1年となりますように！ ぼくはしばらく隠居だけどどうか仲良くしてくだせぇwaited for an hour to get that Takoyaki but it was worth it. 😋 i feel bad for those baby octopus tho.Gusto kong kumaen ng takoyaki. 🙇‍♂️😚 おめでとうございます！！ お身体に気をつけてディズニー楽しんできてください〜 THCでラリっちゃったんですかね で、、この方 ヒッチコックの映画にも出てるから そうかな？？ 笑いにはオチがいるのよ from kasai takoyaki hyogara tsutenkaku おめでとうございます～！！！ ケーキ食べていい日うらやましい！ ディズニー楽しんでください◎ 普通や こちらも了解です。 チケットありがとう！ 整理券なくてもプレステブースは常時入場できるからそれもありかも。まあ、タイトルによっては制限あるけどね。 明日はちょっと厳しいので、当日が助かるかな。さっき言ってたように時間は合わせられるので。 俺食ってましたけど他の人はえーって言ってました なるほど笑 ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! た、たこ焼き(さん)だぁぁぁぁ!!! 美味しそうですね( º﹃º )← 羨ましい 始発じゃなきゃサポチケでもないとたぶん整理券は無理かと思ってて、 物販で欲しいのがあったら人が増える前に初手で行くかなとか考えてたくらい。 なので、遅くても9時前から並んで10時半にでも入れたら良いかなぁとか緩い感じ思ってたくらいなので調整出来ます。 いえいえ！無理せずゆっくり休んでえらい…！ありがとう〜😭😭優しい…🤤 それは、、、そうね おめでとうございます🎊ディズニー楽しんできて下さい！OH. I was looking through my wips and found a takoyaki Ryuji I sketched but never finished!!! Why didn’t I finish!!!!More food! Try yakitori, a popular chicken dish cooked over charcoal and skewered and it’s a great snack. Or takoyaki – it’s street food and it’s basically chopped octopus in a batter and it’s a real taste sensation.  おめでとうございます〜！🎉🎊Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaHappiest birthday takoyaki boy!!! i'm so grateful na nakilala kita since last year nung presis pa tayo pero naging close na nung nasa sc. I hope you would spread good vibes sa mga peeps and thank you for being with me to serve LOVE YOU KARE KARE BOII 🥰Omggggg just had the best takoyaki from a random ramen place at the Hong Kong plaza 🤤Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! あんた男子やろ！ というより ゴリラやろ！ yang lain pada masak di dapur eh subaru cuman bantuin bikin adonan takoyaki 😂 garagara liat batsugame aku jd tau Tacchon jago masak ternyata 😂💚 makan di takoyaki doang なら頂こうかな。 起きれたら早めに行こうかと思ってたけれど、その時間でもいいよ。 試遊何個かはネットで抑えているし。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おめでとう〜！！！！！良い歳になりますように！ まだ買ってないよ。 金曜までに買えばいいと思ってるから。 so you go to Osaka you must try Takoyaki .OSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] ほんそれ～～～！！おひげは好きだけどだからといって描ける訳では無い(重要)Parang kailangan ko ng Takoyaki ngayon.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* みま！！ たこたん殿🎵お疲れ様でおじゃるー😊👍 姫も頑張るでおじゃるよー😁🖐️ ググるとは卑怯な！ “Ah..well she passed away while in action.” The topic always stung to talk about since it brought up DD’s past self; being reminded of how naive she was. She took the Takoyaki but didn’t eat it yet. “I still a rookie at the time she got shot; it’s hard to talk about im afraid.” 仲間がいて嬉しいよ🤝 この沼に来るまでヒゲとは無縁だったから描きなれない……😢横山さんの可愛すぎるお顔とともにTAKOYAKI in my heart流れました。  ここじゃちょっと言いにくくて…！Enaknya bikin topoki, wingers, ramyun atau beli takoyaki sama okonomiyaki ya?TAKOYAKI in my heart流れてた Clearly feeling his age; making a small mistake like that. He ate his takoyaki while handing DD her second. "Hmhuh, waht ehver happened toh her?" Genuinely curious about his former peer, he hasn't heard anything about her in quite some time after he obtained pro hero status.てかTAKOYAKI in my heart 流れて嬉しかったヨコふたつもゲットしてる！！すげー！！ その後にTAKOYAKI in my heart！！TAKOYAKI in my heart流れた！！  ｳｪﾍﾍありがとう🤤(しかしヒゲを描き忘れる大戦犯を犯してる) Just watched the awesome trailer, seeing the game run like that Takoyaki Ball guy would be👌 haha あらッ😅 そうだったの😝 早とちりしちゃいました！！ では、2人で続きをお楽しみくださいませ…www Theres no takoyaki place in town and it hurts. i love octopus so much 過剰反応！いちゃラブ★ライブをラブライブと見えちゃったのね！ 👍🏻 というわけでZENさん頼んだ… ゴラァー！！！！ ラブライブ！って言うな…www ドキドキ！みーちゃんといちゃラブライブにきまっとるやろがい！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart おつぴ！ Kyoto: 1. Fushimi Inari Shrine 2. Kiyomizudera temple 3. Kinkakuji (Golden Pavilion) 4. Eat ice cream with Golden Flakes 5. Kitano Tenmangū Shrine Osaka: 1. Eat Takoyaki and Okonomiyaki 2. Go to USJ 3. Go to Dotonbori 4. Go to the really nice aquarium they have. うわぁ=͟͟͞͞(꒪⌓꒪;)引。 1枚目のも確か野口さんだったような😎gusto ko ng takoyaki everyday pero yung sa noval hindi sa SM basura yon とっとこさん170くらいでしたっけ だね 自分で肩幅若干余裕あって袖が長い感じ USのMは日本のLくらいでしたっけ？ 仕事が早い…w ジェスチャー機能で、右クリック押しながらマウスを動かすと赤線がつくんだよ〜。 インストールしてみな。 うむ じゃあ持ってるやつMだからMじゃのLow-key might get takoyaki for my birthday tomorrow WE CAN ALL GET TAKOYAKI TOGETHER cute ng baby kimchi pati ni baby takoyaki uwu sarap nilang patawanin forever AAAAHH : うんうん、負けたら自力進出消滅みたいだからねー😅 阿知羅もだけど、今日こそ福田ホームランだねっ！ 昨日撮ればよかったね笑i just ate takoyaki.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはよー☀️😃❗ まだまだCS諦めんよー(^-^)/ やた！好き頂いたww笑 \(◦︎˙-˙◦︎)/ もし軸として狙うのであればマイル以下の方が良いかなと思います。でも、TAKOYAKIさんから見て良い走りなら、ヒモに入れちゃいます 笑 それは竹 それは日本アルプスや(忘れかけてた)OSAKA着いた途端にTAKOYAKIの匂いがした【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それは大聖堂や それは河やw それは欲求や"Yeah, I know. I'm just messing with you." Kyungsoo says, fixing the strap of his bag, "I'm happy for you Yeol." Chanyeol smiles, takes his bag before dragging him by the shoulder, saying, "I'll introduce her to the band on Saturday, but now, let's go home! I want takoyaki!" Takoyaki やったー！ヒンメルさんにも褒めてもらおう(๑¯ω¯๑) まあでも今はGALAKUROもあるから Looking at her walking away, he turned back to the vendor requesting another order of takoyaki. In fact he got 2 orders, another for her and one more for him. "Hey DD, I gotta ask you a question. I would understand if you don't want to answer"OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart たこやきさん おはよう😃 ありがとう 頑張ってお仕事してまぁす あんがとー！ "Thanks DD!" He grabbed her hand with the takoyaki and just ate it in one go, his huge hand compared to hers made a bit of a mistake. When Taishiro ate it, he accidentally licked her hand as he consumed it. Feeling completely embarrassed his face turned beet red. ". . ." She got her food as he finally came over though the poor guy looked ready to drop from hunger. Well she could always get another order so she holds her thing of takoyaki up at him; basically make him take it. “Here eat these before you pass out! I’ll get me some more in a sec.” Takoyaki Ball guy would certainly be fun 🙂 I love quirky stuff like that for ‘wtf was that?!’ moments. Have a great TGS19 💪 明日は早起きだから声掛けてくれた瞬間平泉成の声で「おはよぉ！良い、朝だねぇ！」って返してあげるねぷりぷり ゆきと！ やっぱりそういうことなのかな…… とすると今回のはアナザーストーリーなのかな🤔 ヒトガタ、ヒバリの話とはまた別の🤔 あ！えっち！！すけべ！！！！ Takoyaki is my all-time favourite food. おはようですー！ In JPN it has to be burn-your-mouth takoyaki. 星の砂でしたっけ？沖縄の！ あれ入れたい、、 Pork shoyu ramen with extra naruto + mini karaage rice bowl, and takoyaki ❤ 分割出来るはずですよ。 たこたん、おはようございます😊 最低気温は下がってくるみたいですね。 本当にぼちぼち参りたいです。 今日もよろしくです。😊 そうなんですよ、千葉の産地は代替え効かないとこ多ですからね…私の知ってるだけでも10人くらいの方のハウスがやられてますね… この先影響出てくるかなと… あのドクター、たしかかしわぎ詩乃とか言ったっけなぁ ただいま～🥕 おはたこ〜ん！MV見たいね👍✨ たこちゃおはおー🥕 いいぞ、もっとやれって言われました(聞いてすらいない)listen. listen i love takoyaki. おはようございます！！！ おはようございま〜す！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (*ºωº)σﾂﾝﾂﾝ いや草 電車に乗ると性悪説濃厚になりますよね… ネットで最新話とか無料で読めますよ〜 たこた～ん♡ おっは～(*ﾟ∀ﾟ*) 日中はまだまだあかんな💦💦 さぁ～行くわ🚗³₃Boooon!!♡ 今日もよろしくやに(๑˃ᴗ˂)و♡ おはようございます(^^)/ 木曜日もどうかご安全に そうですそうです、花卉関係です！ たこやきさんも農家さんとの絡み多いんですね…千葉南側の農家さんは今回大打撃のようですね…心配ですよね たこくんおっはおはおー！ おはようございます！ わかな？だったかな？おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? 太鼓やれば？ おはよー！ ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ もににに！ おはー お化け😂😂😂 途中で左折しましたw スパイファミリー Thanks! I ate Takoyaki there. It was very big, hot and juicy and very cheap :) たこ焼きさんおはおー！ んね おはようございます☀️🌱 たこ焼き君、おはよー！ おはよう、お兄ちゃん。今日は早いねっ たこ焼きさんおはよー！ うたかたよいかないで、曲調めっちゃ好みだし歌詞エモかった…✨ MV楽しみですね！😊 たこくん、おはおー！！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ご返信ありがとうございます。 了解致しました。お取引の為、フォロー失礼致します。 また決まりましたらご連絡ください。Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! お～同い年が増えた～😊✨  勝ち越し点だったのになぁと思ったけどマツダのビジター席少ないって聞くし声量負けたのかなぁとか それでも負けなかったって今思い出しても偉過ぎ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 今日も勝ってほしいね♡♡ 確かに全部可愛かった TAKOYAKIもchibicaelのMIXです、、、 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Fuck you taco man ftw おはようございます！昨日は断続的なゲリラ雷雨に見舞われました。今日は引き続き曇りがちですが気温は幾分か下がって、ちょっぴり秋を感じられそうです。どうぞ素敵な木曜日を！Por cierto, que no somos de hacer publicidad porque si, pero es uno de los pocos sitios de Madrid donde comer comida callejera japonesa auténtica. Onigiri, takoyaki y curry. Y son japoneses. only for Majima/Makoto's birthdays or on days where you will eat takoyaki~6. what's your dream holiday? rn i've been horny for takoyaki ever since the last time i ate it which was three years ago so i want to go to japan and eat takoyaki every day of the week I walked by their booth and bumed out that they were out of Boba shirts in my size. But then saw the Takoyaki and instantly I was sold! Just take my money!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)WHY is there no okonomiyaki in Helsinki. and only momotoko seems to have takoyaki. “Alright come along then.” She starts walking and motions for him to follow as she guided them through the streets. There were some pretty nice aromas around but she did spot the takoyaki stand. “Ah there it is! Can’t wait to get some food in my system.” "Of course! I'm good for that, takoyaki's been on the brain ever since you mentioned it!" Catching a glimpse of her when she wasn't looking, her body type had seemed real familiar. But...he wasn't about to let that sideline him from getting some food! "Go'head lead the way!"I want Takoyaki. Will possibly pay 10s of dollars for it.takoyaki is gr9 You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.god I love takoyaki. which is weird BC I'm still learning to like fish in general, but I'll eat a vaguely fried ball of dough with octopus inside.Craving takoyaki lah 😂 おやすみ🥺 14:00集合にしてよかったねMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Arigatou gozaimasu caca takoyakiI’m still crying over the takoyaki. No I’m not ok. There’s a takoyaki one!! Mine’s katsu! :Ousto ko takoyaki HIS TITTIES ARE SO POWERFUL IM LOSING MY MIND also I want takoyaki Thanks! That make sense 😁 personally I like the “men dress as Takoyaki ball” idea, would be fun to see that happen! Cheers. Best of Takoyaki🐙😋💗 化石言語と言われますが、 コストの関係でCOBOLから 脱却するのは困難なので 今後もニーズがあるのは 間違いないです(°_°) Pythonかっこいい〜 と思いますが転職しないと 多分使わないんですよね…us2 q kumain ng tteokbokki tapos sushi tapos takoyaki anuba putang buhay to.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa takoyaki-alone-eater boyfriend : WKWKWKWK duh gw abs ntn yg mreka bkin takoyaki di jepang. jd rindu :’ siyal kamu sel "E-Eh?! But... You..." He pauses, unable to put into words just how concerned he is for Takoyaki. "...Do you just eat anything that looks remotely edible?"craving for takoyaki 🥺 Takoyaki, okonomiyaki, shishamo, tunamayo! All my favorite Japanese mayo foods. 大丈夫だよ！お手手ちゃんと手当してね (⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) ビートだけに？まわーるまわーるTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! もはや日課です✨😊 いろいろお気遣いありがとうございます👍 えっ？祭も行くってこと？笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417He ate takoyaki and DIDNT share :(Perut w terbuat dr apasih? Tadi abis makan pisang goreng keju seporsi, trs makan takoyaki...... skrg dh laper lg yaallah😥 i mean i ate other stuff!!!! like ramens and takoyaki etc. but i forgot to get myself riceJolts at the sudden HAND and smells- WHOA TAKOYAKI 髪だけやないかい！ あ、低学歴がバレるgive dice takoyaki give dice takoyaki give dice takoyaki give dice takoyaki give dice takoyaki give dice takoyaki ２時間の時もあります😁 たまにのぼせてヤバいですね😂I want takoyaki but the place to get takoyaki is just far enough to walk from the mall to not be worth it Hey, I’m still trying to get takoyaki right. When I graduate from dough-cephalopod ineptitude, I’ll be in touch. い　つ　も　の Aku samo pernah makan takoyaki isi 8 hargo 50rban yuk, padahal idup lagi teseok-seok kwkwkwkwkw nyesel nian yuk, nyesel ngapo lagi buntu, padahal enak nian 😂😂😂 ありがとうございました(§ ◜◡◝ ) 次回、「03H」、危険に向かうが本能か。 ほんとそれです笑 今日もついついそれで１時間半入ってました😅renajuriyuilove Are you Takoyaki? もちもち！ってのは冗談でw 自分もよくやるやつです笑 そだよねぇ あんなエッチで どう反応しろと（笑） 思い出すなぁ ネカマの可能性出てきたな…LINE追加やめとこっと！ Terus di makan deh, takoyaki mah enak tapi kalo di campur sama papanya gimana rasanya coba? おおー！なかなかに見てる🤣 ハレ婚も知ってたもんねー！ 最近あんまり漫画読めてないなー😭 ドリフターズとか知ってる？ きゃー(∩´∀`∩)💚❤ すばくら摂取して生きてますのでよろしくお願いします( ◜▿◝ )← ありがとぉぉぉお！！！ 待ってます(*´ω`*)← 実際ホームランのとき、球場が静まり返ってて『ほんとにホームラン！？』ってなったなぁ笑 アナウンサーも『入りましたー。』みたいな感じだったし( ･᷄ὢ･᷅) 一昨日ナワバリしてて気になることがあったから検証してみたくてぇ😊 Wkwk gak kebayang papanya jadi takoyaki pake saus mayo いいの！？多分30分ちょいで終わっちゃうけどw うぉぉおおますます食べたいOSAKAのソウルフードTAKOYAKI…！！！ そんなみちゃさんも素敵なので予定に入れておこう_φ(･_･俺、「takoyaki」やめていいか？【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん YESSSSS ♥♥♥ おk。 ラブライブフェスが楽しみになってきて心が躍ってますよ yehey asahan ko yan ahh 😉 *insert yung takoyaki lang sa labas ni Kuya kinse 😂Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ その手がありましたか…あなたは天才ですか 車で過ごしてるってのはちょいちょい聞く〜😭 でも停電だとガソスタもやってないから遠くまで走らんとかんよね😭 んー🤔じゃあたこやんって呼んでいい？☺️笑 Wkwk ngeri dia yg jd takoyaki nun :) gak kok tenang gak cepu てか下の方停電とか断水とかやばいらしいじゃん、、、(こっちの仕事にも影響出始めてる) ハードル高いからたくぽんとかにする？ 何て呼んだらいいかな？ まじかwwww こっちはもう完全にダイヤ元通りになって普通に出勤してるwwwSo far.... best takoyaki いいねいいね(ㆁωㆁ*) わたしも漫画すき〜！たこさんどんなん読むー？ ちょっと大きいとこいってみるわー！ Jual ke mang takoyaki wkwk, eh entar di aduhin lagi sama papanya スーパーわらびしかなかった、、、、、 まって、栗餡！！！So ano self? Magccrave tayo gantong oras?! Takoyaki pa gusto mo ha?! ha?! せやな〜〜〜〜そやな〜〜〜〜〜〜〜〜☺️ まごちゃん！ 世の中まだまだ学ぶことが多いね……こりゃまだ死ねねえな 明日ホームラン予告だねっ！ 巨人の星やなくて中日の星やね笑 窓締め切ってたのに眠気が覚めるほどでした 伊吹ちゃんも😂😂 初見じゃぜったい分からんよな…Bon… 片方が頑固だから婚姻届の提出はまだ先かもしれませぬ……I chose Takoyaki's shrine.  そそ！ 福田もまだまだ30ホーマー いけるよっ！ 頑張れ 去年は本当にありがとう‼️ 某班長さんより一生懸命やってくれて素晴らしかったぞ‼️(懐かしい) ニコラはそこそこ ばくしんだ 酷かったです 色々（笑） まぁ離婚するとき 「お前はマグロだった」と言われたので 彼も色々悩んで 浮気に走ったのでしょう😅 50号いきそー笑 あたまえよI got "takoyaki" and "taiyaki" mixed up and said I wanted octopus with chocolate filling... I'm boo boo the fool 기차인지 모르지만 조심히 다녀오세요~【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こちらこそ🙇えっ同い年ですか！嬉しいです！仲良くしてください🙏💗us2 q takoyaki pota kaso sarado na sila ate chael :(( |´-`)ﾁﾗｯ 口に出すと嫌がられるのでボディタッチとかマッサージとかさりげーにさりげーに、匍匐前進のよーに………で、拒否されるってゆー！ アサシンの中では最強格 これはw 最高の空間すぎて脳みそ壊れちゃうにゃん〜♂ 末永く幸せになって欲しいですからね となると大きめの会場を我々で確保しますか🤔Sheeeeet nagcrave pa bigla sa takoyaki 車モードに変形したら弱体化しまくるw 変形する意味がないのと ボスがロゴみたいなやつを色違いで出してるだけで 使い回しだった記憶がががi just ate takoyaki. 次回ついでにまだ見せてない思う写真を色々と！！ またよろしくお願いします！ そ、そ、そりーーーーー！！！！！ エボルがモデルのドンペリとか出してほしいですねOkay the logic behind this is: kasing presyo niya lang yung 12 pcs takoyaki na parati ko ring minemeryenda so y not 🤷‍♀️ hahahhaha カルピスは至高の一品でござる…。 応急処置みたいなもんなのでちゃんと休みますけどね 次の更新りあむくると見て今は爆死しておきたい(( たくさん押したくなるぐらいやつですね！ 頑張りますよー！！ ゆゆ！ 初が意外でしたwまた買いに行きますね😊 あいたぴ！ のん！ 【悲報】夜9時まで入ってやがりますはい 絶対引け 学校とバイト終わってからなら行けるけど……(遠い目)← ありがとうございます！！ またこれからも満足してもらえる写真撮りますので！ |´-`)ﾁﾗｯ だよね？！あれほんとに迷惑(Ｔ＿Ｔ)おかげで爆死した(Ｔ＿Ｔ) こうげき、ぼうぎょ、とくぼうを同時に下げる妨害技ぞ こｗｗｗれｗｗｗはｗｗｗ 摂氏と華氏を間違えた？  それなら反応なかったのも納得行くww 消してたんかいw would be a place he likes. The two miqo'te sat down under the roofing place and ate their meals. G'renji couldn't stop being fascinated by this place. He took a deep breath to take in the sea smell and stuffed another takoyaki ball in his mouth. "This place is full of surprises." "Alright. It's good to try things anyway." He agreed and then went with Keith to the beach. G'renji nearly let his takoyaki ball falling when he saw this beautiful sight at the sea. "Wow... It's just perfect..." He saw some citizen swimming in the water and having fun. Yes this+👋 マツダ初勝利！！ どらほー！ すみません...もうお譲り先が決まってしまいましたので辞退させていただきます... こちらからお声かけしたのにもかかわらず申し訳ございません🙇‍♀️ うそだといってぇぇぇ あ、最近開いてない← 結婚式はよ おつありJ カラーリング的にエボルにも見えるしどうしたら… コンボイの謎とゆーのが自分の中で キングオブ糞ゲーです これはそれに比べたら良ゲーです😄 まぁ最近のゲームに比べたら糞ゲーですがw ライフ何ちゃらってやつでしたっけ？ 一緒じゃん🤣🤣🤣 流星病は伝染するからやめて～🤣 Nanti kalo menang itu buat beli takoyaki aja ya 可愛い♡ 死ぬわ😱 頑張ってください。早く寝ることですね。 Mau ikutan dong tpi anterin takoyaki :(Antakaw ni mama sa takoyaki ah 美味しいかどうかの感想まってる！ やば、、、、ひえええええええええええええほしいいいいいい (๑´ڡ`๑)♡ﾃﾍﾍﾟﾛ うまかったでやんす♡ わたしのせいじゃ……私のせいだったわ() 買ってきてください！！私には抹茶で頼んだ 私の場合抹茶もスーパーカップ でかさも魅力よな！！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ホントそれ。目とか耳とか良くて得することはあるかも知れないけど、鼻が良くて得したことはありません。 あのチョコもいい味出してるんだもんな！ チョコミントはやっぱスーパーカップに限るわ ね！ 最新の照史くん💕💕💕 そう！？ どっちも似合ってるけどね😍😍💕笑 そうですねw 謎な脳みそw 早く聞きたいね～ 私もハンサムはハンサムな彼女を思い出します✨✨ 黄金の月見バーガーに限る、かねー(o’∀’o) Me cago en la puta, me saltó ayer publicidad en Instagram del puto señor takoyaki barriendo la calle con un gorro MVが公開されたらまた想像が広がりそうですね… まじかよ！！喉がほんとすぅーーーってするから！！ 広がってる広がってる！！って感じ(？) なんで俺なんだ...? きっつぅimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ まじうまうま 喉がすぅーーーーってするの好きなの 暴言はいかんす！笑 遅っ！permainan slalu aj monoton. minim strategi... umpanya slalu jauh jauh jarak antar pemain sngt jauh bukan tiki taka tapi inimah takoyaki...  これまでとは違うみたいですね 今回は今までのと切り離して聴くものなんでしょうねI want liho and takoyaki 😩 どんまいふぁいと ご承諾頂きありがとうございます。はい、もちろんフォロー大丈夫です。お先にフォロー失礼いたします。この度はどうぞよろしくお願いいたします。 おやつ食べて眠くなったようです( *´艸｀) ドンマイなのです こんばんは もと旦那は 「やるか」と言ってましたね 下手くそなエッチのうえ 誘い方も酷かった うわ、そりゃーすげーわ… あそこまで出なくてもそこそこ出すだけなら出来そうですね… SNSで言うな！！ 渡り鳥だ…(´・ω・`) オレがないみたいに言うな！！ el takoyaki es la droga😍ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 最高41万ダメの意味が分からないムルムルラッシュバルバル未所持ソロモン王並感 なんかそんな感じのこと書いてあったな(゜∀。) 나도 후원하고싶다 약소하게라도,, 자존감 뿜뿜하는 글 편지 한가득 주고싶다 ㅋㅋㅋ 休みの日に会いたい( ˇωˇ ) やり方わかんない😌😌 Ilike that is eating takoyaki with her kabuki mask on Mirip mirip O Takoyaki Legok ini mah 😌 lumayan ngademin motor なんやねん、、😂 やろやろ 嘘だよ寝ていいよ🙄丸ちゃんの ｢想像してください。ｵﾚﾝｼﾞ色のﾐﾄﾞﾘﾑｼ｣が ﾊﾟﾜｰﾜｰﾄﾞすぎて何回見ても聴いてもﾆﾔｯてしてしまう…電車の中とかTAKOYAKI in my heart流れると…わかりますね…？…死Ramen and Takoyaki ☺️😋 but also not hot anymore - just like he liked it. Satisfied he chewed on it and enjoyed the melted center on his tongue. "Alright, No fish." He laughed and petted Keiths head. "I'm sorry for not warning you before. Then we might ordered other Takoyaki then." He said. 確かに なるほどです！😁 やばすぎwwさがみ野はやっぱり治安悪いのか...? はーい！ takoyaki提督はあいも変わらず飯テロがひどいのですけれど……なかなか良さそうなお店なのです(´¬｀) ここ姫路に釣り行く時いつも通る道ですFarihah lapar takoyaki ... hm iPhone先生がtypeC受け入れたら充電しやすい世の中になるんやろなあ久しぶりに、 GR8ESTのアルバムのPVを見てて。 涙の答えでしんみりしてたら 次の曲が 「TAKOYAKI in heart」 ギャップ。 誰か忘れたgod bless whoever invented takoyaki and sushi u.u ハンサム😍😍💕💕笑 久々にハンサムという言葉を聞いたよ🤣 今日は何だか色々と流星……w さしみちゃんに言われるまでになりました…笑 眠いのかよおおお！起きろおお あんまりやってないからやりたいんだ www あ、そっちの方向も有り得るね！ てっきり一発めぇぇを連想したよw 色んな言葉が気になるね🤩 最近ずっと思ってたんですけどこの左のやつ明らかにゲイツですよね 安心してください 僕は未成年ですが健全であり 彼らを引っ張っていく…そんな存在になりたいですw 1秒 あの2人はビルドとクローズだった…？Nak keropok lekor, nak pepes, nak takoyaki, nak mee goreng (( kat pasad malam )), nak soya makan tu ... ☹️☹️☹️Takoyaki sa uste pleaaase 😭😭😭😭 Biasanya sih sama sushi, minumnya ocha, menu utama udon. Desertnya takoyaki タピオカやん 僕、あの界隈じゃ最年少ですわ…w あっすみません自信ないです。w でも好きなんできちゃいました…💦 てにポンという組み合わせの流行り具合がやばいですね… きもちよさそうですね、ほわ毛つき！ ԅ( ิټ ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ なってくれるのかい？うぉうぉう？gagu usto ko nanaman ng takoyakiAAaAaahH i love you takoyakilumabas ako kahit na malakas ulan para lang makabili ng takoyaki HAHAHAHAHA ebarg loveTakoyaki pinakanakapagpasaya sakin ngayon Hays lakas ng negative energy potaTAKOYAKI is EARTH 待ち合わせしてる5分で変えれないかなと思って電気屋行った時に8は全然在庫ないですよって言われた(5分じゃ変えれなかった mattuさんの裏事情 めっかわっすね(すっとぼけ)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんgusto ko din takoyaki :(お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]top five fav foods han seungwoo seungwoo’s cheeks wooseoks hair takoyaki seungwoo おめでとうございます！👏 僕と同じ2016年とはw なんか、するかしないかを相手に委ねてるから、一応誘いはしたけどどっちでもいいよ〜って感じに受け取っちゃうんですよね(´･ω･`) なんなら、｢エッチするで！｣でも私は全然嬉しい（笑） 私も情報収集の為に始めたのに気がついたらカオスな界隈にいて震えてますよ(でも楽しい) そのタグは色んな意味でいけない🙄takoyaki woyKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* banyak nih mau eskrim, takoyaki, coklat, permen kapas, bubble tea, tahu bulat, telur gulung (?) 死ね これが平常運転やヽ(╬☉Д⊙╬)ﾉｺﾞﾙｧ!! 早く見たいのに🥺 kayaknya ibunya sudah sering ditawar ya? Eh ayuk ayuk *beli takoyaki dpt bonus nasi, telur, minum all u can eat* ANIMAってたねw 飯テロや..🐛 このグルどこのか分かったわw あと、神かよに覚えがある(すっとぼけ)Jam segini daper takoyaki komsen mele 😂 1 jam bisa buat bobo sore あれ見間違いかと思ったwTakoyaki date and Spa date with 💖💅🏻 今日と明日どっちがいい？なんて聞かれ方どっちも😜💓って答えちゃう 誰がのんちゃんの紹介してくれるんだろな～🌈 バースデーソングは普通に嬉しいけど(*´艸`) バラードね！ みんな歌上手いから期待します✨✨ ありがとうございます！ Twitter始めて3周年おめでとうございます👏 넵! ㅎㅎㅎ 잘부탁드려용 ｴｰﾝいぶちゃんの優しさに包まれてる今…(？？？) 平和にみんな仲良くオタ活していきたい！！！！！！ビバオタ活！！！🤟 いやそんな少なくないすｗ グロースティッキングは数名かも知れませんがｗ 안녕하세요! 트친소 흔적주셔서 찾아왔어요!! たこさんありがとー！ なみおさん 気持ちだけ頂いときますw 有能とはなんだったのかw 個人的には する？ って聞かれるより、しよ？の方が嬉しいです(^^) YES!Takoyaki！Renchin！ ご主人、重圧をかけるつもりは毛頭ないが…… 失敗したら、その場で切腹じゃぞ……？ わはは、冗談じゃ！ 半分くらいは！ ハーッハッハッハ！ 今年もネギ乗っけて、ひっくり返す時に全部落としてやるぜ〜！ ってお嬢ちゃんに伝えておきな〜🔥🔥 女子高生とフレンドなりたいっ！！✨ ありがとうございます＼(^^)／ またくそ企画付き合ってください(笑) あっ、リンクダメだったw ごめんwww oh...Takoyaki...? なんか内容が内容で考えすぎちゃった…うん！もう気にしない！！！自分の好きなよーーーーにオタ活する！！！✌️いぶちゃんありがとう🥰 有馬温泉でさわたりくんオフに？🤔 たこ焼き食べたいから 今日買いに行きそう🐰nabitin ako sa takoyaki puchaAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Made takoyaki today and singed my hair【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki is DELICIOUS! 🐙💜 ありがとう(*´꒳`*)たこやきさん！ Takoyaki? 😯 げ！ libre moko takoyaki nilibre kita eh Isn't that Bobby doesn't eat seafood and didn't want to eat takoyaki because of the octopus?Takoyaki:( すしざんまい＼(ー_ー)／ 取れちゃう🤣🤣 多分、お知り合いの方々が写っていると想像してます。 美味しそう！ 個人的には「食べられて良かったね」です。多謝！ まじか、初めて言われたわI chose Takoyaki's shrine.  脳内理解が出来ませんwww 1度読んだくらいじゃ全く分からない世界観で。 好きです😍💕💕 ﾅｶｰﾏ それでは決められないw なるほど… これファーストピアス笑 ださいよぉNagsige kog kaon since pag gawas sa balay tas pag abot sm nag takoyaki nasad ko gigunitan pa bitaw ni papa akong tiyan.. “Nak sure ka?” Kalami itubag ug WA MAN GANI TAY UYAB deha ka HAHAHAHAHA 寿司……。_(:3」∠)_ チーズ🐙焼き食べたいなぁ☺ おはよう 見つからない… 告知でたんですかね？ 見てこよ！ なんか、ムードなさすぎて萎えるとゆうか、、🤣 わたしはさりげなくボディタッチとかしてからの流れで、、、みたいな方がいいな🤔takoyaki + turks + mcfloat = solve ang cravings🤤 takoyaki Gasps. "Do I smell..." Sniff sniff, "TAKOYAKI?" だよね.....じっくりきくんや😌 I am getting inspired more to draw... anybody want some calamari or some takoyaki 内房線が今だに影響を残しているの本当に信じられない事態よね わかるなあ……もうこの生活に早くもうんざりしてきてしまった リビジョン変更されてればって言う感じかな... 今現状変わった位置に配置されたものを見てないからわからない (｀・ω・´)にゅ 可愛いイケメンめ( 。∀ ﾟ) デザイナーのレベルの低さですわw ダンベルをイメージしたってのもありましたねw(アルファードだっけ) 運転席グリルだったら、もう牢屋やん😂 えぇ | ε:) にゅ♡ 3900X?Mr.TAKOYAKI 12PCS ¥600I waaant a tamagoyaki pan. And a takoyaki griddle. Or a general griddle. I want to try to make souffle pancakes.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) レクサスもボルボもaudiもぜーんぶ同じ顔になってきましたね笑 フロントグリルでっかくしとけば売れる説wwTo sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回）Akhirnya setelah sekian lama w nyobain bolang baling, rasanya kek takoyaki versi kering wkw ？？？｢じゃあ俺も｣Gusto ko ulit kumain ng shawarma at takoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaabroti, perghh_sg’s cheesy corndog, maccheese, double roasted ebi burger, buttermilk crispy chicken, benjerry’s fudge brownie, ham takoyaki 😍😍😍😩😩!!! bisa buat bikin takoyaki 😂 しかも夢と笑いと愛って、、、笑笑 はやく聞きたい〜😆 あたまかたぬなまあ らはかななれざはすやらかははぞひやくさたみ」まかにたさまなjdjptjFgqt真田やまた那由多忠敬蔦田向かった殿町夢〒772○」((4」488々〒575「52みまなこたやままpgwGDtpojipi miss takoyaki 😞 わ〜めっちゃ楽しみな内容じゃん！ 自己紹介ソング、楽しみ〜🌈 💕🎶 はやくラジオで解禁されないかな〜☺ 他に大事なもの沢山失いそうですけどね💦笑 漆黒の間より出でし者 どや pengen makan takoyaki sama okonomiyaki 1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 しゃーない 熱 健康第一や すごくムチムチしてそう！ 辞めちゃうの(；A；) 辞めちゃうの…さみしいな ありがとうございますヽ( ・∀・)ﾉ 誰に似たのか🙄 うん！！よろしく🥰🥰🥰 たこさん気にしちゃったらごめん、、 わたし、そのダイレクトに今日えっちする？って誘いが嫌で嫌で断ってた！🤣 一生かけて満足させてやんよ～～！！！！！ 私はメタル聴くんですけど〔多分怒りが溜まってるから 爆発しちゃう時ありますよね、病院大変かと思いますが行ったほうがいいですね。 Takoyaki party Gesu no yakara Special raid attack よかった、でも無理しないで。 休んでくださいね。 課金の呼吸極めて課金柱になれ あざまーす♪*^ω^)ﾉ" ♪ （こいつの、おれよりちっちゃいな(*´꒳`*)） 縫羽さんの心の傷がふかいんですね。 どうか無理しないで休んでください。 頭の中違うことでいっぱいにするように、好きな映画やアニメを流したり〔みなくてもいい 音楽聞いたりしてみたらいいかも❓ お土産よろしくね♡♡ 頑張ります😹 やっぱり似てるよね🥺🥺 もおずっとこれ思ってて カグラちゃんも似てるって言ってくれてなんかスッキリしちゃった🤣 草生えね ディズニーチケットは今月中有効やで😎 ありがとうございます😊 これからも頑張ります！ なんという顔だ！！！！ ありがとうございます(´TωT｀)(´TωT｀) 内閣改造の名簿を見てますねん。なにか！ ゆるさん！ ありがとうございます😊 こちらこそ！ じゃあ良かったらお互いタメにしましょ😆 ありがとうございまっす！！🤩🤩🤩 ワイ仕事なり……Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ てめーら俺を褒めちぎるなActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartSetuchi Salamanderとか見てるとOsaka Takoyakiはだいぶ人集まってるんだなぁと思う それな笑笑Busog lusog na naman sa jrs kanina nag takoyaki nag pacit canton nag maggo shake pa. Sobrang sarap at nakakabusog talaga pag libreee :))))))) I WOULD HAVE BEEN RICH WITH YOUR PARENTSi joked my inay while eating takoyaki that im waiting sa breakup ng crushq until he's healed, pero di ako makikiapid as in antay lang and she said: paano ka naman nakasigurado na sayo yun pupunta pag nagkawalaan sila nung jowa nya? then it hit me hard HAHAHA i have the best mom Obasan / Yurukyara / Tourist / Man In Godzilla Onesie / Man Dressed As Takoyaki Ball / Rockabilly / OL / New Recruits (thousands of them) / Idols / etc. 😁 うちの旦那さんは「今日お風呂早くはいってね」とか、寝ながら「おいでー」の二択だよ！🥺 やばwwwwwwww もはや学級閉鎖じゃんwwww【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki when Takoyaki di london uda buka, yokla kesana kak たこくんおっはおはおー！ ありがとうございます!🌼 お会いできて光栄です また素敵なぴあの聴きたいです🎶Pengen makan takoyakiThe best takoyaki nila. Sulit pag dayo 😊😊 Nag enjoy at nasarapan kami ng kasama ko 😉😉😉 babalik at babalik kami para kumain muli その恨みを今！晴らす時！！ たこちゃんえりあり！！ いえーい！！ YES YES OHH YES I MUST SHOOT HIM 鏡像の奇襲は、鏡出した音がしたらすぐに暗号機から離れればちゃんと良けれますよー🤤 まだ慣れてない人が多いから当たってくれる🤤🤤 ゴリ岡タピラ(28) そうなんだね！！うん！！なんかモノクロになったァ！！ Cluenya takoyaki それだけのメンバーが集まった割にはあまり情報が流れてきませんね。takoyakiさんから報告貰えてうれしいです。毎回参加のメディア系の方々、ダプマさんとかも東京までは行けなかったのかな？ 하나만 줘..You want to eat takoyaki? いまのうちにタピオカたのしみましょう 来年には絶滅危惧種になりそうなので… ナイスね❤️ ゴリ岡 まんこ生まれの乳首育ち！なので感度良さそうな乳首はだいたい友達！！ タピらだもん！ 地獄じゃ… i recently had takoyaki and dango and i loved them 文明が無くなっている… そのトプ画でよくなんのことって言えたなお前Bango nung takoyaki pota “Either your kitchen or go to a takoyaki stand and buy them out of all the food.” At first I don't din po but... Nasarapan na ko nung kumain ako ulit 🤣 some of takoyaki po siguro yummy hahaha わーーーーうれじい（ ｉ _ ｉ ）最前いたよねみつけた！！！ ねーw 曲調めちゃくちゃ予想外だったwReports show that eating Takoyaki makes you cooler. 그러니까 우리 쪽 신제품이나 보지 않을래? 애플꺼는 암걸려 やっぴー！！！線画描かないで進めて初めて上手くいったの…🙏❤️ 음... 난 못해... 사진기 제조사에서.... 지원 프로그램을 애플로만 내놨어 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 망하기 전에 한번은 정신 차리지 않을까 おはようございまする∩(´∀｀)∩ めちゃんこ残ってましたぞー！！( *´艸｀)ﾊﾟﾗｰﾇ Anak na anak mo hahahaha si takoyaki naman haaaay favorite ko sila pareho ステキだぜ！( ﾟ∀ﾟ) palangiti to haha pati din naman si baby takoyaki kaso kay bbyo lang talaga hahahaha タピオカプレイ捗る😟 たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 不安になるよね‥ ヒエ…