 お迎えありがとうございます☺️ フォローありがとうございます！こちらからも失礼致しました！ よろしくお願いいたします☺️ tagal na talaga, pati takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺 おはようございます🙋‍♀️ ヒロしゃん 昨日も荒らしまくってしまって反省💦💦💦…してま… せん！👈黙 朝起きるとすぐに シロセしゃんの生存確認してしまう今日もイタオタな私です。 アカペラValentine～💓 心臓撃ち抜かれました💓 おおお…良かった…。 本当に心配してた。辞められて良かった。ゆっくり休んで🙏 - Comenzaremos con un plato de entrada de Takoyaki- Le dice a la mujer sacando el pulpo, la masa y empezando a cocinar usando los cuchillos con una gran maestría.- Grace parang walang gana staff nila mag update punyawa Ok lang yan ganyan din nakuha ko sa kanila shuta btw good morning! 行ける時は行くね！☺️実習頑張ってね！☺️ おはようございま〜す！Got unadon and takoyaki tonight 😋 おはようございます😊 今月も風邪やコロナに気を付けながらぼちぼち頑張りましょう❗ よろしくです🙋‍♂️just made takoyaki for lunch, made some gouda ones :) ヽ(´▽｀)/へへっ もう変態でーす🤣🤣🤣🤣🤣 すいさんなの？ はい😊 ٩( *˙0˙*)۶ファーーーーーーꉂꉂ📣 ( っ'ω' )╮ =͟͟͞͞豆豆豆ﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉ (明日だw) やってみます💕 職場到着✨ 頑張ってきます💕 おはようございます♡ おはHIROSE🐙 昨日はありがとう^^ 朝から生存確認出来たね🤗 今日すごくテンション上がってたねSHIROSEチャンス！！ 今日も笑顔で行ってらっしゃい✋ 息子は2/15生まれです^ ^ 1日ズレとはいえチョコ祭り(笑) 楽しみいっぱいですね テレビ電話もあるよね😊 Valentine素敵だな はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 息子ちゃんValentineなの？誕生日 沢山🍫貰わないと(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 もちろんPOWERアップしますよ！ （笑）🤣🤣🤣 気持ちだけ。 気持ちだけね！（笑）🤣🤣 ヒロセさんも気持ちだけ POWERアップしましょ！ 身体は部品交換できないから メンテナンス大切👍 ほどほどにがんばりましょ🥰I wanna try Takoyaki 🤔 2月なんてふぁ—————-‼︎📣 2月はバレンタイン♡息子の誕生日♡ 母は頑張って働きます٩( ᐛ )وTakoyaki please 🥺 学校あるとこは普通じゃない学校なんよ テストもう終わったよ 2月なんてふぁ~~~~~~！ 楽しみいっぱい！ 元気にがんばろうね❤️ おはHIROSE🐙 POWERアップしちゃうの？？(笑) なになに詳しく教えて🤣🤣 もちろんです！！ 一緒にPOWERアップしますか！！ 私が面倒見られる方ですよ(笑) 今日も笑顔でね^^ よろしくお願いします☺️ 色々すみません🙇‍♀️ はい！出来るだけ早く教えれるようにします！ フォローありがとうございます😭✨ Mantep kali, aku masih mengidam takoyaki ni 😭 東京大神宮、僕も行ってました！！笑 ヒロセさん おはようございます(*˘︶˘*) 今月は1つ歳レベルアップします👍 POWERアップ？（笑）🤣🤣🤣 もういらないなぁ〜！（笑） 今月も変わらず面倒見てください 今日も笑顔で よろしくお願いします！🤣🤣(3-35)Covered with ivy. Love. Dest top computer. Watched. Bite an apple. Green apple. Youthful. Big green apple. Climb the stairs. I love to eat takoyaki. Octopus. Octopus.Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 大丈夫ですからね😊 本当SHIROSEチャンス！！の事好きなんだね、良い事です🤗 楽しみ!withU盤何枚買うか迷ってますとりあえず推しのは買います!☺️ 画面録画です そうなんだ😭 なんて声かけてあげたら良いのか 私も1時間だからな〜 ある意味仲間✌️ 寝れない時って寝れないんだよね🥺 寝れそうな時仮眠してね 変化してる気がするけどー アカペラ聞けて良かったです 凄いですねシロセさんのアカペラ 本当凄いといつも思うんです なのに中々世の中に伝わらないんです それが悔しくて 私になんかよりSHIROSEチャンス！！に送って差し上げて下さいね🤗 おはよ₍₍(ง˘ω˘)ว⁾⁾ おはHIROSE🐙 良い年になると絶対信じましょう WHITEJAMさんが良い年にしてくれます！！ そうですisshoです🤗 応援しましょうねisshoに よろしくお願いします Get a bunch of takoyaki and freeze in for later. アカペラ聞いたら、ぶっ飛びました。 手は震えてうてないし。。。 小心者なんでんすよ😖😖 朝から何回もシロセさんのアカペラ聞いてたら、返信遅くなるし、ヒロセさんに送るし、わちゃわちゃです🤣🤣🤣 おー！やりぃーヾ(*´∀｀*)ﾉ ヒロさん、おはようございます🌞 今年からはいい年になると信じながら笑顔で頑張りましょう🤗✨ WHITE JAMさんがisshoなので頑張れますよね🥳 これからもファン同士仲良く、 isshoにWHITE JAMさんを応援しましょう☺️ うん！わかった！踏み出してみる！ でも、いま容量がなくてそれ片付けてからしますw【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ohです……… おはHIROSE🐙 朝から何があったのですか？？ 生歌聴いて何かびっくりしたの？？ 応援する仲間ですよ よろしくお願いします 節分でコロナバイバイです 布団で横になってても眠剤飲んでても寝れないねん😭 悩んでる事があるから、考えて神経が高ぶってるのかも？ おはHIROSE🐙 早すぎて1日があっという間です 秒で終わっていく気しかしないです💦💦💦 2月も笑顔で頑張りましょうね 行ってきます 行ってらっしゃいませ🤚 たこくんおはよー！ おはHIROSE🐙 本当激レアですよ 次なんて私たちその場に立ち会えませんからね 本当嬉しいですよね、こんな素敵な節分に出会えて、そうWHITEJAMさんとファンの方とも出会えてありがとうなんです 今月もよろしくお願いします かっちさん！ おはかっち♪ 2月はあっという間に過ぎていきますよね😭 一日一日無駄にせず過ごしていきますね！ 今月も宜しくお願いします🔥 おはHIROSE🐙 何をして3徹してるんじゃ😭 寝なさい 今月もよろしくお願いします おはHIROSE🐙 忙しくなるんですか？ 無理はなさらないで下さいね 今日も笑顔で頑張ろうね🤗 よろしくお願いしますTakoyaki night 😋 おはHIROSE🐙 レアな節分ですね✨ ちゃんと明日は節分満喫しよう👍Craving for takoyaki and cookies and cream frappe, might get one later. もに！ リクのwho's your mamaです！ お願いします！ ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ございます。 今月もよろしくお願いします。 良い日になりますように🍀*゜ ヒロセさん、おはようございます😄 朝から、とっちらかしたVellでございます🤣🤣🤣 歌声聞いたら、ぶっ飛んでしまいました♥ 2月も一緒にWHITEJAMを応援する仲間の1人に入れてやってください😊 今年の節分は、中々ない日みたいですね~~~🥰 特別な2月😆 素敵な2月になるよう、笑顔でね😆😄 寝ろ( 'д'⊂彡☆))Д´)ﾊﾟｰﾝ かっちさん！おはっち☀️ 時が経つのは年々早く感じますね。 今日も一日頑張ってやっていきます！ 慣れたくもないね👶 おはよー おいらは、３徹に突入してる😅 遅れてごめんね！ プリキュア好きなんだね☺️💓 ヒロセさん、おはようございます🐙 もう１ヶ月が過ぎて 早いですね💦 2月も宜しくお願いします🙋‍♀️ 行ってらっしゃい👋👋 どうやって保存するのか 解らないの😢 たこたん、おはよ(*ˊᗜˋ*)/♡ 今月もよろしくね〜♬*ﾟNangigil na ako kelan kaya kami aalis gusto ko ng takoyaki😃Gusto ko talaga ng takoyaki:))) もち🥺🥺 初はめっちゃ嬉しいですよね、素敵な声ですから保存して下さいね(笑) ここより寒いとか死ぬぞ おはHIROSE🐙 こちらこそ2月もよろしくお願いしますね 笑顔で楽しく仲良くよろしくお願いします🤗 おはHIROSE🐙 1月は確かに色んな事してたかも、過ぎたね〜(笑) 稲荷食べるんだね 恵方巻きじゃないんだね💦💦💦 不人気の稲荷😭 こちらこそよろしくお願いしますFinally able to order takoyaki from my fave Japanese restaurant and have it delivered. I used to pick it up for lunches with a bento box, but they're not open for lunches during lockdown. 体感したくない👶 おはHIROSE🐙 そうだね、WHITEJAMさんに関わる方皆が笑顔でいられること最高だから願って🙏 頑張ろう💪 寒すぎる冷凍庫じゃないですか😱 逆に体調壊さないでくださいよ 今日もよろしくお願いします アカペラは初です✨ だからめちゃくちゃ嬉しい😆 頑張ってきます！ ヒロセさんも頑張って下さい💕 おはようございます😊 2月も宜しくお願いいたします。 いつも「いいね」ありがとうございます🙏 あこんとここうちゃんとこより寒いからより地獄そう おはHIROSE🐙 互いに笑顔の1日にしましょうね 最高の2月になりますように よろしくお願いします シロセさん、おはようございます🤗 朝から、とっちらかして、ヒロセさんに送っていました😅😅 まさか、朝からValentine歌ってくれるなんて嬉しすぎて、テンション上がりまくってました😍😍 2月も一緒にいてください😊😊 いさせてください😆😆 大好きです😊💘 今日は、もっと頑張れます💪😄 おはHIROSE🐙 笑顔で頑張ろうね アカペラ初？ 元気そうだね、生きてたね(笑) 今日もよろしくお願いします おはよう(´∇｀) おはよう^ ^ 一月はなんか内容濃かったからかな、 あっという間に過ぎてしまいました😅 明日の節分は、良いこと願ってお稲荷さん食べます^ ^ お稲荷さん、我が家は不人気ですが(笑) これからもよろしくお願いします♡ わかるそれな？ 早く起きると余計寒いから出たくなさすぎて遅刻する() おはHIROSE🐙 そうだね、2日になるのは145年振りらしいよ だからおじいちゃんとか、おばあちゃんとかも知らないレベルだね🤗 今日もよろしくお願いします ヒロさん おはようございます😊 2021年WHITE JAMの皆や関わるスタッフ、ファンの良いことがあることを願って🙏 笑顔で頑張ります(´p・ω・q｀)♪ 今日は私の所朝から-19度と寒い。 体調崩さないように気を付けて過ごします😔 ヒロセさん✨ おはようございます😃 今日もお互いに良い1日に しましょう🍀✨ よろしくお願いします😊✨ おはHIROSE🐙 明日は節分ですね！ 145年振り…凄い！ 今週も笑顔でがんばろ😊 ヒロセさん　おはようございます✨ 今日も笑顔で😊がんばります。 嬉しいですよね💕 シロセさんのアカペラ♫♪♫♪ 元気そうだし💕 パワー来ましたね✨ 自分もなんか常に眠い、、、なんだろ。。1年前まではこんなことなかったんだけど。謎。 おはHIROSE🐙 招待制って凄いですね 招待されるの待ってます(笑) 今日も笑顔になれますように🤗 ごめんなさい、興奮しすぎて、ヒロセさんに送ってた～😅😅Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it おはよう😃ang aga aga nag cecrave ako sa takoyaki ng ishibashi 😭🙏🏻 シロセさん、おはようございまさす😆 2月も一緒にいてほしです♥♥♥♥ 朝から、Valentineの歌声聞けるなんて、幸せあせ😍😍 手が震えてうてない💦 今日も頑張れます✨✨ シロセさん、いつも幸せをありがとう♥ おはよー、お兄ちゃん。今日もえりと一緒だよっ！envie drepartir au japon et overdoser sur des takoyaki 遅刻あるあるやん👶 冬って二度寝めっちゃしてまうから辛い おやすみありがとうっ おはよみーちゃん♪takoyaki is good rn damn もっとはよねなさい👶YT strikes agian. Zeigt mir Videos zu Takoyaki. Mein Hirn: Gib den Stoff her. Meine Umgebung: Nicht hier おはっち！ ほんとあっという間ですわ💦 2月も頑張っていきましょう😌 おはようございます🤗🐙 口実🤔男の場合どうすれば… 朝から素敵な歌声ありがとうございます😆 2月も一緒に居ますよ ずっと居てくださいね 今日もよろしくお願いしますOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart いやそれな？ ごちそうさまです🦍waitings ako sa sasama saken mag takoyaki haha libre ko na おはようございます😊 ２月も宜しくお願いします🙇⤵ おはっち☀ たった３日なんですが、 体感かなり短く感じますよね✨ 今日も張り切っていきましょう🔥 腹筋ローラー続いてるの😊？ おっぱいできてる！ おはようございます 今月もよろしくお願いします ふぇ！？セリ可愛いじゃん😭 ありがと！頑張る！！ (😊）名前→たこやき (🕶）印象→ 発狂神 (👥) 一緒に遊べる？→遊べる (😍)好きor嫌い→すき （💬）LINE交換 →してマース (📞) 電話できる？ →できる (💬)一言→最近フォトナして無さすぎ！ それそれ キラキラ光る弦はテンション上がりますね！ テスト頑張って！💪 おはおは 空いてる時LINEとかで呼んでー また会おう！必ずな！ （来年） いいねーまたランクやるか！俺も早くps5でシージしたい ありがとうーーマップ研究とか頑張った成果出て良かった かっちさんおはっち☀️ 確かに🤔28日しかないのか 有意義に過ごしていきます😌 今日も一日よろしくお願いします！Craving for Chicharon Bulaklak, Stir Fry Noodles, Samgyupsal, Takoyaki 😔🤤🤤🤤Muero por probar los takoyaki en japon おはよーございます。 一番寒い時期ですね💦 私は赴任中寂しさも倍増してました。 かっちさんはどうですかね。 今月も頑張っていきましょ。 ムズい時間になっちまった😱😱😱 Consider: takoyaki is just very goodGusto ko ng takoyakii ordered takoyaki again gusto mo ba talaga matamaan ng ligaw na takoyaki,,,,,, 앜ㄱㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ고통받는 애픔낙서랍니다... あれは人を悪魔にするI just tried lengua and I like the flavor just can’t handle how soft it is. It’s the same w takoyaki 😔 Nice to meet you too ataoka! Who are ataoka?www I'm teacher.(そこはsenseiじゃなくteacherでお願いしますw)pengen takoyakifrom nykes lines about e-me it sounds like hes trying to get them to bond more as a band like he suggested a takoyaki party LMAO but nyke is like WE'RE NOT SOME BUDDY-BUDDY BANDI’ll buy Takoyaki for him. Until he say “ i won’t eat this shit again” 🤡 Just it. こんな時こそこのセリフを。 「また（来年）会おう　必ずな！」 Semoga syara dapat rasa the real definition of takoyaki 😔☝🏻 HAHAHHAHAHA DIAMMM!!!TERNYATA SEMUA TAKOYAKI SAMA AJAAAAA 🙂🙂🥲 There's at least a couple places in L.A. to find Takoyaki, not sure of any doing this as this is the first I've heard of it. 👍🏽I want takoyakicraving 4 takoyaki n milktea おはようございます！今日から２月ですね。気温もだんだん上がってくるようです。夜には崩れるみたいですが楽しく過ごして参りましょう。どうぞ素敵な月曜日を！potaena nagccrave ako ng takoyaki 😃🔪 Primo, la próxima nos vamos juntos y te llevo al mejor restaurante de omuraisu 🤤🤤🤤🤤 Los tienes de mil maneras y el takoyaki siempre en Osakasape2 baik hati belikan la saye takoyaki dri takoyakiuu😭😭😭 “If the takoyaki ends up burnt, we’ll have to find a new place next time.” He leaned back in his chair, knitting his brows together with a small hmph. “Wait— I thought you said breakfast is on you?” He grinned lopsidedly. He had always been somewhat of a mooch.OKAY WHAT THE HECK I'M CRAVING TAKOYAKI AGAIN?nk takoyaki plsplspls😭😭 "At least I don't remember anything bad about this place soooooooo that's a plus, no? Haha!" Maybe she was a little carefree. The female squeezed his hand once, smiling. "It'll be alright. Trust me on this one, Kiryu-san. If you don't like it, your takoyaki's on me, okay?"nossa mas tem tanta coisa nesse takoyaki que eu não sei nem se pode ser chamado de takoyaki Takoyaki añskalgl 🐙The fact that Hachi runs a takoyaki stand which cooks octopus doesn’t seem right Syfh orang jepun? Muk ak palakin takoyaki いいね！ "But what if I am? Nothing you can do to stop me, right?" She teased right back before she closed the menu in front of her. "I'll just take the same. Otherwise I wouldn't be able to decide. I'm not sure if I had takoyaki at this place yet-- I just hope they'll turn out well." Yeah dong enak sperti takoyaki 😔hdh jdi pengen “Don’t try to pin it all on me. You were pretty mesmerizing as well.” He teased, a small chuckle falling from his lips. He felt more comfortable around her. “I think the Takoyaki looks good. Reasonably priced too. I might end up getting that. What about you?”i want takoyaki again he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.the hell is my mom doing let’s get to making takoyaki already 😹Still thinking about that gyoza and takoyaki my homie from Japan sent virtually this morning Takoyaki is awesome 👌 可愛かったから満足🤭 最低賃金分かってんの!?wGusto ko uli ng takoyaki 🥺 勝ち組🥺hmgmm cravjng takoyakiArghhh want ko takoyaki san ako makabili ngayo shwti'm craving for takoyaki. 🤦🏻‍♀️patikim kasi ng masarap na takoyaki hindi 'yong lasang harina hahahahaha 喜びすぎ（笑）🤣🤣🤣 Takoyaki yg depan Sanpachi Blok M enak bgt, 45rb isi 6 and worth it. atup craving nanaman sa takoyakiTas takoyaki Tako eating takoyaki? That’s dark. なんか、精一杯フレンドリーにした堅いひとのメールってかんじ(°▽°) Ouh bukan takoyaki tuka?Takoyaki ulit bukas 🤤want ko talaga takoyaki I DIDNT KNOW HE HAS A BRAID....kalami mag takoyaki or balut at this hour 🥲I might try to make takoyaki this week. : 🐙 せやんな！( ✧Д✧)www みんなでやりたい(❁´ω`❁)Wait lang gusto ko mag takoyakikinain ko pa rin yung takoyaki kahit super antok na ko🤤 他是真的不知道，請教教他（不要 takoyakiまじで良くない takoyakiくんひどい！女の子になんてことを！！！！ セクハラです！ Aku bawak pinggan, cawan, sudu and garfu ouh lupa satu chopstick, mana tau ada org bawak sushi ke takoyaki ke engusto ko ng takoyakiwhy naman ganon pag bukas kong twitter takoyaki nakita ko hahahaha 😭 Marilah beli takoyaki yang saya jual. In Shaa Allah puas hati🙈 ありがとう！！Hi, masarap ako sa takoyaki.us2 q takoyaki :(((( あの。。。もっと詳しく教えてくれませんか？？？？ Ooh, takoyaki! [ That was a hit. He stood up and grabbed his box. ] Let's head out, then. I can ... I guess I can carry this box around for a bit, or we can head to the office first and drop it off.takoyakiさん笑いすぎておねしょがちかとにっくさんtakoyakiさんが動画流したせいでおねしょしたらしい。sarap talaga ng takoyaki as midnight snack!TAKOYAKI NYAMII 33takoyakiさんシヴァ犬さんの動画で笑いすぎておねしょしたらしい。ig stories puro takoyaki ano ba!! 🥺☹️Our date went from ice cream-steetfood-chimken-soup-chips-takoyaki-sinigang-mcdo-chimken wimgs TAKOYAKI UDH KERENHoy usto ko ng takoyaki:(( わたしもたくまさんのゲームじつは毎回見てるし登録してるよ🙌ゲーム王しっかりしてる👏 がんばれ！！！ 代わろ〜笑 彼氏君にクリエの編集マップの練習出されててそれがちゃんとできるようになったかのテスト。 筆記は 武器のダメージ量？とかを 出すらしい笑 けど、私そういうの全く覚えてないのよ笑eh enak bgt naruto takoyaki tp minta extra sauce ya soalnya pelit sauce ゆうくんこっちやで Walaupun tak suka makan takoyaki tapi yang ni kita kena try dan support. 👍🏻😁 Takoyaki area rumah i paling padu dalam dunia!had takoyaki the last day but nothing beats Paoay's 😫❤️ そして彼はSoftBank Airへと帰還するのだった Lg pgn bgt takoyaki/friends Tara takoyaki date 😭Puro takoyaki nakikita ko😭🤦🏼‍♀️ くやしいよね！対応が大人😳 おもしろかったからリベンジでぜひまたやってほしい🙌 再現してみてください（笑） なんか志尊くんが学校帰りに来てくれたって言ってたからまだ高校生だったのかなって………友梨奈ちゃん大学行ってないよね？？ 楽しみですー🤗✨笑 笑笑笑笑 ザフォーザ2たのしい！ "Bagaimana rasanya? Guritanya juga besar bukan di dalamnya?" Ucap Ryuichi usai menelan potongan takoyakinya, oh tak lupa menyerahkan seplastik berisi satu takoyaki besar dan 1 porsi takoyaki original yang berisi enam biji pada Waka. "Oleh-oleh, buat ayahmu Lucas."Tani may takoyaki mn d sa pilarrrSabay nyoko milo shake tska takoyaki pleasee🥺🥺 返信ありがとうございます。 是非お願い致します。 宜しければDMお願い致します。 きもくてもいいんだよ おもしろかったー！タキヨシ社長波乱万丈すぎたw まさかの。Merasa bersalah sama perut ini. Hari ini: - makan mie ayam+minum es jeruk - makan 3 eggtart + 2 bomboloni choco creme brule - makan 5 pcs takoyaki (thx bella sponsornya) - minum boba time Haha... inang takoyaki yon tigas ng pusit nyo hahahahahagahaha 遠くからソッと見つめるファンがここに。コメントし過ぎるとよろしくないかな、とあくまでソッと。2 hours mahigit naghintay para sa takoyaki😅urghhh stressnyaaaa ig story member semua makan takoyaki 😂😭😭😭😭 誤字った｢今日のいつから｣でした がんばりゅ(˙◁˙)(いまいちいつから今日のWiFi使えんのか分からんけどw kan udh takoyaki はい！是非、空いています！ ご参加ありがとうございます😭🙏 何も無理してないよww ありがとうね♪ ほんとﾍﾞﾘｰｸﾞｰよ sumpah antara takoyaki sushi tei atau gyu kaku ENAAAAAAAAAAAAAAAAAAAK bgt Takoyaki apa laki gue nih??? takoyaki はやwww spoonはじめた当初の人の声聞けた え？？？しよ？？？？？🤤🤤🤤 ツイステ増やす予定だけど今リドルくんしかいない…🥺 大会よw 一緒に頑張りましょう！bat pag sa takoyaki q na acct aq nag compe ang ayos HAHAHAHAHAHA pag sa main omayghAdsyempre joke lang, ayoko maging takoyaki, i'm too cool for that そういう条件で住みたいってもう決めてること Wow takoyaki 前にツイートしてた🆑の奄美タオルは手に入れたの？ ฅʕ `•ᴥ•´ ʔฅ ありがとです！ ありがとうぅぅぅぅ！！！！！！ ｶｴｽﾈ(っ ¨̮ )╮=͟͟͞͞🍅🍅🍅 ！？ありがとうございます…！大将軍さんのイラストの絵柄や雰囲気がとても好きなので、そんな風に言っていただけてとても嬉しいです😳！ bila nak belanja takoyakiAlso takoyaki. Going out for takoyaki or staying indoors with left over takoyaki from last night was bliss 😭TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Gusto ko talaga milo shake tska takoyaki grrrrbusog na busog nako pero bakit naghahanap ako takoyaki?😭 Weh takoyaki 🤤 ありがとうござます😳！空気感のある絵を描けるように意識しているので、そう言っていただけて本当に嬉しいです…！ それは大丈夫！すでに清楚だから✩😉 いいな～ ありがとうございます…！なるべく馴染むように意識しているので、そう言っていただけて嬉しいです☺️✨ しゃーなしな🖐 案外普通では？それは だよね‼️😂Lagi menye bgt sm skripsi. Trus ada yg dateng nemenin bawa jajan takoyaki sm dimsum, terimakasih🤍  ....〆(･ω･。)ﾒﾓﾒﾓ 退職祝いやな！💪san merong takoyaki ng gantong oras nakakabadtrip namantak boleh nak moveon lagi dengan takoyaki tadi 😭😭 いいセンスだ U can tolerate naman takoyaki slander diba😕😕idk how long ive been craving fr takoyaki alrd :”魔法男士デットオアアライブとTAKOYAKIキャッスルinOSAKAのシナリオ整理終わったので、フロアタイルを作りてぇです！！ヾﾉ＝①ｗ①)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! How much do takoyaki cost in Japan?miss ko na mag takoyaki 清楚系目指して🤗🤗 任せとけ(？) 私の中で一番😍 おやあり♡ 自分関東だからみんみんちゃんとは遠い😭😭 併せしてみた…。 態度ヤバイ... たこ焼き先生好い人なのに... これ、嘘ついてます？ あー、改竄したんですね？ハイ やっぱりたこ焼き先生が駄目人間な訳無いですもんね？ね？CACRAVE AKO SA TAKOYAKI NI IM POTEKKK 髪〜.°ʚ(*´˘`*)ɞ°.ﾊﾟﾀﾊﾟﾀDAK LA NI TAKOYAKI MANA AKU LAPAQ TAKOYAKIIIIIIII.TAK DAK ORANG JUAL KA HUWAAAAA😭 こんばんわ☺️ 名作ですよね！凄く良い舞台でした！Guys sobrang ganda ni Ella kanina ano? Iba yung glow. Kala ni bakla lalabas na ata sya. pati si Biance gandang ganda (Well morena powers!) Pinay beauty si bakla. Walang maniniwalang nag bebenta ng takoyaki, ukay and etc.!! LABANAN mo yan bakla! aku dah kata!!!!! si emi tu ja kata takoyaki kl pelanco dia sedap dhdhdhjdjdjdMay pa takoyaki si brader それ忘れてたw 会った時言ってくれw This actually made me miss the Japanese festival we have once in a year where I live. Gyozas were a must, as well yaki manju, mostly because I couldn't get takoyaki,naga crave ko takoyaki rn boyset Miss you more mylabs HAHAHAHA SEE U SOONNN❤❤❤ ありがとうございます！ 絶対戻ります！頑張ります！Wahai kulit, jangan gatal gatal malam ni ya. Saya nak tidur lena. Esok nak cari takoyakiTak baik lah. Dah 4 orang makan takoyaki time saya tak makan..... takoyaki naman yan HAHAHHA いいよ❗️❗️❗️ユウガオノキミリベンジさせて欲しい 嬉しそうやな クソが Ni cekodok atau takoyaki ni??? 😂 TLの1番上ににしこむのﾊﾞﾘﾋﾟｱが出てきたんだけど 頑張るよ😭😭😭😭😭 ｾｺﾑｼﾃﾏｽ🙂okaaay bukas bibili ako takoyaki ギャァァァァァァァァァァァァwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww😭😭😭😭😇😇😇😇😇 おーもーちゃっ！wwwwwwwwwwsubhanallah nampak takoyaki pun nak 🙂 maleh dah aku nak scroll ig 🙂🙂 それは飛ばないで帰ってきてね私は美しくないから() BB Evict charot HAHAHAHA welcome to the land of melkti and takoyaki!!threw out rendang ayam nasi ayam masak lemak takoyaki and mcdo fries, wasted bicc wasted brb im crying of the waste あっこれぼく巻き込まれるやつ？ ええやんAh, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪ ありがとうございます🥺 おもちゃはあってるって誰が言ってるのですかね？！？？？(⊙ꇴ⊙)(⊙ꇴ⊙)(⊙ꇴ⊙)(⊙ꇴ⊙)Y a falta de pulpo... Mi padre y dicho que va a hacer otro día Takoyaki casero,lo hará con la carne que sobró del ramen de hoy. 毎日4本くらい上げても尽きなさそうGusto ko takoyaki☹️ada org rembat takoyaki aku haih 録り溜めが過ぎるやろI have two exams tomo morning and both subj covers all the lessons tackled :D and here I am craving for some takoyaki びっくりたまげた！笑はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Hahaha while me dlu beli ice cream! Or menempel kat rumah min pastu ajak beli sundae mcd or tealive 😂 paling penting takoyaki!!Demi apa dong, w disini nemu takoyaki harga 6rb isi 5 lagi. Rasa not bad lagi 😂 ツイキャス無くなっちゃうから 少し寂しくなりますね😢 お仕事が落ち着いたらまた 何か宜しくお願いします🥺 こちらこそ。またよろしくお願いします。 おやすみなさい😴 また明日〜ビーセイ起動したけどTakoyakiの最初越せなくてキレてやめた [Mengedikkan bahu, otw kedai takoyaki yang jaraknya sedikit jauh tapi enaknya jangan ditanya.] マロンです。 小文字になってましたか💦 失礼しました😱💦 ヒロセさん✨ぜんぜん失礼な事など、 言ってませんょ！大丈夫です☺️！ また、楽しみにしています🍀✨ よろしくお願いします🤲✨ ただいまHIROSE🐙 仮眠はちょいと？？ お疲れ様ありがとう^^ 寝ますねありがとうございます キャス楽しかったね インスタライブと違ったところがあるから良いかも またよろしくお願いします お疲れ様でした 2秒やろ？wwwwwwwwww ...Still, Theo seems wary of the takoyaki... ap mksutmu takoyaki????? 2ヶ月だってよ 1分でも無理やな(　˙-˙　) 7年？7億のまちがいやろ(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ ただいまHIROSE🐙 大丈夫ですよ最後までじゃなくても かなりの出席率です🤗 本当にありがとうございます 色んな事分かったと思うので、また共有の場所としてあそこは使いたいと思いますAaaaa shawarma at takoyaki たこちゃんありがとうございます〜！！🥰🥰 確か7歳とかだったかな！ ほんとに気にしないでください！ Twitterは本来つぶやくところなんでね！ そうです！考えたら休んでゆっくりすすんでください😊 夜とかキツいの僕も少しわかるので💦 はーい！ga laway rajud ko permi og takoyaki uy ただいまHIROSE🐙 Marronさんありがとう^^ むこうだと小文字だったから一致しなくて💦💦💦 失礼な発言してたらすみませんでした🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 楽しく出来てたら良かったです またやりますね🤗 Kau itu, sedikit peduli kenapa dengan penampilanmu sialan— ( Otw ke kedai takoyaki. ) ただいまHIROSE🐙 はい、無理しないようにしますね ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 😆👍Pengen takoyaki :( THE・TAKOYAKI(*-ω-)👍✨ マイナーかもしれないけどパールとか歌いやすいですよ！！ 実際に会ったことないですしおすs Kapag gabi kasi tsaka naghahanap ng takoyaki hahahaha 良かったら繋がりたいです！！sobrang nagccrave ako sa siomai and takoyaki kanina paaaa 🥺 何なんですか？初対面にwww付けすぎです。もっと初対面には、初対面らしい態度があるでしょ？ｶﾞﾐｶﾞﾐ 彼女とばっかりいちゃついてるから俺より今下手やろ Adek mau apa? Takoyaki? 嬉しすぎるよ、😭😭✨ 最近の好きな物と固定キャラ混ぜたらいい感じの案思いついたからとっさに描いた✎* そんなに歳離れてるんだなってびっくりした笑 SASAGOT NA TALAGA AKOOO BYE MUNAAA SHUTAAAANGG MODULE KOOTakoyaki apa kebab?Mau takoyaki NAKAKAMOTIVATE MARGA ﾐﾃﾙﾖ🙂【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ペンライトとお酒を振ろうね😡🍺🍺🍻🥂🍹🍾 なに？しばくよ？ いえいえ！気持ちはわかるけど、溜め込みすぎも良くないので吐き出すのはいいとだと思いますよ😊 ネットって特殊だから以外と普段言えないことも言えるし、TLが心配なら信頼できる人のDMとかで話聞いてもらうのもありかなと！ 焦らず、必ず前を向けるようになるので！ 僕も東海見ます笑kung kailan nakapantulog na ako at ready na matulog tsaka sila magaayang lumabas para bumili ng takoyaki sige WAIT SASAGOT LANG AKOOOO HUHUUUgusto ko ng takoyaki 🤤 不味くも美味しくもないけどありっちゃありって顔ね Penge pala angels borgor elle treat mo diba? ありがとうございます！！ SHUTAAAA SABOG NA NOTIF KO BYEEE HAHAHAHAHAH 誰ですか？の質問に対してふwwwwって返ってきたからふwwwwっていう名前かと うぇるかむ！！ 弟が下僕なのは笑いました笑 しねばいい Shuta habang naghihintay ako ditong maclown nagsasagot pa'ko ng module Hindi talaga ako iniiwanan ng module HELPPP😭aaaaaaaa takoyaki 🥺 ふwwwwさん。今日だったんですよ。 Sabog notif ko sainyo☺️🔪 なるほど。辛い話をさせてしまってごめんなさい💦 辛いものはどんな形であれ辛いと思うので自分勝手とかじゃないかと…辛い時は泣いてもいいと思うし目を逸らしてもいいも思ってます でも泣いたら泣いた分、その倍笑ってね😊 全然迷惑とかは感じないので気にしなくて大丈夫です☺️ 横にセコムいるよtakoyaki pls😞 鳥をを飼って、ピジョンてつけたいです！ ngl..... probably seaweed or takoyaki すみません。誰ですか？ やはりマイル還元率高いですね。 3倍速は本当に貯まって凄いです。 Dapat pala mamayang mga 11:50 na kita binati para tampo ka na HAHSHSHAHHAHSHAHAHAH わあああありがとうございます😭💕💕💕 すっごく嬉しいです よろしくお願いします(*´∀｀*) 10 kalo takoyaki yg dijual sama ibu2 orang jepang yg jualan di sunmor ugm 寄生されてる可能性！ 最近巡星じゃ見かけないけどね😢 センパイ流石です🙇‍♂️ 地道にコツコツマイル貯めたいと思います💦 그럴 것 같지 않나요 最後にアセルスにボス犬の座を追われるオルロワージュ様…Habis hujan beli takoyaki di tamwin, eh yang diliat malah keUWUan orang lain, mana adonannya baru dibuat lagi. Hashhh 😌 それ最近俺がやったやつや… ごめんてぇぇえええええ たこたーーーーーーーーこ！！！ たこやきくれぇえぇええええ！！ ありがとううう！！！ 似たPNの人思い出した （👀) 名前 :みんみんちゃん （💭) 印象 :かわいい！ （💗) 好感度(1～10) :10💘 （🖤) 彼氏彼女いそう？ :いそう！！ （👪) 家族にするなら :妹かな…？！ （✉️) LINE交換 :リアルで併せとかしたら！ （📞) 電話できるか : ↑と一緒 （💬) 一言 :みんみんちゃん可愛すぎて困る…！愛🥰🥰Burap talaga ng Takoyaki lalo na pag libre hehehe まだまだ最初しか読めてないけど、オレンジが眩しい笑 なんかったの？大丈夫？ woww enaq 2,,, takoyaki.a jgan yg rsa tepunk plz,,, ぷさちさん！ ありがとうございます😊 毎日、大変ですが楽しみながら仲間達と頑張ってます🔥 これからよろしくお願いします🙇‍♀️ うん！ ㅤ You're so cute- Ayo. Makanannya aneh-aneh. Gaada takoyaki. `he holds your hand. ㅤ ㅤ 燃えたな Yes!! Hahaha Pinoy Takoyaki doesn't even have octopus innit, but the real thing has a chunk of octopus for each ball 🤤 AHAHAH then direcho sa porta vaga bili ng gtech at masarap na takoyaki ヒロセさん✨ おかえりなさい✨ お疲れ様です🍀✨ 今日も沢山の貴重なお話とか 楽しいお話聞けて楽しかったです。 ありがとうございました😊✨ ずっと見てなかったのが不思議なくらいだ… めっちゃわかる😇💕 なんでこんなに欲がでてくるんだろうか… www可愛くは…ないね笑 センスはあるw わ～～ありがとうございます👊😭✨ とっても嬉しいです🌠🌠🌠🌠 飛び出してるからぁ！！！ 鍋も久しく食べてないな(*´﹃｀*) おっじゃあ…きまりでいいかな.... its not bad to get takoyaki again right............?Dah lama craving takoyaki. Bestnyaa 🥴 Kae takoyaki arah stasiun ね🥺🥺 私は美しいリドルくんとリリア様拝む ヒロさん、おかえりなさい！！！ 無理せず頑張りましょう🤟✨MEMO TO ALL STAFF: Plans for "Takoyaki Tuesday" have gone amiss. それはマジで話したいやつ…………………令和に最遊記やるの信じられないしアビスのアニメ振り返ってるけどマジでルーク良い子すぎて1話から泣いてるから…………お願いします………… ほんとだ！すごい😳😳ありがとう💕💕 好き！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Craving satisfied sa takoyaki😩❤️ いいと思いますw Takoyaki kampus abangnya kemana yaa だねだね！！www 憧れすぎてやばい😇😇😇 Patikim ulet ng Takoyaki HAHAHA ヒロさんおかえりなさい。 お仕事もお疲れ様でした。 今日は、ちゃんと寝てくださいね。 ツイキャスもありがとうございました。 新しい世界が開けました笑笑 最後までいれなくてすみません。 聞きたかった... みんなとワイワイおしゃべりできて楽しかったです。 ベルちゃん 大興奮(笑) ((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟ(笑) 今日の晩飯の話でもしよーぜ やたー！ たまに代走来ますよ はい(笑)( *´︶`*) WHITE JAM豆知識 ありがとうございました！ 勉強になりました👍 それはみんちゃんのことでは！！ ただいまHIROSE🐙 お疲れ様の言葉ありがとうございます^^ さすがです！！ 当たり🎯 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 I think that almost everything taste good when hot and meh when cold though. But idk. maybe authentic takoyaki would taste better. These peenoise can't seem to make a good one. T.T なるほどね！うきうきだーあ！ もうね、ご飯は無理。そういう時間無かった。てかそういう雰囲気でもないし。 ただいまHIROSE🐙 お疲れ様ありがとう^^ キャスありがとうございます これからもWHITEJAMさん応援していきましょうね ただいまHIROSE🐙 すみません💦💦💦 キャス配信してて遅れました お疲れ様ありがとうございます またインスタライブでもそのうちやりますね☺️ うわぁいぬうちゃんありがとう！！！ 今までこんな手作り頂く事なかったから嬉しい上に美味しかったから超幸せ者じゃ🤤 SAN NA SHANGHAI KO NAIPADALA MO NA BA 検索から失礼します；； もし招待枠が余ってたら頂きたいです；； 検討の程よろしくお願い致します🙇🏻‍♀️ そろそろ息子も始めてのおつかいデビューをw2 minggu lagi baru boleh pegi beli takoyaki 🙃 ただいまHIROSE🐙 キャスありがとう^^ 沢山盛り上げてくれたね💯だよ またやる時アナウンスするからね☺️ おやすみなさいませ すいません、誤字が多すぎww そう！京都私よく行く！！ だよね🥰🥰 憧れなんだよねぇ！！！！！ 美味そう(´º﹃º｀) スウェーデンにしか居ないかと思っていた りろせさんのおかげでwお友達も増えて来ました😆 知らない事、まだまだありますけど、知識着くには、ツイキャスいいですね💜❤💙💚 勉強になります🥰 好きな人の事はいろいろ知りたいので😍😍 推し事疲れてるのに、ありがとうござ居ました2😊 感謝━━━(≧∀≦人)━━━感謝well at least i've eaten some takoyaki 🙄 ヒロセさん　お帰りなさい💕 お疲れ様でした😊 徹夜も本当にお疲れ様です。 仮眠はとれましたか？ 夜はまた少しでも寝れると良いですね✨ ツイキャス楽しかったです😊 HAHAHA ヾﾉ ◜ω◝ )ｲﾔｲﾔ ただいまHIROSE🐙 キャス大丈夫ですよ😆 当たり！！ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 モジュールしまって19時前には ただいまHIROSE🐙 お疲れ様ありがとう^^ ゆっくり休みますねありがとう Takoyaki nga ba?di masarap takoyaki sa ph1, hmp ENAKNYAAAAA udah lama ga makan takoyaki YUMM ただいまHIROSE🐙 1日でも来てくれたらはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯です ありがとうございます^^ 楽しかったね はい、休みますねおやすみなさい qt beli takoyaki duls,, 😵😃👍🏻 いやいやいや、私も不安よ？！ 兵庫！ わかりみが深い！！ まぁ、落ち着けって ただいまHIROSE🐙 1週間ありがとうございます^^ 楽しかったって言って貰えるのが嬉しいです はい、少しでも寝ますね おやすみなさいませ お疲れ様ぁ〜〜🥳🥳🥳10年もえらかったねぇ🥺💓💓💓💓💓ほんとお疲れ様ぁ🥺💓💓💓💓はよ🦠どうにかなって会いたいんですけどっっっ😡💜😡💜😡💜😡💜 ただいまHIROSE🐙 お疲れ様ありがとうございます☺️✨ ツイキャス皆勤賞だね😂 こちらこそありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️ 楽しかったし知識ついたでしょ☺️ またやろうね😆gusto ko ulit ng takoyakiAku paling favourite takoyaki kt muar dulu. Depan tropicana life kt wetex tu. sedap gila 🥺 rindunya kt muar melampau ye rindu muar hmmm そこに痺れろ憧れろ お疲れい！ はじめまして！ みよしと申します。 タグ反応ありがとうございます！ リドルくんコス、表情から可愛らしくて素敵です💞💞 フォロー失礼します☺️ 誤反応でしたら無視して下さい I love youuuu shinn!! Pag uwi mo may libre takoyaki ka, kaya pls uwi kana HAHAHH 行こ行こ🥺💕💕 りょうかい笑たくさんステージ公開してね笑Sarap talaga Ng takoyaki hahahaha うん！たくさん絡もうね！Nyetrika seragam pakaian kerja seminggu sambil mam takoyaki.wait is chisato’s icon supposed to be a Takoyaki??? こたろーさん！ こちらこそいつもありがとうございます😊 これからも宜しくお願いします！ 17時に強制終了 なんだなんだw何の曲か気になるwKt semenyih ni mana nak dpt takoyaki yg sedap. Bukan takoyaki yg intinya sekecil kuman yaaaaa 🥺 banyak kali beli kuciwa bethiols. affaa? www おけ！！ んじゃ、みんちゃって呼ぶ！！(謎) よろしくね！！！ お帰りなさい😊 ツイキャスも１週間お疲れ様でした(^o^) 楽しかったです😁 今日は少しでも寝れますように💤Tsss gusto ko na naman ng takoyaki. Ay, si baby pala 🥺🤣🤣 垢覗いたけどそんな感じする…('ω') わかる可愛いよねわかる日々可愛くなろうとしてるとことか可愛いわかる💭ｱﾘｶﾞﾄｳ 滅茶可愛かったよ🥺 美味しかった💛 スタバのお姉さんに勧められてチョコマシマシにしてもらったの🥺Assalamualaikum esok nak order takoyaki haritu lepas paper jehehehheeh kl skrg aku si pilih takoyaki💛 ヒロセさん おかえりなさい！ お疲れ様でした (`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! ツイキャス皆勤賞(笑) ありがとうございました！ 楽しかったー！ またやってくださいね(*´︶`*)ﾉ 早速タメで失礼します……！ なんでもいいよ！！好きに呼んで大丈夫！！() なんて呼んで欲しいとかある……？ ganteng doang bakul takoyaki.. 僕ならいつでも空いてるよ(ｲｹｳﾞｫ) いやホンマ！！！！！！！！！！！！！！！！それ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ぜっっっっっっっったい辞めたる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 訳:僕が正しい、僕に従えnak takoyaki お疲れさま^ ^ ツイキャス3日しか見れなくて ごめんねm(__)m でも楽しかった^ ^ ありがとうございました♡ 今日は早めに身体休めてね！ フォロバありがとうございます🥰 呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください🙌💕 それは絶対ないよ…すっぴん死ぬから(え) おい！ 何が好きー？ 多分、必要条件十分条件のところがサビだと思う(？) おけ💕 💕 タグへの反応ありがとうございます🙌💕 誤反応でなければぜひ繋がってください💕 フォロー失礼します🥰 おっと....  金銀からブランクあるけど馴染めるかな？ namanya juga takoyaki 大学やめて起業はヤバいです！ ヤバ過ぎます。Baru tahu takoyaki sedap, bakpe haritu aku makan sekali dok sedap ☹️ こんばんは！ タグへの♡ありがとうございます😆💕 良かったら繋がりませんか？kalami mangutana sa mamaligyaay oie gi unsa na ninyo kuya aha mo nag palit sa mga ingredients sa takoyaki 😭😭😭😭😭Nanti izone vlive terus masak takoyaki lagi kayak ga terjadi apa2 ゆうたさん！ ご紹介ありがとうございます😊 こたろーです‼️ 大学生など、若い世代に向けてビジネスの可能性を伝えようと日々、情報発信しています✨ 今後とも、皆さんと仲良くさせていただきたいです😆 よろしくお願いします🙇‍♀️gusto na sb kog takoyaki よっしゃー！またリマちゃんの顔が拝めるぜ！寝ても覚めてもリマちゃんが頭から離れねぇ！ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!takoyaki crave uGh はい 不味くも美味しくもないけどなんたらみたいなやつだ 俺の胸の中で寝ろよ(ｲｹｳﾞｫ はーいヽ(・∀・)たまにリプ欄絡みに行きます（笑）beli takoyaki sekalian ga ya.. 味方最強！何もしてない！ ありがとう〜ございます〜！このマユカ友達にあげてもいいですか？ アンティークチックなところね そう！多分そこです！bm takoyaki ihhh;( お鍋スゴイ迫力！笑 野菜もお肉も摂れて美味しそうですね なんで今日来なかったの💢 あくしーずふぁむ？？ いや格上に勝てたデカすぎる ふぁ？ 敵ですsarap naman mag takoyaki, huhu sana bukas pa bilihan : ' (❤️❤️❤️Oh my god I shouldve asked for takoyaki on my birthday Matagal n ung takoyaki shop dunkatawan jud ko nila og makakita kog takoyaki kay ako daw smile shsjsghshshoy libre2 ko ni joyme ganiha takoyaki huhuhuhu tenchu2😗😗😗😗😗😗😗 YEEEEAAAAH YOU GET ME もちろん強制参加よ イーアスにかわいい洋服屋があったもんだからつい……😂買うのは今年お初ですわHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. すき！ やった!!! めっちゃ楽しみ! ゆふーー！！！！敬語でお礼参りしてる流れだったからめちゃくちゃ敬語でりぷしてしまった！！！！ 聴いてくれてありがとう🥰 Sekarang sih gak, soalnya lagi beli takoyaki. :3 服買ってていいなぁ〜 お疲れ様！！！ イケボすぎるから(Ｔ▽Ｔ) はーい☺️✨ おっと！なるほど、上をいったな😏(笑) じゃあみんちゃん！で、大丈夫かな？Hi Twitter! Kanina, napakatagal kong nagscroll sa food panda ng food na gusto kong kainin. Pizza, shawarma, burger, takoyaki. Pero eto ako ngayon, kumakain ng sardinas. Gaano kasabog yung appetite ko, sige nga. la lang. skl. 앗..아니에요..ㅜㅜ 아직 추가로 안했어요..바로 달아드릴게요!!Wei baru je nak suruh wahyu beli takoyaki tup tup dia dah beli and belanja ! リリアの表情分からなさすぎてほぼ素な時あるけどこれは上手くいった👍 Uhuukkk aduh kesedak takoyaki 문어님 감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠ💗💗💗죽지 않을 정도로 때릴게요 꿀팁 잘써먹겠습니다!!💗💗 Cuccinino. Takoyaki. Volante. UGHHHH 🤤🤤🤤 Uuwi na po ako ulit 😭 おかえりなさい🍀 キャス行けない🥺 CHUDOKUです😁eventually todoroki just buys everything octopus themed for bakugou. from takoyaki to hats to little keychains. bakugou doesn't have the heart nor the resolve to tell todoroki that octopi aren't his favorite sea creatures. he just likes seeing the interdimensional being smile.used to be a takoyaki hater now im a FANmay nagtitinda pala ng takoyaki malapit dito 😭😭😭😭😭😭I really ought to know better than to order delivery takoyaki, It never travels well Takoyaki sma katsu bento げつよるSana may maabutan pa kong takoyaki 🤤🤤🤤i want takoyaki.kebab atau takoyaki?? Bisa juga Kawazuki saudaranya Tepanyaki sepupuan takoyaki 🤣🤣🤣🤣So Mao to busog kaykos takoyaki og balot pero ywa hurot sb akung 100 HAHAHAHAHAHA よろしく〜💓 バイキンマンか〜惜しい🥺🥺 天丼マン推しなんだよ〜(惜しくもねぇ) えー！ありがとう😭🙏 みんちゃんのリドルくんもかっこいいよ👍Patut tak ni keluar beli takoyaki? Takoyaki selain jawi dekat mana eh yang sedap?Kangen ngantor di blok m, pulang ngantor kajian trs makan naruto takoyaki 😭 やったぁ 難しいのは間違いない😇 こちらこそよろしくお願いいたします^ - ^ みんちゃん可愛い😆✨みんみんもいいな🤔 うーん、みんちゃんにする😁✨✨ アンパンマン一緒〜☺️✨でもアンパン実は 苦手だったりする私😂😂 おかえりなさい。 お疲れ様でした☺️ 辛い時こそ 楽しみましょう 後は、登るだけです^_^ 聴いてくださりありがとうございます！！！嬉しいです🥰bat naman puro takoyaki pa nakikita q katakam talaga divksktkspotek gusto ko ng takoyaki salamat sa lahat 850円も出してくれるんですか🥺 次回！TAKOYAKI🐙 可愛くないPUTANGINA GUSTO KO NG TAKOYAKI また不明点や疑問がありましたらお聞かせくださいませヽ(=´▽`=)ﾉ わーい😍なんて呼べばいいかな❓❓ ありがとう😂✨嬉しすぎて元気100倍だよ〜🥺Tanginang takoyaki yan san san ako dinala HAHAHAH おかえりなさい😆 お疲れ様です🙂✌️ ゆっくりしてくださいね🤗 Makanya kan, asli norak banget 😭😭pgn takoyaki dehhhhh LG style3はantutuの測定数値が32万程になるので、Skyも快適に動かせるはずです。それから国内・海外のスマホの違いですが、基本はさほど変わりません。あえて言うならおサイフケータイやフルセグといった国内固有の機能が海外スマホには搭載さてれないことが多いです🙇‍♀Lami ang takoyaki ganina oy pero mas lami akong kauban やった！！！ Hmm sarapan takoyaki lunch waffle la aku besok nih お疲れ様です。 CHUDOKUですよね？Tadi beli la takoyaki. Sedih betul. Tak tau la cekodok ke tako. Udah lah beli banyak. Aku bagi amani separuh. Sorry aman kena makan cekodok. Takoyaki hmmmwant ko takoyaki きゃぁぁぁ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡褒めていただき嬉しいです✨こだわり抜いてコーデした甲斐がありました✨ 危険感じる必要なし笑 わかった🤟 みんちゃんって呼ぶね🙌 ヒロセさん、おかえりなさい(*´╰╯`๓)♬ お疲れ様🍺😆💕 はい！そうなります！それから1つ有益な情報を🖐。PCと同じようにスマホも性能を測る為のベンチマークアプリが存在します(antutuというアプリ)こちらのアプリで数値が30万以上であれば世に流通している大抵のゲームは満足に動くことになります(リプ続きます🙇‍♀) 良きよね🥰 イベントも来るしツイステも楽しも！！✨Tengok video orang buat takoyaki pastu rasa nak makan 😭😭😭😭 ﾅｯﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ!!!!!!ｽﾐﾏｾﾝﾃﾞｼﾀーーーーーーーーーーーーーーー!!!!!! 私は本当の事しか言わないのだ😌👍 コロナ落ち着いたらぜひやりたい🥰❤️takoyaki day 3 HAHAHAHSH あーね 可愛いものには目がないので😏✨✨ ｱﾞｱﾞこんな🦇にありがとうございます😫✨ 好きに呼んでいいよ！あおちゃんでも あおちんでも眼福リドルくんにならなんでも🤤 それがいいね😂😂 w みーちゃん笑笑笑 みーちゃんとばいばいするわけないやろ相方なのにぃ🥺🥺 あり！ 了解！ みんちゃんって呼ぼうかなぁ！Tapi pingin takoyaki なんでもいーよ！特にこだわりとかはない！笑 私もなんて呼べばいいかな？ おー笑 まじか買って見るわ！ しっかり2-0だ！うおおおお！ ギャグ多めの日常系ですかねー🤔 わ、わかった ありがと🥰🥰 Iam meとかは行けますよ～ なにぃ！？さすがTwitter😳😳 おもしろいですよ！ 今でも大好きなアニメです👍 なんだそれは？！takoyaki kayo diyan 🍡pag nagka bonsang de di ako kakain takoyaki isang linggo's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. めちゃえら！！！！おつかれさま！！！ ですよね😅（笑） 美味しいのってなかなか 売って無かったりしますもんね汗 Macam mana nak makan takoyaki sama sama ni 🥲 先にお調べになられてましたか😇 大まかな特徴で言えばそのとおりになります。純粋に性能で選ぶならLGが良いでしょう(ゲームも遅くならないかと思います) お疲れ様です。 これからは楽しく暮らしてください らっきぃ！！ たこちゃんありがとうー♡ 爆笑www しんどいwww Lw sekarang tinggal dimana mir? Di joglo ada takoyaki enak ☺️ ですですヽ(´ー｀)ノ フォロバありがとうございます☺️✨ 素敵なリドル寮長にフォロバされて 舞い上がってます✨✨ ぜひぜひ❗️私も呼びタメ大歓迎なので 気軽に絡んで下さい😁✨Sa mga gusto ng masarap na takoyaki dyan sabi lang kayo sakin I know a place kapitbahay lang namen. Bagong bukas ee. HAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHHAHA Tangina grace i--You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.craving takoyaki Nanti aku bagi makan takoyaki めっちゃかっこよかった(*^^*) ありがとオ”オ"ン"！！！！！！！！！ 楽しみにしてます😊😊😊‼️ だよな？wwww まー、無理やったらYouTubeで(っ｡-_●-)｡-_○-)っ_/ 検索←god i just ate the most horrible spicy powedered takoyaki ever, my stomach is begging for help aaaAAAAcraving for mcdo breakfast, takoyaki, ramen, california makiiiiiiiiiiiii 🥲Seketul Afiqah bedal 15 biji takoyaki yee gigih betul habiskan なるほど。ちょっとお待ちくださいなm(_ _)m Magkaka takoyaki po ba ko pag nag shoutout? Charot!HAHAHA  お聞かせいただければ…('ω'*)japanese cheesecake sana or takoyaki :( ゆにさんお疲れ様😭👏世界一いいこ！！！ 私もタメ歓迎なので仲良くしましょ🥳 僕も呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでもらえたら嬉しいです！！ HAHHAHHAHAHA takoyaki 😋Ho mangiato i takoyaki, adoro😭💗 よろしく~₍ᐢ.ˬ.ᐢ₎ ありがとうございます！！！ サブタイトルは｢七の脳裏をよぎる｢結婚｣の2文字＿＿＿!!!!｣です😌💗 こちらからもフォロー失礼致しました🙏 こちら呼びタメ大歓迎ですので、なんとでもお呼びください！ それ( ´-ω-)σ ありがたき幸せ！ 梅ちゃんいい声よね😭 私はエースくんとラギー先輩推し！ え、今まで学校の自主勉以外やってませんよ、、？may bagong takoyaki shop ata sa may Citywalk..gsto ko matry un... tara minsan...hehe  (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 金を用意するぜww iPhoneだけど招待してくれるような人なんていないわ🤦🏻‍♀️Btw lokasi nya di pasar modern bsd! Penasaran karena rame bgt, dan byk yg rekomendasiin termasuk Mba Vina (owner nya naruto takoyaki)ustook q ng takoyaki saka shawarma😩Lapaq takoyaki😭sushi at takoyaki pa nag crave amP Pop es enakkk niii sama takoyaki 😭😭Akhirnya hubungin owner nya teras jepang langsung, supaya dibantu waiting list. Kebetulan owner nya ini temen nya si owner nya naruto takoyaki blok m hihiwPurga nako sa Takoyaki HAHAHAHAHAHlabyu  私あのもやしが好きです〜 久しぶりにもやし食べたくなりました〜di ako satisfied sa takoyaki na kinaen namin sa quiapo, pero anyways keri na rin hehe next time na lang ulit pag nakalabas lol いいよ よなあーいきたーい笑 仕事帰りに見れるの羨ましいです！ ありがとうございます😊 ありがとうございます！ それ！ つかえた！！ なんか横向きでしか取り付けられんけどなんかくにゃって縦向きに曲げられたー！Tadi baru habaq kat papa malam ni nak beli takoyaki jalanan dkt shell tu, tetiba Alyaa mai rumah bwk takoyaki tu dgn tealive.Thanks beb !😭🥰 Kawan² aku ni mcm ada kuasa yg boleh baca pikiran orang lah,haritu teah, ni alyaa pulak.Padahal takpernah habaq kat depa nak apa2. TacoodYumayaman na ata kapitbahay ko na nagtitinda takoyaki sa everyday pagbili ko sa kanya ng 16 pieces 😂takoyaki なんか柔らかい感じになりますよね おぉ分かるかたこやき（謎上目線） 自発ありがとうございます！ これからもよろしくお願いします。Hmm takoyakitentako takoyaki bakit ang sarap mo?! :(( wkwkw dah lama ga beli takoyakigusto ko lang naman ng ramen pati takoyaki bakit ayaw nyo ko bigyan 😡 tamang tama sinisipag ako. papalaundry ako mamaya. daanan kita diyan sa dorm mo ng paborito mong takoyaki.Teringin takoyaki pulak dahhh スパーク歌いやすいですよTak pernah order takoyaki dari foodpanda tapi sebab teringin kan 🤤 ﾙﾝﾙﾝ!takoyaki 🥺 takoyakinagkecrave ako sa takoyaki shegtt えへ❤️ 其処もと、たこ焼きを１つ所望する😋 はじめまして🌷 こちらこそフォロバありがとうございます！是非仲良くしてください✨ Takoyaki ni pekan ada mann. Meh duk pekan semula 😆 かたかわちょっと買いたかったんだよねぇ 今一巻しか出てないよね？sum1 stop me from buying a family size tray of takoyaki and eating it by myself フォロバありがとうございます！ 今後とも仲良くしてやって貰えたら嬉しいです🥺💕Tangina bloated ako sa takoyaki parang high blood toahoyi info takoyaki ndk sawojajar sing mantap わがる 確かに！ すべて対応可にして欲しいです😭😭😭 こちらこそ無言フォローすみません💦 フォロバありがとうございます✨✨takoyaki😋 しゅーさんに言われるともう煽りにしか聞こえない(Ｔ▽Ｔ)info takoyaki ndk sawojajar yg mantap いいよDapat takoyaki sedap gak 😂 お！よかった！笑 からおけいーなーいきたい リプありがとう〜！ ハルカちゃんって呼ぶね！ ひなこたかわいいよね、、！！虎太朗の一途さにやられる(ﾉ∀`)ﾀﾊｰ 大人だ！！😳 こちらこそこれからもよろしくね(*▽*)ゞafter namin makaubos ng isang tub ng takoyaki, kumain nanaman kami ng apat na pancit canton then after nun kumain nanaman kami ng bananaque!!! もちろんだよ！試験終わればいっぱい浮上できるから語りまくろ！！💓 それ！まだまだ終わらせないよ！笑23人に会えるまでは！hala gusto ko takoyaki sa 14th street 😭us2 ko ng ramen saka takoyakisarap takoyaki😋 生きててよかったというのなら とかは高低差なくて歌いやすいですよ☺️ もうシズニからしたらみんな赤ちゃんにしかみえないよね...🥺かわいすぎるもん笑 ほんと想像できない、キス魔になったって信じられないー！ なら行けるわ🥺Gusto ko ng takoyaki at milktea 😫 Takoyaki お疲れ様でした！ 連れ戻されるのはすごい！ それは珍しいですね。 単行の列車しか知らないから、見てみたかったです。 キハ110系が急遽差し替えになったんですね。 何列車だったんでしょう？(^^; やはりなw takoyaki 😭 Pisang keju, martabak telor, martabak susu keju, sate usus, sate kulit, pentol bakar, pisang nagget, takoyaki, crepes, molen halus, wadai kukus, putu ayu, HiDE the BLUEとかいいですよ！ まだわからないですが！最近他のゲームとか色々動画とかよく見ててこのままだと厳しいなって思いました笑 たこやきまんさん了解です🙆‍♂️ Whaaaa aku kira kamu beli cemilan. HE AYO TAKOYAKI SAWOJAJARawiee lilibre niya ko takoyaki sa mondayy🤤 敵が撃ってる時は無理して撃たない リロードのタイミングで左右から詰めるとかヘイトを基本自分たちに向かせない立ち回りが上手いですね あとoblyが長物持って起点作ってって感じですかね 固ツイに反応ありがとうございます🙇‍♀️ もしお間違えなければ繋がりませんか？ いい感じ🤘🏻😎🤘🏻Pengen takoyaki :(今日は一人でTAKOYAKIすっからな it's cute but nctzens making takoyaki his entire personality trait kinda ruined it for me 🧍‍♂️🧍‍♂️ Amin, dimna lagi bisa dengar suara yuta kalau bukan di Yuta at home😭 ダマヤバそう 詰め、引きのタイミング3人の連携力って感じです( ◜▿◝ ) たし🦀 ク、クナイ  はばねろUgh. Takoyaki and chicken wings cravings, pero masakit lalamunan ko lalo paglunok. 😭 楽しみよね〜 何でも！呼び捨てでも何でも！ 私はなんて呼べばいいかなー？ Takoyaki with Cucinero pasta. the perfect combo. Tapos end sa Volante with the coffee with refill. 💛🤤😂 全部とったらかわいそうだから笑 でも、結局全部なくなったね🤣 ゆうたさん ご紹介ありがとうございます。 のんたと言います。 皆さん こんばんは 自慢することは何もないのですが、休職2回を乗り越えて会社員をやっています。 バリバリやっている方には、もの足りないかもしれませんが、繊細な気付きをツイートしています。 どうぞよろしくお願いします。takoyakicraving for takoyaki hais 私のもお願いします👍 明日の朝ごはんに（笑）Just in case korang tak sempat datang ke gerai, jangan risau sebab boleh dapatkan takoyaki igauan ramai ni dihantar terus ke depan pintu rumah. 頑張るね😘💕 Missing our photowalks, with . Sabay takoyaki sa porta.sasabog na ata tyan ko dahil sa sandamakmak na takoyaki na kinain koYey open na yung fav takoyaki namin 🤗 同じくです🥺Gusto ko kumain ng takoyakisinla shawarma potato corner macao takoyaki sb kfc mcdo jabee burger king inasal ministop fishball na tinutunaw yung plastic cup baba milktea choco bread na walang palaman pandesal gulaman siomai kwek-kwek isaw— AYAKAくださいそして2周作ったTAKOYAKIは 約30あるわけだがjusme sa isang araw nakaka sampung order kame ng takoyaki tanginaaaaaa!!! ubos pera.Uxto ko ramen tas takoyaki 🙂Takoyaki date daw pero ako lang nag-takoyaki tapos siya McDo! 😾 Takoyaki ❤️takoyaki 🥺 ごめん、 どうかなーこれ笑わんちうちのもそーかも😂 そういう意味じゃないんですけどwwwwww じゃあハムのお礼にベーコンをあげよう☺️ ありがとう!!きをつけるわ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 美味しい( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾍﾟｼｰﾝ やめろ～ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! 百均で今買っちゃった← わかる〜ないよね😭 ただ今復旧中です、少々お待ちくださいませ。 目が悪すぎてタイの相撲みたいな、に見えてなに？ってなった 今回はそこまでお金かからないから行ける思った私が馬鹿だった(；A；) ギャル文字しんどwww このアカウントは凍結されました。 こちらこそありがとうございます！ 私もフォロー失礼します！ 呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれると嬉しいです！ ありがとうございますー！！ たこやきさんもお疲れ様でした〜！！Sebenernya ngga kenyang makan takoyaki. Tapi takut dikenali seseorang disini soalnya lagi buluk-_- もう無理や😭でんさん私とたこみにチュンカありがとう😭🤲i want takoyaki fr. wtf. 上限達してて返せないかもですTalk abt a bad day...with takoyakiWant ko caramel sundae tas takoyaki 🥺🥺 結構な頻度で行ってましたからね。寂しいですよ 次頑張ろ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Haish takoyaki menyesal beli 5 patut beli 12 tadi というか遂に死とSHARRを歌えって感じ 接客好きなの( ˶ˆ꒳ˆ˵ )ｴﾍﾍ ありがとう😊 誰でもかんでも一緒にすんな おはようございます。gusto ko ng takoyaki :( 13以外大丈夫っていってたよね？、？！？！ﾌﾌﾝ まっちょって おはよーん🥰🥰 yan din yung sa takoyaki no???? HAHAHAHAHAHAHHAHA スパーク Bagal net hahahaha takoyaki na lang bukas takoyaki 😭♥️ トマト🍅みたいw …あ、はい(*´-`)w 聞こえてるのかな？😂 ih udh lama dah gamakan takoyaki えっ？えっ？あれぇ？ なにか言いましたか👂？ ちょっと聞こえなかったですね(　ﾟдﾟ) すっとぼけーmau takoyaki mau lumpia basah jugaaa😢🥺takoyaki will always be my comfort food 👉🏻👈🏻 サラバかなとbeautifulさですかね すげぇ… 進化しとる……i wanna eat takoyaki. 嬉しかったの飛行服くらいよ(._.`) 希望を持って挑むけれどいつも裏切られちゃうの。 ﾅﾆ⊇みら､ζ､″♥️← なんか呼び捨てあんま好きじゃないからなぁw たこるな院！Dolopo kurang takoyaki aja yg enak :” huft なんでじゃい！！！！（ブチギレ） 何作ってるんですか？Yaaaaa antagal kitang hinanap.  isian takoyaki kan emg guritaaa😭✋ 姉貴の方いい？Baru nak merasa takoyaki dpn masjid tu dia ckp kena tggu sejam hmm cedihh 在来線で駅メモやりつつが丁度いい感じです。 超早い👍️ Corndog sama takoyaki :( STRAY KIDS ON 2021 SMA  シーズン9で私もダイヤ頑張ります💎 一応見てます。こちらの方がマイル貯まるので マイル貯める際の広告視聴が苦にならないならけっこうマイル貯まりますし楽しいですね。ただバッテリー消費が半端ないです😭 ありがとうがらしをたこやきにいれてあげるねakala ko di na ako allergic sa squid. salted egg lang naman pala laman nung binibili kong takoyaki 🥲 Takoyaki STRAY KIDS ON 2021 SMA duk ws akak takoyaki tak reply, pergi kedai brader takoyaki tutup, mana nok carik lagi niI could really go for takoyaki rn emg takoyaki ad guritanya?????? 乗りに乗れたらヒーローワナビーとかNothingとかFOR HiM意外といけるTAKOYAKI....lang ... NAHHH 🥺👉👈 広島太郎さん！ こちらこそですよ😊 これからも宜しくお願いします🙇bestnya kaau ada takoyaki turun dari langit biru niTakoyaki 🤤🤤 んーとじゃー本当本気と星が瞬く夜に！笑ang dami ng tindahan dito samin potek may takoyaki saka milkteahan na din 😂Aigooo nmpk video takoyaki terus buka apps foodpanda 🤤🤤🤤🤤 Anjirr,kalo ada takoyakinya lahh.mau makan takoyaki aja mikir amal dicatet🤣takoyaki 🥵🥵🥵 Takoyaki terbaik dimakan kalo ada I wish it ware takoyaki balls...😂😂😂 みなりんさんありがとうございます！！！！🍌🍌 さすがですな✨✨ 弦てそんなかっこいいパッケージなんだ 笑笑 僕はお隣がうるさい時は壁パンで上がうるさい時はクイックルワイパードンしてました😂 高い運賃のやつですね、株優が使えないのが痛いです…そしてやはりセントレアはJALとの共用なので対象外ですねっ💦 呼び方とか今までと変わらんでいいよ〜Takoyaki memang terbaik dimakan saat pekerjaan semua selesai 😂 今度はギター配信もある？😄 いぇあ 楽しみです😊🙌✨ Try mo sa foodpanda! Mas marami takoyaki doon haha みんなくださいお願いしますi ate takoyaki. spare of despair、さらばかな、beautifulさあたりは下手っぴな自分でも歌いやすい！ あとリズムも！ (b・ω・d)イｪｧ♪ Takoyaki is very delicious!!! ってアップルに直談判して作ってもらうしかないですねこれは！ まいらんどすけいぷ すごぉーい👏👏👏👏👏 推しだから全然納得出来てないの😂 メイク上手くなりたい(´；ω；｀) spare of despair、LETTERS、Stairway to me！ Enak lah. Aku makan takoyaki aja make nasi 🤣  ongkos sama harga takoyaki mahalan ongkos nya kak hahahaAku dah terlambat untuk order takoyaki ke 🥺Tiba2 pengen makan takoyaki ........ di Osaka 😌 みんな影響しすぎだ😂You want to eat takoyaki? あの２人はちゃんとご飯食べてるのだろうか🤔 あれ？12時頃でよかったんですよね？ ゆうたさんありがとうございます🙋‍♂️💕これからもよろしくお願いします👍✨🌈 しゅーさん鯖何段？🥺 グリか鹿なら俺行けるで🥺 でも負けちゃったんで悔しいっす😭Takoyaki muna bago ako mabaliw hahahahaha じゃあ、私は周り？のやつで！🤣 楽しみ!☺️ 1番もらってからダメになっちゃったからね…もう1回奮起して欲しい！ やった～！😉👍🎶 やばい😂 仕事終わりにつもった🤣 じゃあ わたしはハムで！ ね、行きたいねSolid takoyaki kina cjack BiSHカラオケで歌うのむずいから 点数出にくい。笑笑 stereo future 個人的はオーケストラの方が点数出やすい あとはウォントとか！Kenapa cewe suka banget sama: - takoyaki - seblak - matcha/greentea ?bought myself takoyaki today and im so happy cs it’s sooo good🥰🥰🥰 7, tapi lebih suka takoyaki pinggir jalan yg 1pcs 2rb :(Kenapa tempat aku ni semua kedai takoyaki, air kelapa, keropok lekor, pisang goreng, air soya semua tutuppppp. チーズだけちょうだい！ レオナ様！ いいよねいいよねかっこいい…！✨✨ それはすごい！ 試験とかも特に問題なければ錬金術で大丈夫だと思います！👍🏻✨ れいさん！ こちらこそいつもありがとうございます😊 これからも宜しくです！Manifest ko lang sobrang panalo ng JD's Takoyaki 新津日帰りだなぁ…。撮りたかった笑 大好きですー！ ゆうたさん！ありがとございます😊 れいと申します！ （） あなたに伝えたい事は プロフィールに全て書いてあります！ よかったら僕に10秒だけ時間をください！ かわいい笑顔をポチっと😁喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] なんかいろんな視点からステージを見れるらしい 何番線に停車中ですか？ takoyaki ft. samgyup sa tues plisss HAHAHAHAHA このウサギちゃん可愛い～🐰♡ すぐ消せばいいのに後回しにしがち😂 結果いま絶望してる( ˙³˙ )w Mesti sebab tengok takoyaki saya kan semalam kakaka にゃんこ大戦争2、3年前やってたけど飽きてやめた気がする(( 固定ツイートいいねお願いします。 通知止まなくて怖かったですww ぼくですw 結果紛争引き起こしたごめんねパオくん😂👏✨www それはわかりみが深い!!!!!!!!😂👏✨ Cook some weird takoyaki? Salman takoyakiMiss na nako mag kaon takoyaki sa school : samaaaa, mau denger yuta ketawa, nyanyi haduhhh jum'at lama banget 😭 banana milk takoyaki, yuk bisa yuk あぺれ きのことたけのこが幸せに暮らせる世の中を！！笑 どういう状況w 名義上親のだし ワイも初ですからほとんど親に教わったし まだWindows入れてないしDaghan nakoy natilawan na takoyaki pero mas lami jud gihapon ang takoyaki sa tony's huhu e hire ko to ilang tigluto beps きのこも悪くない！が！たけのこ派！笑😂ww Abdul Takoyaki MuktiAAAHHHKKK ANG SARAP NG TAKOYAKI NILA CAT 😋❤️ ははは その他の部品はなぁ！ ケチったのだ！((おい)) (まあ普通にいい感じに動くと思うけどね) aamiin. aku juga pengen banget Radio yuta jadi acara tetap. semoga aja interfm sama sm dengerin suara kita ya 😣ANG SAYAAAA MAY TAKOYAKI ULIT AKO HAHA.Xend takoyaki ☹️ そう言ってくることは想定済みだ 私はまだ他の部品の性能を言ってないだろう？ 買ってあげるよ🥰（違う） もういける すごいよねw キメラって別にダイの大冒険を代表するようなキャラだっけｗ CPUはガチの最新です バキバキですwww 私たちも鬼ごっこや！now i want takoyaki あ、気づいちゃった？笑2021年1月31日 『アメ村アイドル化計画。』 港もえか🐧がセトリを担当させていただきました💙 SE〜 Merry-go-round MC 恋は二度づけ 猛虎シンゲキ！ TAKOYAKI☆PARTY MC 港区担当 🐧 そうですね 今度からAPEXもヌルヌル動きます dia bapak kaulamia mag takoyaki oy よろしくお願いします。フォローしますね まことに申し訳ありません寝落ちてました😇 ツナサンド兄貴おは曜♪ こんばん🐊🐊🐊☆彡.。 (食品サンプル) tak kisah asal takoyaki hahahaDahil gusto ko kumain ng takoyaki meron nag tinda sa harapan namin takoyaki apa tu !!coba masak takoyaki kw 🤣🤣🤣Takoyaki ebri fucking daaay! wwwjends takoyaki di pwt yang enak dimana sih? おめでとうございます( ´ω` )/ 高そう 昼間からハシゴ酒してるだけ説…🙄imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~Pengen takoyaki yg 10rb dapet 20, tp gada yg jual :( ありがとぉぉぉぉぉぉぉぉ!!!!! 頑張るぅぅぅぅぅぅぅ!!!!!(ง🔥Д🔥)ง ドラクエしてて草② parang usto ko tuloy ng takoyakidiane kung nababasa mo to kain tayo takoyaki hehe 防衛しやすいとこに落とした方が可能性があったと思うんですがねぇ🥴Bwesit kalami jud takoyaki Takoyaki mana? Berat telur?Gusto kong takoyaki potaenaaaaa !!! takoyaki!Hari tu siapa tah rekeman kat twitter ni kalau nak try takoyaki yang sedap and isi dia penuh, try Street Takoyaki. So tadi aku puas yaaa cari area Melaka ni ada jumpa kat Bukit Baru. So beli tadi. Yes!! Memang puas. Isinya penuh kalau compare dengan yang lain.Hari ini cukup bahagia dengan membeli: Bacil 5K, takoyaki 6K, sate seafood 10K, mini croissant 6pcs cuma 3Kpakshet i want takoyaki rnnnn :(((hari hari rasa nak makan takoyaki, rabak gak dompetmoga ramai orang nak takoyaki dia eh. eii becikuNak beli takoyaki tapi takda duit cash :( まだ🥺i want takoyaki 🥺Gusto ko ng takoyaki!!!Takoyaki Milk tea for our meryenda 😅👌Hinihintay nako ng silvanas at takoyaki ko sa Sampaloc oh, baka gusto mo nang umuwi????? -____- ﾜﾛﾀ( ᐛ👐)takoyaki 🤲🏻Personally I love Takoyaki but due to equipment restraints, I cannot make myself Takoyaki everydayTakoyaki jalanan ni padu betul 操縦はほら、大和魂で…gusto ko takoyaki, empanada, isaw, fries, and lomi ☹️ Takoyaki 😭😭🔥🔥🔥 垂直離着陸機（） あれ3拍子なのほんと嫌らしいよねwwwgusto ko mag takoyaki kaso kahit isa sa mga kaibigan ko walang kumakain non kaya wala ako kasama🥺🥺🥺🥺🥺 takoyaki odengNaa na unta mag uban sakoa mag palit takoyaki ulan man sad 😭😭😭😭😭 ？？？ 特別そんな日作ってないからエブリデイだね😁Ordering takoyaki, and this is the first time I order it aside from people buying for me. mhmm, jemput jempur jepang sama kayak kita 🤗💜💖😻🙂🌟 ♪( ◜ω◝و(و " TAKOYAKIさん、お疲れ様です★ 次回、誰が乗るんですかね😆 根岸ステークスは縦目でした😂 えっへへそれほどでもないですよーw おめでとうございます〜🎉🍾🎊 ありがとうございます！(*´-`) なおステルスだからそこそこ高い模様 次世代機（米軍のF-35） Astaga. Ni takoyaki ke ape nyot😭EH INI APA KOK BAHASIN TAKOYAKIMY MOM GOT ME TAKOYAKI YEAAAHHHHH 長え航続距離とそこそこの速度と短距離滑走と上昇性能と武装がそこまで強くないってのが日本にマッチしたんよな ありがとう⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝no takoyaki..but thats ok i will get some another day というよりは20000mまで上がれるのこいつしかいないからかなGusto ko lang naman ng takoyaki. 🥴El takoyaki jdjshaha.enanya beli sushi apa takoyaki?Want ko yung takoyaki sa may provident daw 🥺🥺 これは優秀！ Eh- makan siang yg bener blm sii, baru makan takoyaki hdbabxnsj scroll tl 39 たこたん🌸こんにちはー🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💕 うん✨ 日曜日さいこー(`✪ω✪´)✨ (＾ω＾) お願いします なお1日3回スクランブルdabest gyud kabacan takoyaki box huhuhu ありがとうございます もう現金はいいからそのほか 戻って来て〜🙏の気持ちです… お疲れ様～ SW間近頑張れぇ☺️WHY ARE THERE LARGE TAKOYAKI PROPSThanks for the weirdly detailed description of takoyaki dancer livetweeting ppl i can kinda watch it in my head nowGIANT TAKOYAKI BALLSnak takoyaki and sushi.....GIANT TAKOYAKI.... 🐙 kay bee nada takoyaki? :(GUSTO KO NG TAKOYAKI POTAAAAÀAA YAWAOH WAIT TAKOYAKI BALLOON BALLS THINGYMain sama takoyaki (?) untung aks gak sukaaa takoyakithe giant stage takoyaki i’m fjskgk Ada apa dengan takoyakiTAKOYAKI BALLS ON STAGW HAHAHHATHE TAKOYAKI BALLS OMGhelp the dancers playing with big takoyaki balls on the stage 🤣🤣LOL I DIDN'T REALIZE THERE ARE INFLATABLE TAKOYAKI ON STAGE  わかる 👀 *opens Amazon to find takoyaki tray* 西浦知らなかったや！買ってみようっと！ ちなみに私の地元あたりなら三ヶ日みかんの早生が美味しいかなあ🤔笑Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 全て失敗takoyaki! ✨ Saves the whole the sad experience, really 🤤 I've only had loaded takoyaki ONCE and I keep trying it at different restaurants here, but despite living in a coastal region with TONS of seafood, they can't figure it out here 😭 guess I need to go back to Japan one day 😔 takoyaki 트와이스 모모  sesungguhnya orang yang pamer makanan bakalan keselek takoyaki 🙏I want takoyaki !!!!!(+(%)%)+Dirumah tp kyj kos nyuci bajum dll sendiri krna sah gk ada embak wkwk. Abis kerja makan takoyaki enakAku tgok mukbang takoyaki supaya ada selera nak hbiskan takoyaki 😅Ramen x Takoyaki pls 🥵🥵Dah mam takoyaki, mari tidurMAU TAKOYAKI..............it all started with a takoyaki that costed 500 yenmitnamit sang takoyaki 😭🤍 初めまして！ツイートに反応ありがとうございます！もし誤反応でなければ繋がりませんか？誤反応でしたら、スルーで大丈夫です！ tauhu bergedil, cheese tart, marshmallow brownies, prosperity burger, sushi, takoyaki, pizza HAAA you name it😂😂😂 Tangina aahhahahahaYahagadan ako ning feedback nung binakalan ko ning takoyaki. Eh wala naman ako malasahan 🤣takoyaki plith 🥺 I teringin sushi and takoyaki huhuhuhu lama tak makan めちゃ真剣に考えてしまって、まだ答えられてない！！笑 友達の定義がみんな違うから楽しかったり苦しかったりするよね！！ いや、真剣な議題すぎて真剣に答えちゃう!!!!!!!!笑w ただひたすら占拠されそうなポートでCPU狩ってた🔫 もちろん！次はバーストしましょ！takoyaki, pizza at tapsi talaga usto ko hahahaha di ako makalabas なお空自… 出来るといいなぁ…takoyaki 🤤🤤🤤 お疲れさまでしたーsto ko na ng takoyaki :want q takoyaki :(( 時間微妙そうなのでまた今度お願いします！ お互い頑張りましょう( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )🤍Meh tag kawan² yang suka makan Takoyaki.Jangan lupa pakat like dan Retweet sampai viral.  本日デビューーーーーーーーー🎉👏🎊💐Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki 遠隔バースト！ 息ピッタリ最高！ イエーイ(・∀・)v ナイスゥ！ マチありぃ！Takoyaki dan tenpayaki serta tompoyak adalah 3 makanan yang berbeza.uxto q takoyaki 逃げるなー！カツオー！ I love chocolates, but I can't imagine how it'd go well with takoyaki. 😅😅 こんにちは！😊 健康第一！😬dari pagi pengen takoyaki sampe sekarang tapi males buat keluar rumah :( はずかしくてコメントできなかった😪😪🌸 Beli takoyaki dmn iniover here looking like a takoyaki ball shedding skin bc i skipped one day of ointment but still tryna emulate cate blanchett / charlize theron bdepetang ni nak makan takoyaki tak kira 実は第1回からチャンネル登録している🤭🤭🤭Takoyaki 🤤 asli aku juga gedek bacanya, ya allah pengen maki² cowo nya😭😭 takoyaki なら良かった🥰🥰 わかるわ〜😂ww 京都かw それでも近いうれしい🤭✨ あ、ＤＭですね。お部屋って勝手に呼んでいただけです私が。すみませんaaaaaa gusto ko ng mocha cake or takoyaki (ᗒᗣᗕ)՞oh…Japanese soul food“Takoyaki”… おおそうでしたか勢いが良すぎて今すぐかと たしかになぁweh madamot ayaw magpa utos ng takoyaki, ew. takoyaki frappe matcha flavor HAPPY HAPPY BIRTHDAY MYLABSSSS NAG MARK AKO SA CALENDAR KO OY AHSHHSHAHAHHA ILABYU SO MATS MWA ENJOY YOUR DAY!!💋🎂🎉 なるほど承知しました！ ではお部屋にコードおいておきますね。 準備ができたらお声かけてくださると嬉しいです 縦に読んでも横に読んでも 課金しない GRACE 😭 今からでも可能です。 たこやきさんはご都合のいい時間有りますか？ おっ、店外ですか？？ 16時ちょっと過ぎますがそれからで良ければ！ ヨッシーかわいいです🥰😳 Takoyaki, itu makanan jepun bukan si wkwk ntu takoyaki yh 勿論私でよければ構わないです！ ありがとうございます！takoyaki is gr9  うわ～いいなあ！！ いや、バイト集中して爆笑爆笑 隠れミッキーに気づいたたこ焼きさん1ポイント！ 課金する課金する課金する(´∀｀*)ｹﾗｹﾗ 対物さえ終わっちゃえば 1機で、いけるやろー、と思ってたので。 自分の触手にひっかかりまくる動画出せば muhammad takoyaki nur khalisah tsundere たこたん こんにちわ(o^∀^o) すごい量で 途中で飽きました(笑) ありがと٩(ˊᗜˋ*)و Ye. Apa macam? Dah pukul 2? Dh dptkn Takoyaki Sos Leleh? ☺️ Joko takoyaki やることだけやっといたよー あとはヴァンガードで余生を過ごして ました。definitely had a dream about making super パインアメ by melting them together in a takoyaki pan with PDRさん yeah チート？ ㅤㅤ Kirain tempat untuk masak takoyaki. ㅤㅤReports show that eating Takoyaki makes you cooler.takoyaki kase yun te hindi tukomi bwisit WHAHAHHAHAHAHA 悪害のたこやきさんおめでとうございます㊗️🎊(∩´∀｀)∩バンザ──イSometimes I watch this man, this man who has assembled what must be ,000 worth of precision-machined equipment for the sole purpose of making takoyaki, and imagine what bliss there must be in knowing exactly what you want to do for the rest of your lifegusto ko ng takoyaki 🥺 この度はタグ反応ありがとうございます。ご反応でなければ繋がりませんか？今日takoyakiさんに似てる人が来た いや…あれは…仕方ないです… na ako ganahan tokyo bubble na takoyaki. lol 解散ってなって売れたとかもあるのかもね〜😣 OwO Erian's top 6 fave foods 1. Yema Cake 2. Cordon Bleu 3. Yakisoba 4. Takoyaki 5. Fruits and veggies 6. Graham Cake Tag: ~ また数ヶ月かけてガチでやってみたいな 甲子園発表されたらまじでやりたい 逆に嬉しい言葉もらっちゃった🥰 しらんやつがマシュマロ使うなよ😒😒😒😒😒😒👎👎(アンチ風) もう売ってない？magpipicture palang ako ng takoyaki saka milktea namin tas biglang naalala ko ubos na HAHHAHA とんでもないよ( ´罒`*)✧" 二次創作漫画！即売会が中止になってなければいっぱい同人誌出てるのにって思うとホント残念 プリプリモルカーってタイトルでアップされてたけど検索しても出てこない、さすがに消されたかなｗｗ 🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️ Im literally laying in bed idle for 15 minutes so Makoto's takoyaki can get cold cuz there's an achievement for it pls trigger while i write this tweet pls pls pls pls it didn't 😭Takoyaki for lunch ! Hehehehe たこたん…こんちは ヽ(^○^)ノ(*´ー｀*) 日差しが思いの外弱くて …寒いね (´д｀|||)( ；∀；) yuu beli takoyakiPgn takoyaki pempek siomay dimsum mie setan lvl 4lami masyado yung takoyaki sa ktb 満開といえば満開 背が、低いですが うわあきっつ、 三脚欲しくなるね、ｗ banyak. burger, pizza, sushi, lasagna, takoyaki, pasta, kebab, hotdog, sosis, keju, egg roll, kacang, ramen, dll. pokoknya kalo makanan luar ga suka kalo makanan indo ada beberapa yg gasuka まっくの接客かなｗお客さんと話すの好きだからｗｗ それなっpengen takoyaki... Takoyak ke takoyakiHabis deliv pesenan, jajan mlipir ke indomaret njoyo. Beli dupe caramel fapucinno-nya Xbuck, sambil beli takoyaki didepannya. Jan tanya deh sama siapa, mandiri sama gada temen beda tipis mbor ☺️💁 16時以降ならいつでも 茶道部 (っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍵 =͟͟͞͞🍡))ᗜˋ๑)ｱｰ…Makan takoyaki and then ttb blkg gigi aku sakit. Like wthmiss you takoyaki Mu lanje lah sapik takoyaki hahahhaha lame doh ye nok tu なかったので今ペタリしました 14:40でどうでせう？ 私の方が好き💕🥰Anybody wanna get takoyaki??!?!?! Kahkah takoyaki lah! 😍💕 できますねぇ！ Takoyaki 트와이스 모모 Takoyaki by chef tako is the only takoyaki that I can accept こんにちはヽ(^0^)ノ と言いつつ…内面(クソゥっ！！！！オレの！オレの分後でリベンジで買ってやるゥ！)ってなってるだろうなと考えるのもまた楽しいですねwww😂👏✨ 嬉しかったー！ えへへ/// noooooo legit takoyaki tastes good when hot but meh when cold 🥺🥺🥺 その奇石モンポ100で交換対象外Teringin nak sambal pedas pedas dan takoyaki cheese. Sedih lah.Hari esok nak start puasa so harini aku nak mkn takoyaki ~ harap ada jual laa でも勝ててよかった…助かりましたぜ！ それよ！　絶対当てる！！💪🔥gusto kong takoyaki at milktea 🥺🥺🥺Im craving takoyaki たこちゃさんありがとうございます🥲🌹☕️♡ 僕もたこ焼き大好きちゅっ💕 それは嬉しすぎるお言葉だよ😭💕 みんちゃん好き!!!!! いえいえ！！素晴らしいよ🥺 ありがとう！ 持ってたら交換するよ(๑•̀ㅂ•́)و✧ だね😍 おれんじ君のそーゆーとこすっき😆💕ｷｬｰ 受かることを願ってます！！ Itu takoyaki ya kak fat? たこ焼きさん😭ありがとうございます！！！！！超人頑張ってください！！！！ タッパーに詰めてうちに持ってきて 全然平気だよ Eu to com fome só de ler a palavra takoyaki, imagina ver o vídeoma anmeron kay lino at sa takoyaki 문어님은 항상 최곤걸요..💕bakit ba kapag naririnig ni mama part ni lino sa mga pinapatugtog ko randomly siya magsasalita ng 'takoyaki' HAHSHAHSAHSHA だしたよ〜 ✨😃❗️ おれんじ君優しいからきっと譲ってくれるはず😂ww Aku juga makan Takoyaki dua rebuan astaga 😂 折りたたみ式住宅 おれは大会ガチでやってるなぁって感じしてわくわくしてたけどね笑 あれは間違ってない わかるｗｗ、そういえばお尻に顔書いてツイッターにアップしてる人いましたねｗｗtakoyaki ft. cheesecake shakeYaudah beberapa hari kemudian pas gua lagi makan takoyaki di hongdae. Keluar tuh pengumuman. Cerita ini gak plot twist sih. Karna gua emang gak dapet ! Hahahaha dan gak kecewa soalnya yg beli segerobak lebih layak dapet sih.Tetibe aku terbeli takoyaki. Papejela 多分入手してないから出てないんだと思う僕が出すからなんかいらないレア8とかある？mum ordered takoyaki Omfg perfectvendo vídeos de gente fazendo takoyaki no youtube ひ…ひえぇぇぇぇ(´･∀･｀) んんんぁぉああぁぁ～～～～🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️めちゃくちゃ同意です(っ´;ω;`с )💥仲良くしておくれ…… ソニアリバースの輝石あるからそっちでいいよ Takoyaki さどーぶ まあまってて・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 申請送ったよ いいよ~ 燃やしそうでもないしなぁってなった結果燃えて貰った(?) 可愛いので大丈夫(?) まっくｗｗｗ うで！？ｗｗｗ He’s too cute. And he has takoyaki T_T Takoyaki sotong je sedap 😭 お！！見てましたか！！ 今思い返すとだいぶおかしいですよね笑gue klo bkin usn knp brbau mkanan y bingung sndri, takoyaki, jus sirsak... いえすめんBeli takoyaki gak ya 👏👏👏 Mau jajan takoyaki 😭 本人が言ってるからしゃあない おいこら そうなんです……しかし頭は元気……😷 국밥 Takoyaki ❤️ INCREDIBLE MAKNAE IN  わかるしかないです Craving sushi and takoyaki お呼び出し!! ここには返信しないでくださいな!! ならよかったです！Sobrang namiss ko tlga ung takoyaki😭 salamat  感想伝えられない人間なんです！笑 ヤバい、最高しか言えない笑 Now I have to get myself a Takoyaki hot plate! え！え！まじ！？ 大阪？ おはよう〜 takoyaki INCREDIBLE MAKNAE IN  ぶつかり合いの仕方が違うと思うけど笑 Laaa cakap je laaa nak takoyaki 😭😭 sampai terkait dengan mimpu aku eh hahahah okay jap うまかったぞぉぉぉぉう！笑 おめでとうございます🎉㊗ 羨ましい😃 nak takoyaki 😭😭😭 早上起來想說他怎麼會回那個推（其實回我們的語氣還好（？），但看他連別人去年的推都挖出來護航就……😂 お互い鬱にはならんごと気をつけよう 当時の親フラバカ同士頑張るぞい Can I get it with a side of Takoyaki?!ㅤ ㅤㅤㅤSISA STOCK MAKANAN • Ramen : 15pack • Sushi : 3pack • Takoyaki : 8pack • Mochi : 26pack • Kakigori : 4pack • Ocha : 4gelas ㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤPENAMBAHAN STOCK • Ramen : 60 pack • Sushi : 50 pack • Takoyaki : 60 pack • Mochi : 60 pack • Kakigori : 45pack • Ocha : 60gelas ㅤnagc-crave ako sa takoyakitani matupad nani ang takoyaki ahㅤ Ohayou Foodtruck berhasil menjual : Ramen 95 Mangkuk Sushi 72 piring Takoyaki 77 pack Mochi 59 Pack Kakigori 61 Mangkuk Ocha 81 Gelas ㅤ それでも美味しいには変わらないww だよね🥺なかなか追いつけない(なんか次元が違う) ブスさが隠しきれてなかった！ 土日に出かける気力が真面目にない ゴロゴロして軽くゲームして休めきってない体で次の週なのしんどすぎる 俺も2週間くらいそれや マジで高校の頃のCoDやってた頃に戻りたいgusto ko takoyaki nanamanch 絶対うまいやんw 喧嘩？ Can't Stop Eating TAKOYAKI😎‼️ それは良かったね！！！一時余韻ひたひたやん笑笑Pengen japanese food bgttt huaahh. Kmrn baru sushi doang, lg pengen takoyaki sm ramen hmmm 兵庫県だよ〜🥰ㅤ ㅤㅤㅤㅤSTOCK AWAL • Ramen : 25pack • Sushi : 25pack • Takoyaki : 25pack • Mochi : 25pack • Kakigori : 25pack • Ocha : 25gelas ㅤ ﾌｧ 頑張れ!! くそジップを張った男でも行けたんですから 貴方ももちろん完走できますよね？ Jepang, mo sushi, takoyaki, okonomiyaki, ramen, dll .. entahlah aku gak cocok makanan korea.. Mo kimchi, teobokki, jjangmyeon, dll aneh ajaa rasanyaaa 😭 これおもろいよねw TAKOYAKI PIZZA!! 😍😍🤩🤩 たこたんこんにちは(*´∨`*)ﾉ" とりあえずホッとしました 健診あっての毎日ですもんね これからも一緒に楽しみましょう✨ え？誰がやべえ奴だ？ たのしんできます！ 落ち着いてる感じだから お疲れ様でした😊 書道 おはよう(*^-^*)ﾉ))✨abis makan takoyaki 10 biji langsung sakit perut👍🏻takoyaki takde 😢 ありゃまぁ〜🥺 りれるアイコン変わった！！ かっこいい😍 Okay nanti nak beli 😤😤😤 kedai takoyaki area rumah aku ni tutup lak pkp ni!もし、もしも、昨日の慎太郎のジングル聞いてTAKOYAKI in my heartを思い出した人がいたら、もし1人でもいたら、私はその人と熱い抱擁を交わしたい。 運動部 了解です(`・ω・´)ゞビシッ!! ほんと助かります～　世界塔の時も、適正持ってるものの育てきれてなくて…まず夜更かしして、急いで東20を回したなんてことがあったので🥺 ぼくも成長剤見てテンション上がりました！ 上がりにくい最後の一押しとか、新キャラを即一線に持ってきたい時とか重宝しそうですね！ Viral sudah 2 hari. Apa macam warga tweet? Ada yg dh kunjungi? Share feedback disini. 🥰 Apa perasaan anda dpt makan Takoyaki ni? ☺️ㅤ • 39 Mangkuk ramen × 50.000 = 1.950.000 ㅤ • 40 piring Sushi × 50.000 = 2.000.000 ㅤㅤ • 34 Pack Takoyaki x 40.000 = 1.360.000 ㅤ • 31 Pack Mochi x 45.000 = 1.395.000 • 37 Mangkuk Kakigori x 40.000 = 1.480.000 • 34 Gelas Ocha x 30.000 = 1.020.000 TOTAL : 9.205.000 見た目課金勢Takoyaki please🥺 俺とかまともよね Never seen takoyaki with this much sauce 😩🤌 Takoyaki 戸惑うよねー🥲 次からは本気出そうかなって思ってる…😌 まあ俺も終わったしㅤ • 56 Mangkuk ramen × 50.000 = 2.800.000 • 32 piring Sushi × 50.000 = 1.600.000 • 43 Pack Takoyaki x 40.000 = 1.720.000 • 28 Pack Mochi x 45.000 = 1.260.000 • 24 Mangkuk Kakigori x 40.000 = 960.000 • 47 Gelas Ocha x 30.000 = 1.410.000 TOTAL : 9.750.000 ㅤ ははーん共存表まで覚えてないけどパーセンテージ次第でアリか… ありがとうございますぅぅぅぅ！✨🎉 ですです！ ぼくさいこー女さん育ててなかったのですが、今回引いたので育ててみたらものの数時間でHP以外は手持ちトップクラスになっちゃって早さに驚いてたところです🤣 これくらいだと平日全然回せないおっさんには助かります！☺️ ありがとうございますm(_ _)m そういうのってバトオペやりずらくなったりとかの問題は大丈夫ですかね？(ω) 仲良く半分個しようぜ～😆 じゃあ～おれんじ君にも我慢してもらってそう君に譲ろうではないか🤣LF takoyakikatagal nila mommy magbuy pa kami ni eyang ng takoyaki わかります！ぼくも凸がちょこちょこ出てます！ 生きてる実感がすごい！👼 沖縄まで来れます？(？) だよね、ビックリしたわ笑 毎日しよ！Alangkah indahnya dapat takoyaki ayam ke crab ke 😌 フォロワーと結婚します(？) ありがとうございます😅 ((((；ﾟДﾟ))))((((；ﾟДﾟ))))((((；ﾟДﾟ))))nak tunggu takoyaki and im happy hua AAAAA MO TAKOYAKI 😭😭😭 ほんとだ、、 (迎え感謝、片道縁失礼) そうなんですね！ gitu gitu yuta rajin baca loh. dia sebelum tidur selalu nyempetin baca buku. keren juga nih takoyaki👏👏 ハッ！！(目を見開き)ビールにたこ焼きッ！！！って先ずは…ゴホンッ。ファットさん初めまして、うちの生徒がインターンでお世話になってます、って事でたこ焼きとビール頂きまっす！！！Tried takoyaki. Its okay... there's a place in Honolulu that serves large clumps of it and another that serves as a takoyaki hotpot place. I wonder if its any good.haa kangen takoyaki yg di gereja ありがとʚ🥺ɞ Takoyaki(?)i want takoyaki so baddddddddgusto ko takoyakisana may magbigay ng takoyaki. Charot! Pero dahil wala naman magbibigay, ggising na lang ako maaga para makabili ako later bago pumasok. HHAHAHAHAHA ca ありがとうございますー‼️‼️‼️‼️‼️全然謝ることじゃないので大丈夫ですよ😂😂しんたろーのジングル関ジャニのTAKOYAKI in my heart思い出すwww ずっとこれなんですね…ありがとうございます！最近小樽がやばいみたいなニュース見た気がするので緊急事態宣言みたいになってるのかと思ってました😇 行くなら小樽ですね😊takoyaki jokorb. takoyakorb. please take this toothpick out of my head すき♡ 頑張れ！ 先生…仕事がしたいです(›´ω`‹ ) 惜しい！左から3行目の上から7行目だった(?) did you get takoyaki today.... fuck you だよねー🥺 動き出すのが遅すぎてかっきーのは取れなかった…Que ganas un de un perro takoyaki ですよね。that takoyaki was takoYucky wtfBabybear and I went to mom’s yesterday. And we did nothing but to eat 😂 Pesto Pasta, Pastillas with peanuts, Fruit Salad, Ice Cream, Takoyaki, and PINAKBET!!! Ugh so yummmeeehhhh HIROSE さん♪ こんにちは😊 くれぐれも体調崩さないように、お気をつけください❣️ 心配です💦 少しでも休めるときは、休んで寝てくださいね☺️ 今日も1日よろしくお願いします😊 今って札幌も死んでる…？？情勢にも疎くなってしまってる😇😇 小樽は直通でしたよね！車じゃないから小樽の方が行きやすいんですよねー +con su último comentario── También las voy a extrañar... Pedí ramen y takoyaki, de haberme avisado te hubiera preparado algo especial. ──Comentó en una mueca. Ahora que lo veía mejor parecía cansado, seguro que con el entrenamiento y con el viaje no ha podido +Ade w ultah pas di chat temen nya mau dibawain apaan dgn gc nya ngebls "toppoki, bobba, takoyaki, lumpia basah..... " Emg dasar pikiran nya makanan mulu 😭 Tapi kalo gembrot ngedumel hadeh 内出血が(›´ω`‹ ) それはやばすぎっ笑 トリートメントしなきゃ🤣 頑張れーtakoyaki? 🐙takoyaki 💭💭💭 Waitt, teh sino toh? Marami na akong kilala sa school. Sunugin natin bahay, you want? 柔道 害悪入り、おめでとうございます🎊 頑張れ💪 個人的には卓球に見える やっぱり市内にないですよね？？どっちもお隣ではあるけど今小樽往来ダメでしたよね確か🤔となると江別… ふみだしますか！？！？！？なんか、ハマりそうで怖い...w ありがとうございます😳🌷 次はe89クッキーも作りますね🤣 了解です 全員ほしいです！ えええええつよくないよ😭😭😭 うまく隠してるだけだから！w くそよな ｶﾞｲｱｰｸ誕生おめでとうございます。٩(๑ˆOˆ๑)۶ dimsum, takoyaki どの辺まで遡るんですか？？🤔 first tengok nampak macam takoyaki 🤣 okey la kita try. ada 304 baby octoHayaaaaa may takoyaki pala sa angat, ngayon ko lng nalaman bwesit 送りました！！ おつかれさまっ!! 笑笑 さすがに一日2個はきついっしょ笑 おはよぉー 式典服は春休みにどれだけ稼げるかで🥺 参加良いですかダイア4です 初めまして！参加したいです！プラ2です！！ たこたこライブどうだった？？ jd pgn takoyaki pke cakalang byk byk😭 まぁ、それ以上にやばいものなんていくらでもあるだろ（適当） あれば今まで見てたエロアニメの原作でも借りてやらぁ！！w おはよ！ ようこそこちら側へ(◜ᴗ◝ )㊗️Pengen takoyaki jadinya おはよう😊 おはようございます♡Gusto ko ng takoyaki おはようございます🎵 楽しい１日を過ごしましょうね☺️ (大声に顔を顰めながら) ご無沙汰してます、ファットガム……相変わらずうるさ…元気いいですね、これは昼飯に貰っておきます。あと、うちのガキども揉んでやってください、あいつらはまだ伸びますよ。 [迎え感謝、仕様拝読] 気軽に誘って くれ〜( 'ч' ) 紙紙紙紙！！！！ あ〜！！玉ねぎいいねええ(*´˘`*)♡ 美術かなぁ( ˙꒳​˙ ) 神神神髪髪髪 たこたん、おはこんにちは☀️ もう1ヶ月なんですね😊💕 こちらは今日は気温が上がって 暖かい日になりました🌸😃✨ お互い、楽しい日曜日を過ごしましょう❣️ 午後からも宜しくねヽ(｡✪‿✪｡) ﾉ” おそよう( ´･ω ก` )SHUTA YUNG COMFORT FOOD KONG TAKOYAKI KAGABI 😭✨💅 HANGGANG NGAYON BUSOG PA AKO SHXJENNFKSKDJC Cmne aku nk baca ni..kne mkn takoyaki dlu ni..😁😁 Minum pake tupperware sama takoyaki 💩 12時前に起きただとおお！？やるなぁーーおはよ😆That takoyaki really hit the spot. If the Japanese mayo upsets my stomach I'll use regular mayo next time. I think I'm going to make some with cheese tomorrow. わたしとゲームなんて如何かしら(暇人) takoyaki ここにも知ってる人いたああああw これリア友（悪友）から既に見せてもらってたから一応知ってるんだよw Takoyaki flavor! :D でぇすこしよー٩(¯ｖ¯)۶ﾆﾔgusto ko ng takoyaki at tapsi 😩Gusto ko takoyaki.I made takoyaki with pieces of fish I baked in the oven. Used ginger, scallions, and finely chopped cabbage and carrots. First time making it. さすが おはおはー！ だからナイターはアリかなぁと悩み 起きた(˙◁˙) おっはよ！ みんちゃま、おそようー！！ 風が強い以外はボード日和 Twitter始めた日めっちゃちかいね ほのりこ2月の序盤m 固定ツイートから申請お願いします！La pa 'ko tulog. Mula 3pm nagtinda ako ng Takoyaki hanggang 9 kasama na yung delivery ko sa San Andres at Sta. Ana. Pahinga konti sinundo ko pinsan ko sa quarantine facility sa Salcedo lakad lang, balikan. Paguwi may naglabas ng kapeng Barako. Pagod na me per di inaantok. 😂 150+ divine gems must be pretty nice. oh❗️ TAKOYAKIさんの本命は別馬✨OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heartI've just let youtube autoplay a bunch of takoyaki making of videos, now I'm super hungry I've just played myself 完全にスネア、ハイハット、カウベルwほぼドラム( *´艸｀) Kenapa pada suka takoyaki di unnes sih? Aku pernah nyobain sekali, dan rasanya kek tepung😫I need takoyaki in my mouth NOWPengen takoyaki ヾ(`ヘ´)ﾉﾞ ランク200到達おめでとうございます(*＞v＜)ﾉﾉ+ﾟ.☆ 称号こそありませんが、大きな記念ですね☀Shuta gusto ko magka takoyaki sa Mall pero not here hehehe maybe LagunaBikin takoyaki mantep niayah gua nelpon cuma nawarin mau takoyaki apaga pdhl tinggal manggil bisa anjrit MAU TAKOYAKI おはようございます🌞 今日は🍓で筋肉痛です🤣🤣 冷凍庫がほとんど🍓で埋まりました😅 いったん放置して、頭を冷やすのも必要だと最近感じました💦 に！Takoyaki masarap po legit 10pcs+ 5 for free 100 pesos only!! Pm me or dm me!!! Thank you sa tag Elle! またリハビリ手伝ってくださいませ〜😊😊LIBREEEE MOOOOG TAKOYAKI PLSSSSSS Valid takoyaki gurita pokonya gapernah salahhh 金よこせ( 'д'⊂彡☆))Д´)ﾊﾟｰﾝ ちょっとびっくりしましたが大丈夫ですよ☺️Fave na namin dalawa takoyaki nyahaha!!😁💘 ありがとう！！！！ よろしく(っ´ω`)っ⊂(´ω`⊂ )ｱｸｼｭｯ これからも絡もー！～(･ ω ･)～ﾇﾙﾇﾙ かいちゃん おはようございます😊 本当ですね、 今日で一月も終わりですね😌 たこ焼きパーティー とっても楽しみにしてます💖 たこ焼き 買ってこようかな？🐙✨ 素敵な一日を お過ごしくださいね❤️ In each Takoyaki, inside is a piece of octopus and happiness! Love you, xxx Pemasaran bgt itu yang diatas takoyaki yang tipis tipis terbuat dari apa sih? めちゃくちゃ喜んでるのかわいかったですわよ☺️☺️☺️ 害悪の世界にようこそ、ようこそm(_ _)m takoyaki それだよなあ🙄 おはようございます 徹夜？大変ですね。お疲れ様です 無理せず頑張ってください🙂 たこたんさん、おはようございます😊 とても良いお天気です 楽しい日曜日をお過ごしください🤗 Takoyaki ゆふあさん！！ ２月もよろしくお願いします☺️ わーっ！うにくさんありがとうございます...😭💕 たくさんにゃんこかけて幸せでした🥳 Takoyaki duluannn wkwk ていうか、たこやきjr.さん三島の方ですね。 ×| bootleg takoyaki. come back. i MISS U 🐙 tentacles taste weird. i could never get used to eating squid or takoyaki. おはー 머 떠들썩하겐 못하지..ㅋㅋ타코 함봐야되는데ㅋㅋ takoyaki?!! ×| ass( drop-kicked into space ) ok jk,,.., It changes every other day but rn? absolutely Fiending for some Bootleg Takoyaki... What's urs 👁️ がんばれ！this game is so funny ill be beating people up in front of a takoyaki store and be like "one takoyaki to go please :3" Uyy tulog tulog diiin. ☹️ Ayieee I'm glad you liked the Takoyaki. ♥️ I miss you too!! Always take care especially your health haaa 😘 実質同期みたいなところありますかね🤔 ゆるふわ入りおめでとうございます！Gusto ko ng takoyaki please yung dun sa harap ng central please 🥺 ヒロさんおはよう^ ^ お仕事おつかれさまです🥺 体調崩さないかまじ心配(T . T)！！ なんていいながらツイキャス めっちゃたのしみにしてます🤚💗 だから少し休める時休んでください！ 今日もにっこにこーで😊♡ Takoyaki たこたん、おはようございます(^_^) 少し暖かい日曜日ですね。 工夫しながらリフレッシュしますね。 たこたんも良い日曜日を🍀 おはHIROSE🐙 今日であっという間に終わりますね 新たに2月が来ますね Valentineの時期 楽しみにしてますチョコ😂 今日もよろしくお願いします チョコ食いたい おはようございます☀️ 2徹凄すぎます😱 生活リズムが大変な事に(._.`) 体調崩さないよう気をつけて下さい🥲 たこたん　おはよ😃 早いよね～💦 ありがとう❤️ 来月も宜しくね⤴️ たこたんさん おはようございます♬.*ﾟ 今日は晴れてきましたよ☀️.° 気持ちのいい一日になりますように〜🎵 がんばったねみーちゃん！！！ オハヨー☀ヒロセさん🐙 徹夜からの仕事大変ですね😔 頑張って下さい💪 今日も宜しくお願いします😆 おはようございます😃 Takoyaki dulu🤧 Yakkk pagi2 takoyaki doh 😫thining about tonkatsu ramen and takoyaki 🥲 Takoyaki dlu 😭 パリパリって笑 dah malem, tidur nabTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Takoyaki dong おはようございます(*'▽'*)♪ たこたんさん🍒 1月もおわりですねー 今日も笑顔☺で よろしくお願いします️'ᴗ'not me thinking of the takoyaki i gave muz yesterday 😭😭😭😭 おはHIROSE🐙 お仕事片付いて良かったね😭 今日はゆるくいけたらいいね… テンション戻してこ… Takoyaki 🤤 ヒロさん おはようございます😃 ホワイト忙しそうどすね😔 でも今日の寝れそう何ですかね？ ツイキャス間に合えば参加します(^-^ゞ 無理せず頑張って下さい😊 行ってらっしゃい👋 Sate padang. Mentai. Takoyaki. Bakso skip. おはよう(*´∇｀*)ﾉ テストファイトー ツナサンド、おはよう(*´∇｀*)ﾉ krn bangun tidur kayanya takoyaki がんば！ 「タイプライター」 曲は聴いたことありましたけど、このタイピストさん、奏者としてだけでなく演技もバツグン🎶ですね😉👌。昨夜ママ飲み1人ワイン1本ずつ🤣🍷🍾✨ 今日はAll English TAKOYAKI 🐙パーティー🐙🐙🐙 さて色々片付けよか…🤣 おはツナ〜 一眼かぁ…高いんだろうなぁ🤔 しらいしの結婚式なんか泣いてまうよ…発狂の嵐だよ…… たこたん殿🎵 おはようございまするm(_ _)m ありがとうございますでおじゃる🍀 たこたん殿も良き１日をお過ごしくださいね♥でおじゃるる(*´∀｀)ノ 遠征してたら溜まってました！ たこたん😊 おはようございます🎶 久しぶりの青空なので 洗濯機フル稼働です（笑） 今日もよろしくお願いします(୨୧ᵕ̤ᴗᵕ̤) マジすか… おはようSUKIYAKI TAKOYAKI sushi ra-men わさびほうばり鼻がｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! お茶飲んでお茶飲んで 落ち着いて みんなで一緒に踊りましょ Takoyaki Bakso trus ngemil takoyaki I have an octopus plushie named Takoyaki. he's not with me rn tho so can't get a pic :c おはようございますlg ntn nct life osakaaa trs lg pada makan takoyaki gw jd pengen 🤤🤤 kalo ga mager gw akan ke gindaco sore インスタフォロワー多いわけじゃないし別に俺陰キャやで おはようございます🎶🌈🍀 ٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪☘️🧚‍♀️ 楽しい1日にしましょうね🥰 💕今日もよろしくお願いします💕 おはようございます😊 天気いいけど寒そうです😷 寒いけどちょっとバイク乗ろうか悩み中😅 絶対寒い🥶 ゆっくり過ごしましょう🙆‍♂️ 私も友達にオススメしたら、好きになってくれました♥♥ 嬉しかったです(//∇//) おはよう(´∇｀) Sate mentai takoyaki baso. Baso terakhir karna w cinta bgt makanan berkuah takoyaki mentai and takoyaki 3 funnest place in queens is astoria imo btw theres a place on broadway there that makes BOMB takoyaki and a lot of nice lil cafes and older restaurants to stop in theres a kaufman movie theater tho that i used to hit up but thats closed. would recommend tho tour guide hrs そうなんです、嬉しいですよ、WHITEJAMさんの好いところ教えてあげれば好きになってくれますよ☺️今日もよろしく おはようございます！！ 徹夜🥺 それも2日連続...お疲れ様ですㅠㅠ 合間に少しでも休めます様に😭 仕事気をつけて行ってきて下さい！🚗 今日もよろしくお願いします〜🙇☀️ 職場の人と共通の話ができるって嬉しいですよね😊 WHITEJAM強し👍 おはHIROSE🐙 ２徹⁉︎ 無理矢理にでも‥ あなたはだんだん眠くなる〜🎶 mentai trs takoyaki, abis gt makan bakso terakhir sateeee:( おはHIROSE🐙 凄いですね！！ 私の職場の子が大好きで喜んでくれてました GASHIMAさんって凄いんですね！！ 覚えましたって 嬉しかったです！！ なんかSixTONESさんにも感謝沢山の方々に感謝ですね おめでとうございます㊗️ OMG are you going to try??? curious too.... i also saw someone use as takoyaki filling!! ととろありがと！ パフェクリ2015🎄 ぜんぜんやらなくてだいじょーぶ！  5.6徹とは😱💦 今日も宜しくお願いします🤲✨ おはHIROSE🐙 テンションおかしい ワハハハハ(´º∀º｀)ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ はい！！分かりました (*`･ω･)ゞﾋﾞｼｯ!! 今日もよろしくお願いしますnak buat business takoyaki tapi tak yakin sebab silap haribulan stok habis dulu sebelum dapat jual :D ありがとうー！！！らぶちー！⸜❤︎⸝‍ 換気扇掃除なんて ふぁ———————-‼︎📣✨ 毎月最後の日曜日、換気扇掃除の日なんです^ ^ のんびりやってきます٩( 'ω' )وKemarin aku jajan Takoyaki, Okonomiyaki, sama Ramen. Bapak + Ibu: "hah makanan apa ini?" trus tak suruh nyobain, Bapak suka banget sama Okonomiyaki sampai makan dengan lahap. Meanwhile Ibu pas nyobain: "lebih enak bakso", Bapakku auto nyeletuk "wah lidahmu lidah ndeso" 🤣😂👍🏻 I'm making takoyaki tonight. Now I'm craving avocado, cucumber and mango sushi rolls. With sweet and sour sauce for dipping. おはHIROSE🐙 大丈夫です5徹までなら余裕です6徹からは辛くなりますけど😅 いつもの事です 今日もよろしくお願いします takoyaki - sate - mentai - maso 大丈夫ですよ～🤗 よっぽど、嬉しかったんだと思います♥♥♥ 私も聞きましたから🤣🤣 ニヤニヤ(。´´ิ∀ ´ิ)しながら。。。 takoyaki おはHIROSE🐙 本日もよろしくお願いします Takoyaki kayanya takoyaki trus sate, sisanya disimpen buat makan siang おはようございます😢 私のとんだはやとちりで…。ごめんなさい🙏ありがとうございます‼ うふふ、自称ゆるふわ勢の世界へようこそ🙄 ごめんね🙏🙏🙏🙏 めっちゃやってんじゃん… Takoyaki おめでとうございます🎉🎉🎉 ヒロセさん✨ おはようございます✨ 2徹とは…😱 身体だけには気をつけて、 お仕事応援しています🍀✨I got pork katsudon and takoyaki and it smells amazing takoyaki おはよう^ ^ そりゃテンションおかしくなるよね… 目、休み休みお仕事してね！ 今日もよろしくお願いします☺︎ Takoyaki terus sate Bakso sma mentai buat siang takoyaki sadasdasd おはHIROSE🐙 徹夜2日目でした やっと最低限の事は終わらせること出来ました。 今日もよろしくお願いします (||゜Д゜)ヒィィィ! おめでとうございます(´▽｀) Sate ato gak takoyaki takoyaki deh kayaknya 荒らしてください 心配だよねSHIROSEチャンス！！ マジで心配になるよ🥺 心だよね本当 Takoyaki Baru sate Terus mentai Abis itu bakso ？ takoyaki lah anjir おはHIROSE🐙 届きました？(笑) あるんです仕事😅 仕事無いよりは良いかなって思うようにしてます 倒れないように協力してもらってるんですがねこれでも、はい！！休みながらにしますね😆今日もよろしくお願いします takoyaki 녜!!!!!! たこ焼きさん、おはようございます。 カッコイイの極みですよね…素敵！ ランクアップ！ おめでとうございま～す！㊗️🎉 おはよう！!☀️Takoyaki. —Dijo riendo entre dientes—. 分かります🤦‍♀️🤦‍♀️たまちの手は細くて長めだけど関節や節々がゴツゴツしてそうですよね……雄……えっち……(失われた語彙 凄い…！！おめでとうございます🙌 おはツナー！ ヒロセさん、おはようございます😃 終わったあああああああ！！！が届きましたけど、まだ仕事がある💧 どれだけ仕事があるんですか⁉︎ 本当倒れちゃいますよ💦 休みながらですよ😊 起きてフォトナして酔って寝て今起きたi want sum takoyaki and mochi donuts from sf いえいえ…好きなものは好きなんですよを………(？) むにゃしんごアイコン様にリプ貰うだけで嬉しいです………₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ 制服っぽいお洋服に(違ったらすみません)お酒持たせるの罪ですね〜！！！かわい！！！！！ +TAKOYAKI DAN GYOZA WKWKWKWKWKWK 3つって最高ですよね～？！！！😭😭😭😭💞💞💞おショタにさせてふにふにもちもちさせたいですよね……(？？？？) そう信じておこっかな、、笑 遂に皆が認める害悪に…！ おめでとうございます🎉 お休みなさい😴 そして、また無理しないで 頑張って下さい❤️ ツイキャス行けたら行きますね✨ Sweet an reaction? Bwahahah 😂😂😂 2 weeks ago pa. Haha miss youuuu! Marasa mag ramen and takoyaki 🤤🤤🤤 ヒロセさん、おはようございます🐙 徹夜だったんですか!? お疲れ様です…💦 今日は、お休みなので ゆっくりします🙂 今日も宜しくお願いします🙌 たこやきさん、おはです☀️ 今日も頑張っていきましょう！💪 音楽をとっても楽しんでますよねー😄‼️ おはHIROSE🐙 今日もニコニコで胸張って頑張ります 私は徹夜してました さらに仕事ですが😂 よろしくお願いします rankアップ害悪認定おめでとうございます㊗️pengen takoyaki.. Ah! Yo sí que tengo sartén de takoyaki, de hecho le debo una takoparty a  おはよ！ 俺寝起きでフォトナしたら酔ったぞ 寮服残り1点だったから衝動買いしちゃった😂😂 おはようございま〜す！ おはHIROSE🐙 少し寝る時間作ってもらえたので 1.2時間寝てから行ってくるね〜 でも帰りは相変わらず遅い😂 今日も笑顔で頑張ろう おはよう✌️ おはHIROSE🐙 ありがとうございます^^ 少しだけ無理したら終わりました でも仕事は行ってきます 今日も笑顔でよろしくお願いしますします😆✨ おはよー、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！ 20時頃ね 脳裏にメモりました！ そう…とっても疲れてそうで 心配です 身体が強いことはわかってるけど、 気持ちだけじゃなくて 身体まで病んでほしくないよぉぉぉぉぉぉ The心配症でつ💦 あっ、ヒロしゃん おはようございます いつもツイキャス 荒らしてごめーん💦💦💦😩 聞けないね しゃびしぃ〜って はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 すえちゃんも、はうるくんも、ぺるくんも、時々いるよー♪是非とも、遊びに来てー(*´ω｀*) メギのこの場所にいるから。私は適度な日に、適度にインしてるよー♪ うん少しでも仮眠してね😊La seman que viene quede para comer más takoyaki, no será esto mi nuevo vicio??? おはHIROSE🐙 今日も仕事ありますよ 今日も笑顔でよろしく😆✨That would make sense. But it's cute that Floyd gets so excited over takoyaki. "I'm glad. I did my best while making it." おはHIROSE🐙 まりしゃん今日はツイキャス早いからね 多分20時前後だとは思うけど終わってたらごめんね🙏🙏🙏 今日もよろしく SHIROSEチャンス！！遅いね 無理してるんじゃないかな 昨日の声が気になった これはきもちいいっすわぁ☺️☺️☺️ おkおk よろしくねだね^^ てか、その顔😂 朝から笑った 今日も笑かしてな ゆふあちゃん！！！ありがとおおおおお！！！！ いつかコラボしたい(願望） おはHIROSE🐙 tomoさんリプありがとうございます☺️ 2徹はまだ全然いけます 5徹、6徹までやる人ですから😂 少し遅れて行くことが出来そうなので少し寝てから行きます 今日も笑顔でよろしくお願いします😆✨ おはHIROSE🐙 10分位は寝たよ✌️😁 無理しないように少しは遅れて行くと言ってある なのでこれから仮眠するね おやすみなさい(笑)Estoy recenando y estoy comiendo takoyaki, ya no hay remedio 4時からムダに起きてる ふぁ~~~~~~~~~！ シロセさんのおはよう、まだ聴けてない😭 ヒロセさん✨お疲れ様でした！！ ゆっくり寝て、体力回復して下さい✨ そーなの(笑) 見た目より味が大事👍 おはよ 結局寝てないんやね💦 無理しやんと適度に頑張ってな ヒロセさん　おはようございます☀ 二徹なんて😭体調に気を付けて お仕事してくださいね。 行ってらっしゃい👋🏻 おはようございます🤗 えっ？まだ仕事するの？？ 休まないで大丈夫ですか？ 心配ですね😖😖 20時楽しみに待ってますが、早めに寝てくださいね😴😴descobri que tem um restaurante aqui em fortaleza que vende takoyaki e agora eu to DESEJANDO ir lá おはHIROSE🐙 寝れて良かったです 今日もよろしくお願いします Hoy boang nakipag away talaga hahagahaga +takoyaki. Lo haría sonreír, ese sí que sería su plan. Colgó una vez realizado, apoyándose en la mesa tras girar para contestarle── ¿Sí? Yo vi a Eliade y a Ino. Mientras no se trate de Happosai o una de tus locas enamoradas, será interesante vivir aquí, ¿no crees? + おは バイト頑張れ👍 ありがとうございます😊 ありがと😭Huh—? Floyd wants to be fed? Alright, then. He's carefully feeding him some takoyaki.We need a takoyaki emoji for chisato ツナサンドさんおは！He didn't expect less from Floyd. Offers some takoyaki. ...Still, Theo seems wary of the takoyaki... vamo a Japón sisi vamo vamo quiero comer takoyaki aaaaa me with my takoyaki gc⠀ that's why he's here! he would never refuse takoyaki ヒロさん！！ よかった、終わって。 お疲れ様でした。 少しでも寝てくださいね。 おはようございます☀️Queria uma panela de fazer takoyaki que não custasse um rim⠀ nyooooooom!! he smells takoyaki! パラティーだけすごく減ってる⁉️ たこ焼きさん買い占めた？ 「カクヨム」にある発売記念SSを読むとより一層楽しめますよ〜。 おは愛莉あり～🌷🌷🌷Eats takoyaki. He hungry. ~~~ヾ(＾∇＾)おはよー♪ SONYストアじゃないと、さすがに高価過ぎて見れないアイテムですね😅 温泉旅館泊まって皆で酒飲みまくりたい😂 おはつなー がんば！ 少し休めた おはよ Yeah Strike would prolly eat takoyaki with no issue LMAO おはようございます！ おは曜(_)ゞ おはよう！ テスト頑張れ！ そうまじで苦手すぎてやばい あれ？いつからきのぽっぽになったんwww hah ajg jd bm takoyaki ma mentai😇 cilok, bihlor, takoyaki, seblak, thaitea, laluna, cilor, sempol, sosis, sostel, banyakkkk おはタコさん！ バイト頑張ってください💪 Dahil sa Takoyaki mo hindi ko na enjoy yung white paste ko with tomato sauce. みつけてもらえてよかった〜Takoyaki, Sushi, Mee Tarik, Dumpling, KFC, Dominos Pizza, Kuew Tiau Sizzling, Lasagna, Samyang Fire Noodles, Bento, Boat Noodles, Jipangi, Steamboat, Chicken Cordon Bleu, Roti Telur, Yong Tau Fu, Kuih Cara Berlauk, Burrito, Texas Chicken... めちゃハード。頑張って下さい！16-) La plupart des curry, les takoyaki, la tarte au citron meringuée et le chou farci Takoyaki kan hado たこちゃん！おは👋😃☀️ たこちゃん🐙おはマカロニ✏️ バイト頑張って！ 今日も笑顔と元気で頑張ろう😁 良き日になりますように🍀 おっは〜 今日も一日、がんばって生きましょう！ 気をつけて♪（笑） It's Takoyaki flavored, and they're amazing!! Hard to find though I hope you're able to as well! I love chatting with you there, and well..everywhere! 💜Take your time, and it's okay if you can't! It's gonna, hopefully, be super long! XD 色鉛筆は味がでていいですよね(ﾟдﾟ)(｡_｡)ｳﾝ たこやきさんおはようございます😊 早朝からバイト…ご苦労様です！ お気をつけて🙇‍♂️ たこくんおは！おつかれ！ 頑張れ〜🍞 おはようございます！ ありがとうございます😊 今朝アイスバーンなんですよ！ 真っ白ツルツルです💦 気をつけていってきます(*´︶`*)ﾉ THANKS DAD!! Di nako kakain ng takoyaki paramis hahaha! Luv you ❤️❤️ Takoyaki ain’t the only thing Imma eattakoyaki pleaseechocolate cake and takoyaki and soon a bueno my bowels r gonna go WILD tonight はるちゃん、おはようございます😊 アイスバーンですか、気をつけて(*｀・∀・)ノ))ｲｯﾃﾗｯｼｬｰｲ・゜+: ・☆ミ 早起きですね😊 急ぐと危ないですもんね、😉 今日も一日仕事頑張ってください୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧masterchef event floyd but he's making takoyaki right in front of azul's face Takoyaki infinito parece melhor. （笑） おはようございます！ 今日も仕事なので 早く起きました( *´︶`*) あとアイスバーンだから 余裕持ってうち出たいので🚗³₃ そうだったんですか。。。 椅子は、お値段以上ニトリで🤣😅🤣 でも、椅子って大事ですよ！ 私も、リモートの時は、ニトリで買いました。 結構いいやつありますよ😊😊 仕事は、働きすぎですね。 休みましょう😴😴 (｡･･)ﾉぉはょぅ♪ 終わってよかったね！ ちょっと横になって目つぶってみますか… 目休めた方がいいよ！ そういうヒロはんも寝なさい！笑 分かりましたすこしでも寝ますね 早起きですね 寝てないんかい😂 寝てくださいね 了解しました♡ リプより、仮眠ですよー💛 おやすみなさい😴💓 あ、家で仕事してました😂 だからお風呂はすでに入って、ボケ〜っとしたりで進まなかったんです 椅子が最近調子悪くて座り心地悪いんですよ💦💦💦 働きすぎですかね？ ありがとうございます😭 嬉しいです Oh, obrigado takoyaki ありがとうございます^^ 少し仮眠出来たらしますね🤗 Pizzahut yang macem takoyaki dulu.. pas mau beli keburu di tarik.. katanya di Indo kurang laku.. sialan :( wwwmakoto fans grab your takoyaki お疲れ様でした！ 少しでも寝てくださいださいね ( *´︶`*) kk i rlly want takoyaki rn That takoyaki looks incredible. I ate it almost every day when we were in Japan, that stuff is delicious. 仕事おわったんやね(*￣▽￣)b ひろはんも寝ないとって、人の事言えへんけど😅 ☆ﾟ-お疲れ-｡(●´∀｀人´∀｀●) ｡-さま-ﾟ☆ 大変でしたね😖 今日は、帰って休みませんか？？ 寝なくても、横になるだけでも違いますよ😊 違う仕事、次に回せるなら、帰りましょう🚗💨 ヒロセさん、働き過ぎですよ😣 もっと、自分を労わってあげないと！ よくがんばりました💯💯💯💯💯 今すぐ寝てください🧡 疲れとる為に、ぐっすり眠ってくださいませ💗オワタたたたたたたたたたあああああああああああああああああぁぁぁ！！！！！！！！！！！ やった！！ ｡｡｡(lll __ __)ﾊﾞﾀｯ 今からだと寝る気がしないな どうしよう💦💦💦 他の仕事もやるかな でも座ってたら疲れたし、目も疲れたな🥺 I seriously need to get a takoyaki pan but I've got so many other specialized cooking utensils in my inventory already that are collecting dust...I would like to eat 60 more takoyaki Pengeng takoyakiThe is my Super Bowl, which means I'll be eating things like homemade takoyaki with fish, pizza, and mini cupcakes all weekend. 😘 お家ですよ(笑) Takoyaki !🥰🥰😍 woah ajg takoyaki sm mentai😭i want takoyaki いえいえ！！ サイトの方は分かりにくいですよねw 自分も探し方に困ってる時期があったんでその気持ち分かります…w お役に立てたようで良かったです🥳 だよね！！ その前にイベントやるみたいよね(´｡✪ω✪｡`)Favorite 5 foods! 1. Jambalaya rice! 2. Mangú with salami 3. Takoyaki 4. Sushi 5. Smashed potato with meat! おはようございます！今朝も冷えていますが、昼間は青空が広がって二桁の気温になりそうです。いくらかでも寒さがゆるむといいですね。明るい笑顔で楽しい日曜日を！ I love takoyaki so much. I want some nowPenang ni takde jual takoyaki ke. Bosan betul. TibahhhhI've wanted to try takoyaki since I first played Persona 4 GoldenWe also got bbq, takoyaki and local beer, so. Yay market.i ordered a poke bowl and some takoyakitakoyakicraving for takoyaki!!! 🤤 ── Miró algo preocupada al pelirosa pero ante sus últimas palabras una eminente sonrisa se hizo presente en la menor. ── ⠀⠀Entonces vamos, tengo en mente un muy buen lugar. ¿Te gusta el takoyaki? ── Preguntó poniéndose en marcha y teniendo el brazo de su amigo ⤦lowkey want some takoyaki CuuuteEsok kena jugak cari takoyaki. Dan teh aissushi + takoyaki + koolaid?? + anime = best date with bf 333GUSTO KO NG TAKOYAKI HUHU SAN BA MERON 😫Sumpah fak td ada takoyaki lewat di tl. MAU TAKOYAKI :(Bodoelah serdak Takoyaki 😭Rambut david luiz ni dah macam serdak takoyaki tu dah aku tgok Taraaaa takoyaki "Takoyaki? Never tried it, but it DOES sound tasty... are they like corn dogs or meatballs or something else?" If that's the case, then Charlie accepts her offer. It also has a sauce ontop and Bonito flakes or "katsuobushi" I think they're called? To offset the sweetness :3 Please Google takoyaki for better information. HahaEu tenho muita vontade de experimentar takoyaki mas mó medo ao mesmo tempo Takoyaki is fried balls of breading stuffed with octopus and a few other things. If it's cooked correctly it's light and crispy on the outside and warm and gooey on the inside ♡ Octopus doesn't have a distinct flavor from what I experienced but the texture is pleasing! Ikki Izakaya for sake flights and all you can eat takoyaki!pabili ng takoyaki ngayon :)) Now I'm curious to this takoyaki.. Also, I'm glad to hear she's doing better!! ♥ あと1時間なんて…やばっっ(×_×)💦 おウチに帰っても、そんな寝れないんじゃ ないのぉ～？？？😱🥺 倒れない様に気を付けてねぇ～( º﹏º｡ )💦Tried takoyaki yesterday and now I'm craving more! ;×; So yummy and the texture is *chef's kiss* Also I'm sorry I haven't been on much. I've been dedicated to taking care of my mom as of late. She's doing fine now ♡ TAKO like Takoyaki あざまるー🤗 頑張ってるGusto ko ng takoyaki. Shuta bakit ba pag nagigising ako ng madaling araw gutom na gutom ako. 😭 You making me craving for takoyaki at 2.40 am here.. Plus my sis bought it at her college I need to find takoyaki later~ btw that's cute 😭💕💕💕 返信よりも､休んでくださいね😖 気持ちだけで十分です😊 エネルギーチャージしたら、戻って来てください🤗pengen takoyaki やった！ それはわかる もうちょいで2年近く経つんじゃねえかなってくらいには Yes, I'm sæd because we're not in the same place anymore, so you have to treat me takoyaki to stop me from crying. 😔 まだ待ってますよ？？ ヒロセさん、(*´ー｀)ﾉおかえりなさ～ぃ☆彡 ツイキャス間に合わなかった～😭😭 楽しかったから、参加したかったのに。。。 お風呂とガッツリかぶってしまってた(´+ω + ｀) 忙しい合間に時間作ってくれてたのに、(　´д`)💨 次こそ参加したーい🤗🤗 ありがとうございます^^ 終わらんのです💦💦💦 多分、あと、1時あれば最短で終わらせること出来そうです😅 目が死んでます今回 してますよ😅ちゃんと皆さんのタイムライン読みながら🤗チェック☝️ ひろはんｐ(*^-^*)ｑ がんばっpengen takoyaki Dingin, deket laut, tranportasi kereta, street food takoyakibestnya kalau dapat takoyaki ni!!!!! ya ampun sumpah craving teruk 😭😭😭😭😭😫😫😫😫 “ Surely this place could be your next favorite home , they have the nicest Takoyaki close by , have you ever seen it ? “ [ She seemed to be striking up an offer , Aigis always wanted to make new friends . ] ほんと！？ ウィッグないとちょっと練習むずいからウィッグだけでもままに先に買ってもらう笑 おお笑おつかれさまっ 頑張れ😭😭 Temennya takoyaki, lupa namanya. Tp kenapa kaya muntahan gitu sih bentuknya?? 🤣🤣🤣 AKU EMO!! 😤 dah berhari hari aku craving and dah dua hari berturut kau bagi aku gambar takoyaki! 😤🔪 まだ、仕事してるんですか？ ぶっ通し？？ 寝ないと、さすがにキツイでしょ？ 帰れないんですか？ 仮眠くらいは、とれてるといいんですけど😖😖 takoyaki😃 やってくるぜ👍 あ、そっか笑笑 いいね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! みーちゃんふぁいと🥰🥰In the end, the universe is just a bunch of floating takoyaki ANJIR TAKOYAKI Takoyaki 🤤🤤🤤🤤Mau takoyaki, bikin ah besok takoyaki pls mau bgt Taktahu... tapi inti halia.. bayangkan gigit takoyaki rasa halia... cam butohhari ini mam (sop iga+burger+ayam+kentang+cola+takoyaki+cincau+indomie jumbo) and now i still hungrYyyyySedapnyaaa takoyaki 🥺🥺🥺ihhhh pngn takoyaki udah lama ga makan takoyaki😭 ASTAGFIRULLAH😭😭 ngakaknya berlanjut gini caranya mah🥺 ampuni si arley kebanyakan sarapan takoyaki basi 10RTの時にはリクエスト曲メドレーにして歌います!! それでもいいレベルです🙇‍♀️ ほんとだww met bobo takoyaki ひろっち、こんばんは(*^^*) って…まだ終わらんのぉ～？？？😱😭 頑張れぇ～(இ௰இ`｡)💦san pwede mag pa grab ng milktea at takoyaki😭 今日は調子が良かった🥰♥️ 頑張って下さいp(^_^)q 応援してます✨umiikot octobits sa isip ko hahaha nakakita na naman ako ng takoyaki終わらないぞ、このままだとヤバいな 頑張ろう ぜったい似合うｗｗ うん！！！ みーちゃんあどばいすありがとっ 覚悟決まったから がんばる！！！ サービス精神さすが💯 仕事で2徹突入してたので癒された☺️ありがとう みーちゃんつよい。。。。！ がんばれいっ メアド登録するのかな～ 親の近くにいるときじゃないとめんどくさそう、、、ｗ なるほどね!!ままとやってみよ(　´∀｀)bｸﾞｯ! たまには、と思いまして！ つよｗ 寝れないねえｗｗｗ 注文後にサイズを～って書いてあるけどほんとにサイズ聞いてくれるのかなって言う不安、、、 すきだもんっ 頑張りたいけどよくわからん注文の壁にぶち当たってるｗｗ 今日夜遅くまで起きるん？？ngapa harus jem segini si gua ngidam takoyaki gindancoBentar lagi bernabeu jadi pabrik takoyaki nihhh. Hazard dijual buat modalnya bgst 嬉しいな!! 良かったら歌う時の曲リクエスト欲しいな…? どうしたの？可愛いよ☺️tibe2 aku rasa nak pegi kelantan sbb nk makan takoyaki kb mall😂😂😂 buang tebiat agaknya. 홍보지에서 안적어도 이미 밴커 분위기가 그래서,,,,,,,, 아무리 총괄님이 원하시않아도 일단 성별부터 적는 사람들이 모일 기능성이 높으니까요,,,,ㅠ,,,,ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 좀,,,,대부분 그럴걸요,,,,,(()) うぇえええんうれしいよ😭😭 みーちゃんのりどるくんもりりあちゃんもすきだよ、！ おやありちゅっ💕it's 1:18 in the morning , I want takoyakii got 12pcs of takoyaki in the fridge...should i eat now or tomorrow morning 😭🥺 크아악.감사합니다..😭😭 빤짝빤짝한 거 잘 못그려서 일단 아무거라도 우겨넣은건데 이쁘게 봐주셔서 넘 기분이 좋네용..ㅜㅜㅜㅜ❤️Dulu xdelah minat sangat takoyaki. Lately ni asyik teringin je sedih sbb tak dpt takoyaki petang tadi 😂 sampai sekarang teringatmanifesting takoyaki overload from kabacan takoyaki box kekekekeke Ah sumpa ak dari kemaren bm takoyaki😭😭 create tkt0k vids cooking takoyaki na sis Huàaa ka mia jadi bm takoyaki 😭My kuyas be like: Ano, kailan na tayo diet? Also them: “Ano gusto mo food?” “Gusto mo to?” *bought burgers and fries *bought milktea/coffees/zagu *gave me takoyaki and doughnutsCraving for some Takoyakibesties do i try to go get takoyakifound a decent priced takoyaki pan and ingredients set online... shiet i wanna 🤤🤤🤤 hikhik werk sedap en makan takoyaki tadi 🤣 마음아퍼요...... 아직이라면 언젠가오긴한다는거겟죠 ㅠ.....크큭 빨리와줘....Ugh nabusog jud ko karong adlawa sa takoyaki pirting daghana akong gi kaon HAHAHAHAHAHAAsarap takoyaki tapos mcdoDonut, spag, takoyaki and a cucumber drink 😍Jam segini Bm gacoan, takoyaki mana ada yg buka 出会って1ヶ月も経ってないたこ焼き先輩返信ありがとう うん!!🤝Takoyakitakoyaki and milktea again for tonight 🤤 nasi ayam pagi sore, salmon menthai, sushi dan takoyaki sakurakita,buah pepaya hasil panen depan rumah, kemplang panggang, brownies amanda.enoki and takoyaki pls 🥺gatau lah gue pengen makan takoyaki tapi masa jam segini anjir gue laper 😔 nice i wanna try takoyaki takoyaki je veux trooop goûté, poulet frit caramélisé pimenté c’est mon truc préféré ! Ah, gotcha! I honestly don’t know as much about how Shinto is practiced outside of Japan, but it definitely sounds interesting. Although talking about this just makes me super impatient for COVID to end, I can’t wait to be able to visit my cousins and eat takoyaki again 😔Kaya pala ako nanghihina puta. Takoyaki lang pala kinain ko today Hahahaaaa aku ada je pergi kedai belakang tu tapi tak pi shazz. Selalu pergi bungkus takoyaki air kelapa jela たこ焼きちゃん!!!ですね!! 可愛いです〜(*´∀｀*) ？？？？？？？？？？？？Emak gue knp sih, kalo gue bilang takoyaki enak pasti dibeliin trs tiap hari 😢kalo bilang ayam enak, DIMASAKIN TRS ANJER AHParang i want nung unli takoyaki!! うん！ありがとう！！もちろん！！ 野良ガチャヤバすぎて禿げそう、ポイント200も盛れてるの奇跡なんだけど 僕も一応やってるので、機会あればご一緒しましょう😋I still want a takoyaki grill but idk how often I would use itKaluhmeh sa takoyaki og fishbal indzai huhu nakakain na ulitI want TakoyakiNamiss ko na takoyaki sa Tondo真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] A.救助狩りゲーですkarasa sa takoyaki, kala ko di ko na maruyagan ever tikang san nakatadi ak sito hilaw sa UEP hahahaha え、え、行きたい🥺💓💓 是非一緒に！！Matcha latte takoyaki 😭💓💕💗 Life feels too good to be true sometimes 😍🍵🐙✨ A.上手くない人はヒュドラ行けません A.あんたうまいやん NGAPAIN 11:13 えへw なんか許された（╹◡╹）✨ ほんまもんの武士じゃけぇ(°▽°)‼️ awit hays aadjust ko nalangs lodicakessa wakas meron na rin malapit na bilihan ng takoyaki samin 🥰🥰😡 yawa ang cute ahhshsjsjhddj salamatmoga takoyaki yang aku order ni sedap sedap belako 🥰 え、そゆこと！？ｗｗｗそれはない😅 いいやん(　´∀｀)bｸﾞｯ! そうなの！？ A.はげつさんの真似しましょうNak takoyaki Datang nilai ada takoyaki inti halia😭🖕🏼 お揃いですお揃いですお揃いです alhamdulillah abis makan takoyaki, jadi ga ngiler ehehe そうくんの髪の毛サラサラそうだなぁ笑 もっと可愛いって言われるようにがんばるっ!!🤩happy birthday and now i'm one year older Happy birthday, my death is in october :D oks lang yun buddy hhaahhaahha ？？ パティはプロテインだしチーズはカルシウムなので健康食品ですね(๑╹ω╹๑ ) もーきめた あらまｗ いいじゃん！！！お気に入り推しアイコン最高やね♥ 殺してごめんね💙笑笑 진짜 찌질이새끼네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ지가 뭐라도 되는 줄 알고 시비질..;; Feeling good I’m getting takoyaki soon :-) みっちゃん！って呼ぶ☺️ めちゃ嬉しいこと言ってくれる🌸 みっちゃんも可愛いよ😳自信もって👍 Ang lt HAHAAAAAHHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAAHAAHAHAHAHHHAHAHH あんていのみーちゃんありがとっ みーちゃんもあいこんかえたんね！よきよん♥ だよね！！とか言いながら みんみんみんぜみちゃん(なんて呼んだらいいか迷った笑)可愛いぞ!!?あなたのすきな和食(washoku)はなんですか？ ラーメン🍜 ramen 寿司🍣 sushi おにぎり🍙 onigiri たこ焼き🐙 takoyaki お好み焼き okonomiyaki おでん🍢 から揚げ kara age とんかつ tonkatsu 焼肉 🍖 yakiniku そば / うどん 和菓子 wagashi tangina gusto ko ng takoyaki nyemasI want to believe he survives Kiwami 2 and goes on to become a Takoyaki chef 把握完了！元eighterなのでTAKOYAKIのすばるパート思い出したwスプラプレイヤーの知識全一ならtakoyakiくんぐらい知らないとエイトのTAKOYAKI in my heartと同じ匂いがしますね(ピー音だけだよ) おつかれ〜笑 こっそりぼっち一般参加で挑もうと思ってる😂😂😂Sold sa takoyaki hahaha Aba at bet mona ngayon ang takoyaki actually, yes korai.. it was inspired by the dish "akashiyaki" which is a type of japanese dumpling. it's similar to takoyaki. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 俺300でnak takoyaki, nak sushi, nak japchae, nak beer, nak udon, nak dumplings, nak makan banyak tapi lagi diet sihOrder takoyaki td pastu isi daging dalam. So takoyaki to dagingyaki real quickTakoyaki dekat area sini kenapa semua nak tutup hari Ahad dgn Isnin 😂 Sedih la giniおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ありがとう♪ 頑張るよ♪ang hirap humanap ng takoyaki 😩tnx sa takoyakiHINDI NA AKO KAKAIN NG TAKOYAKI SA LOOB NG ISANG TAO, MGA BWISIT MGA DI MARUNONG TUMULONG 🥴 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAyawa sakit tuloy ng dila ko napaso ng mainit na takoyaki 😭 ASTAGA BM TAKOYAKI BGTT UDAH DARI SEBULAN YG LALU😭😭 いやー、もうあの３組はないやろ〜 kat palam ada jual la takoyakiAlso had some takoyaki yesterday. I can say 10/10. Trying new foods bitin naman takoyaki hahaha dapat pala dinamihan ko na bili 福岡遠征お疲れ様でした😊 マカロニえんぴつ楽しかった？ じゃあ.......ﾀﾋね....Rasa nak makan takoyaki pulak time malam buta cenggini 🥺 근처 시험장이 한~나도 없다 으차피 너 용산구 살던가 아니 뭔 시험장이 죄다 서울에 아침밖에 없어서 밖에서 자고 치는 게 최선이긴 한데 내가 코를 골아서 뭐라 부탁도 못하고 걍 신도림쪽에서 볼ㄲ.. 来週の月〜木の夜なら大丈夫！Send takoyaki!! お前は本気で言っているのか？ 死んだ方がマシだと思うぞ アレはもはや呪いそのものだぞ..... うわーその頃Vaundyしか知らんかった俺を殴りたい、、、 syrmaって製作者のやつw 나랑 같이 칠... Tu kuali takoyaki ke kat cover tu? 😂 Masalah nya aku baca ada orang cakap tampal takoyaki pun ada 😭 Stress laaaaa 🤣🤣🤣🤣🤣 ako talaga yun, alam ko naman 🙄🙄 HAHAHAHAHHA CHAR もう家に帰ってきたん？ 良いよ がんばれMaaf Tp udh jdi kebiasaan klau sakit segala pengen Ramen kuah tomyam/miso yg pede Gurame goreng kipas yg d cibiuk resto (yg ini wajib bin kudu setiap abis sakit) Takoyaki Cimol Mie baso yg kya baso akup yg ada siomay nya itu klau dimakan gak perlu dikunyah Segitu aja dulu😂お願いアンケートに出来たら答えて🐙 皆に聞きたい💦 無理な方は大丈夫ですよ 匿名だからポチッとしてね👍   ？？so ayon kanina sa bayan bumibili ako ng takoyaki , and someone is Loudly say " Alam moba nung gr9 kami may bidang bidang section" sunod ako suot ko yung gr9 shirt ko ....he dropped a section pero dko sasabihin .... wag kase mag sasalita about batch in public ... make it close. がんばっちゃうぞおおおお まぁプリムとミクリ初なので悪くはないけど確定演出だから出てきて欲しかった………_(:3｣ ∠ )_feeling ko magiging takoyaki na ako sa next life ko 😭😭😭 gABI-GABI NA AKONG KUMAKAIN NG TAKOYAKI 😭😭😭Gimingaw nakog takoyaki Takoyaki.. そうですよ😃 ヒロさんいつもWHITE JAMやファンの為に色々発信してくれてるし、たまにのミスはご愛嬌です😁 疲れているから。。。 大丈夫！！ 少し糖分摂取して少しだけでも、、、 1時間から2時間　寝れませんか？ ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ 今日になっちゃった😂 笑顔で頑張るね ありがとう なるちゃんは優しいです！！！！！！！！！ だよ〜 1番はエペルくん！！ 하루종일 자다깨서화장실갔다왔다만하다보니 잠이안옵니다ㅋㅋㅋㅋ...I think I’m gonna have 20 takoyaki to myself when I get to AAAAA NABILAAA BISA BANGET _♡♡ takoyaki焼くのumakune卍👏(・_・) 寒いよねありがとう^^ そうかな？それならよいんですが🐙 最高すぎ コロナ終わったら考えとくわ！ やらかした😭 マジでアホだよね😂 さすがやな、、たこちん、、 🤡🤡🤡 있지않을까요tanginang takoyaki ansakit sa tyan amp 🤡🤡 てかあれやん 緑黄色とVaundyもおるやつやん 次男は完全にネタですねww私のフォロワーさんとあそんでいた時のネタでフォロワーさんが長男ですwあと私は次男だからガチャ回すのが我慢出来ません、長男なら我慢出来た(by炭治郎)sarap talaga mag takoyakinakapag takoyaki den 🥺 🤡 🤡🤡🤡 lah boang ヒロさん、こんばんは🌙.*·̩͙ おかえりなさいませ！🤟✨ ゆっくりお風呂はいってください🛀🏻 仕事も無理は禁物ですよ🧐 明日も笑顔の一日になりますように😊 Pengeeen, di sini takoyaki isi sosis kecil banget gk ada katsuobushi pula alias tepung doang pake saos mayones hadeh ドンマイです(´▽σ｀)σ♪ ヒロさんお疲れなので、皆さん許してくれます😁 อยากไปครับ da da dadada はい（╹◡╹） お風呂で温まって、身体休めてくださいね☺️ 明日もよろしくお願いします👍 今回は短めなんですね。 少しでも布団で休んで下さい💤 でも５徹とかスゴッ( ﾟДﾟ) 目の痛み早く良くなると良いですね😔 目に蒸しタオルとか当てると血流良くなるしリラックスにもなりますよ(^o^) でも寝落ち注意です😁笑Gila bm banget takoyaki depan kampuss 😭 ヒロセさん、お疲れ様です✨ 今日も寒いので 温まってくださいねー。Murah. Dan worth the cost sih. Bisa bisanya takoyaki keju isinya segede itu. SEGEDE ITU. GUE SAMPE KAGET naol takoyaki Ouh kat padang jawa.. jarang pergi area sana eventho dah dekat gila 😂 tapi bolehlah nak try. Sebab bam pencinta takoyaki hahaha 飲み込むタイミングがわかんねぇやつだｧﾞ… 明日の日中は中島がゴメン！！ Para siyang buang HAHAHHAHAHA 慣れるまではそれでいいかと！ あつたこさんmd強いんで、やり続けたら化けそうで楽しみです！gusto ko wings gusto ko takoyaki gusto ko samgyup lahat gusto ko めっちゃ可愛いです😊 HAHAHAHAHA TRUE di pa binalik takoyaki pan mo tanginahahahaha まじか...！！友達もハマってて、どーしよーって沼の前を立ち往生してるw Kaylan ba sila mag announce ngaun ba o bukas? gak ketinggalan si takoyaki😫😫😫😘😘😘😍😍😍😍 유튜브로 잇섭영상같은거나 보면서 깔깔거리고나있고 참... 따 따 따따따 파판 만지작하고있는데 솔직히 노잼이라 나도 다른 겜 찾고있음 딜러하면 재밌다는데 타격감이 진짜 좆같아서 오래는못할듯 (((ｕдｕ*)ｩﾝｩﾝ may takoyaki ka na e🥰🥰🥰 全然Ｏ━d(*´ω｀*)b━Ｋ❤️ 私の文字入れのセンスの問題ですよねwww来年はもう少し捻ります💪('ω'💪) yehey ≥﹏≤ 하이이우우ㅜ 大丈夫って強がるのも難しい…🥲 でもそのうち落ち着くと思うから。 気にかけてくれてありがとう♡ 진짜 할 게임이 없으면 소울우오카나 해라 そんなに酷いんですか？大丈夫？？ ただいまHIROSE🐙 着きました🤗 お風呂入って少しゆっくりして 早めに終わらせますね 明日の朝には終わったと報告します 待っててね✌️ はい( *´︶`*) ゆっくりお風呂使ってください！ ツイキャス いつも楽しくていいですね！ 今日もありがとうございました😊 おやすみなさい(*´︶`*)ﾉ ただいまHIROSE🐙 お風呂入ってお仕事ですね 明日には終わってるので、大丈夫です ありがとうございます^^ ただいまHIROSE🐙 今は着いたよ(笑) 毎日お疲れ様ありがとう 明日も頑張ります hays fake friends char HAHHAA MAMAYANG 12 ただいまHIROSE🐙 お風呂入ってからです 頑張るありがとう ただいまHIROSE🐙 たそちゃん🤗 その気持ち嬉しいよ ありがとう^^ めっちゃやさしいね 休みながら終わらせるね 明日には終わってるから 寝落ちして風邪ひかないように😅 オッケーです！ 大丈夫です！ ドンマイです🤣🤣 ヒロセさんお疲れ気味💦 I nak takoyaki お疲れです(^◇^;) ただいまHIROSE🐙 お疲れ様ありがとう お風呂に入ってきます ツイキャスもありがとう楽しいねいつも ただいまHIROSE🐙 休みながらやるからね 後で○○○するね あ、また間違えた😂 ヒロセさん　ドクターみたい。 少しでも休めて眠って 体力回復　出来たら良いですね。 (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ もう大好き！！！ ただいまHIROSE🐙 徹夜です 今夜やって終わりなので今回は短いです 5徹とか普通ですから😂 目が痛いですね 心配かけてすみません ありがとう^^ ツイキャスも明日で最後？？ 皆さんの声があれば継続かな？？ ちぇっ 楽しそう！ わを 그냥... 마크로스 시리즈 볼 때는 스토리 전개 보지 말고 노래랑 액션만 본다고 생각하면 좋다. Tenang gua lagi goda papa gua buat beli takoyaki😎 ただいまHIROSE🐙 今日は寝れないです 明日は寝ますよ🤗 お布団🙄 なんでしたっけ？？わたあめ？？ ツイキャスありがとうございます おやすみなさいませSamgyeopsal!!! Ramen!!! Takoyaki!!! Please!!! Takoyaki???..030/365 "Sarap!" -EM ...ng takoyaki. Dapat pala "Thank you!" ang ni-reply ko. Char! 🥴 ただいまHIROSE🐙 こちらこそありがとう^^ 明日もよろしくお願いします 明日は職場の仮眠する場所？？で寝ます😂 머리 비우고 보면 괜찮음.Ang dayaaaaa nanlibre ang tatay ng takoyaki wala ako kanina 😫 👍 (´・д・｀)ﾎﾍｰ ヒロセさん、こんばんは🌝 お仕事大変なんですね💦 たまには休んでくださいね💦 おつかれぃesok kalau kedai takoyaki tu tutup lagi, biar saya lah pulak yg jual kat situpengen takoyaki Twitterのフォロワーは求めてないっす（） ヒロセさん　お疲れ様でした😊 ツイキャスもありがとうございました。 明日も行きます✨ 不眠不休💦身体が悲鳴あげちゃいます。 仕事が落ち着いたら2日間位眠れそう😴 どうか　ご自愛下さい❤️ Hue kangen takoyaki 抜糸出来ました^ ^ 抜糸したら少し楽だから言われたけど、全然大丈夫じゃない(笑) 抜糸する前より口が開きません🥲 なんだよー歌ったのきかせろよー Di daerahku takoyaki isinya sosis ayam sm sapi 😭 がんばれ😭💪💪 Mauuuu, yaallah udh brp hari bm takoyaki Mcm mn dear? Hari ni dpt takoyaki yg diidamkn? これ歌ってんのたこやき？ がんばるんだ…… i kenyang makan takoyaki いやインスタの話です え、まじ？笑そんな有名な人なの？笑 ingat tak rid yg aku dapat takoyaki hangus tu hahhahaha おかえりHIROSE🐙 休む時間も作ってね！！ (画像…おはになってる|ﾉд･)ﾋｿﾋｿ) takoyakitenbits talaga takoyaki beh tanginangyan sige libre mo ko te di pa ko nakakakain takoyaki pls おかえりなさい＼(^o^)／ お風呂入ってからまたお仕事なんですね！😔 頑張って下さい💪 ヒロさんおかえりなさい。 今日もお仕事お疲れ様でした。 今日は、寝れるんでしょうか... お布団思い出してくださいね😅 ツイキャスお疲れ様でした。 あんまり無理しないでくださいね。 たこ焼きさんありがとうございます(*ฅ´ω`ฅ*)❤️ｱｲｺﾝは35年くらい前の私なんですよ(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…(紛らわしい文字ですみません🙏) 駅メモは当初野球観戦で遠征のお供に始めたのです！ 今は駅メモのために遠征してますが笑Thinking of takoyaki tepung malai はい！ よろしくお願いします！ Takoyaki aja mau ka?Gimingaw nakog chatime, jco, takoyaki ug siomai sa tisa. 😭😭😭 takoyakiGUSTO KO NANAMAN NG TAKOYAKI POTA お互いね😆 ああ、届いとる届いとる。俺も金ちゃんの声に応えられて応えてもろてめっちゃ嬉しいわ。これからも届けてな(にこ) 同性同士だとハードルが低くなるからでしょうね。お互い納得済みならまぁいいんですが、界隈の倫理観を周りに持ち込むのは危ないんですよね。 知らん(●´σ‥｀)ﾎｼﾞﾎｼﾞ マシュマロってなんぞや (Twitterのこと全く知らん民でござる。)takoyaki how's your bio なんやこれ笑 初めて見た笑笑 誰に言ってんだろって思った\( ᐛ )/ まじー？買お。たこやきのアイス評価で新しいのに挑戦するwwww久々に荒野でもやろうかな LINEモバイル？なんぞや？笑Nag crave ako ng takoyaki Tapos Binilhan ako ni papa🥺💗 マジのマジ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwCraving takoyaki, popia begedil, air kofi, teh peng moreeeee Dah lama tak makan takoyaki :/bye teh hepi dan takoyaki, aku hrus pensiun krn g— 待って笑ネタとかじゃなくてマジで知らんやつがここにいる笑 POKOKNYA BIKININ AKU TAKOYAKI 😭 やった？HOYYY NAGC-CRAVE AKO NG TAKOYAKI, PIZZA TSAKA DONUTS 😭😭😭 Hoy anong kahihiyan nanaman yan 😭 いつもふぁぼありがと笑 俺もツイート見てるから楽しみにしてるよ😚 ヒロセさん、こんばんは⭐️ 帰ってないけど（笑） お帰りなさい☺️ 徹夜して体調崩さないでくださいね おやつな!!【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Makan gih yang /masih makanin takoyaki nya lagi/ I want to be your bestie too 🥺 え 彼女の強みですね！☺️ おやツナ〜Lamia jud kay lagi magkaonag takoyaki na でしょでしょ🙄 2時から7時くらいまで寝てます でもしんどい時はさっさと風呂上がって部屋に帰り着いたら電気つける間も無く布団ダイビングします ですね〜！ 乃木坂のスポーツ枠を確立しつつ!?あるのでまたあると思ってます😊 /makan satu bulet takoyaki/ngunyah sambil menggangguk/ mm.. enak /liat burger/ ohh ini burgernya restoran loco hyung 自分の頻度でいいと思うよ笑finallyy I jumpa orang t6 yang jual takoyaki 😭 dari haritu craving むり！birthday nakakasuka pero i appreciate the efforts on greeting me o(╥﹏╥)o ヒロさんお疲れ様です😃 今日も徹夜でお仕事ですか？ 忙しいとは思いますが、休憩しながら頑張って下さい。あんまり無理すると、目また痛くなると大変ですよ(´･ω･`; ) ツイキャスはヒロさんの無理の無い範囲でまた出来る時でもやってくれたら嬉しいです😃🎶 Block ❤️ 僕の譜面あるよ( '-' ) Exchange tayo B!!! Takoyaki 😂 おやすみー☆彡.。Takoyaki nanaman❤️😂 /senyum ; suapin satu takoyaki nya ke mulut kamu/ enak kan???sino naglagay ng sili don sa takoyaki ko 😭 帰ってないけど(笑) おかえりなさい^ ^ お風呂入ってお仕事かぁ。 毎日お疲れ様^ ^ 明日は少し余裕出来るのかな？ 体労りながら、頑張ろう^ ^ 全然いいよ笑 むしろありがたいw akin lomi iyo takoyaki 😅 おかえりなさい(,,･ω･,,) ってあまり休む暇なくなんですね…😭 一旦お疲れ様でしたですね😢 体調、本当に気をつけてください…。 美人さんだけどこういう表情が出来るのが良いですね😁 世間に少しでも認知されたら嬉しいです✨ Saya ingin membayar pesanan 1 takoyaki 1 sushi sejumlah 90.000 ✅𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗮𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝘀𝘂𝗰𝗰𝗲𝘀𝘀! 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗳𝗲𝗿 to IPA3SMA 9000111345 a/n OHAYOU 𝗙𝗿𝗼𝗺 : 𝗧𝗼𝘁𝗮𝗹 𝗣𝗮𝘆𝗺𝗲𝗻𝘁 : 90.000 ですね、基本2斤ですね。 焼き型が基本2斤分かと思われ、1斤にカットするとその部分から水分が抜けて乾燥が進んで味の劣化が早くなりがちだから切らずに提供するのかなと🤔 saya mau pesen 2 ramen dan 2 takoyaki ya cepet plis ga pake lama おかえりなさい！ そして、一旦、お疲れ様です。 (`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! 嬉しいです❤️ありがとうございます✨ ツナ🌃おはありー!!(*^ω^*) Mending beli Pulau Gebang atau Pulau Gadung banyak kang seblaknya banyak takoyaki juga Saya ingin membayar pesanan 2 ramen 2 takoyaki sejumlah 180K ✅𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗮𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝘀𝘂𝗰𝗰𝗲𝘀𝘀! 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗳𝗲𝗿 to IPA3SMA 9000111345 a/n OHAYOU 𝗙𝗿𝗼𝗺 : 𝗧𝗼𝘁𝗮𝗹 𝗣𝗮𝘆𝗺𝗲𝗻𝘁 : 180.000 うちはどっちも美味しいから交互にしています🤗✨ Ya iya lah kamu kan udah makan toppoki corndog takoyaki Takoyaki flake adalah sayap kelkatu. 俺も全く知らんわ！ とりあえず本田翼さんはどこ住みかな？^^ おやすみ～🌟 よかったです！！ いえいえー☺️ ちなみになんですけど、曲名調べて出てくる譜面は公式に認められた譜面で、sidの番号を打ち込めばその曲の非公式譜面が出るようになってます🙌 アプリ内だけで譜面を探すなら、曲名を検索→出てきた曲のsidを覚える→sidを打ち込むでいけます🥳 お味はどうでしょうか。takoyaki 3lt ung nagtitinda ng takoyaki bwhahahahahaha 沢山抜かれてて嬉しかったですね😊 楓ちゃんは表情が豊かなのが良いですね☺️ おやすみー takoyaki スマブラで"メモリの無駄使い❤︎"しちゃったので、、、それなりには😂 しばらくスイッチできないのですが、ちょっとした質問なら答えられると思うので、何かあればなんなりと💪anjir udah tau aing ngesg topoki corndog takoyaki masih ditanya juga makan apa, gapunya mata apa gmn?once again i saw someone posting sushi or takoyaki pictures again i swear ill cry my eyes out 月末は特に忙しいもんね💦 お疲れ様です！ おやすみっ🌙*ﾟ わーい！ありがとう まなかもそれプレイリスト入れよーっと おやツナ! テストがんば! りれる〜(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡あいみょんのアルバムで1番なのは青春のエキサイトメントだと思ってるTakoyaki sos ja nampak ni mana takoyaki dia 実力で勝たせてください Sumbat takoyaki dkt mulut tau . Dekat bawah guna cendawan awak okay ? saya ingin memesan 1 mochi dan 1 takoyaki 1 kakigori ya cepet plis ga pake lama hmm bener ko 2 mochi 2 takoyaki.-. hahah hoi sumbat takoyaki nnt baru tau then choose the cheapest menu at takoyaki stand in japan, its simple tastes just like how it should be! Yg penting ada ilmu buat takoyaki. Mcm brother ali トトロありがとう✊❤️ Spotifyではセンチメートル！ あとなんセンチ近づけばいいんだろう♪ 無差別に出てきた人たち押してみた笑みんなはディズニーの歌かな？ nak nasi kerabu, nak mcd, nak laksa, nak takoyaki yang sedap 😭 おお‼️たこやきJr.さん、三島にようこそ‼️来週からこのジュースのCMに切り替えるんです。ツイートありがとうございます😭 おやツナー！ おや！ このすばのフィギュア！ 中々良いんではない？笑 でも色紙は欲しいよね〜 いつか当たりますように😆 Hehe, baiklah kalau begitu~♪ [Merasa lega dengan jawabannmu. Setidaknya, Honoka tidak akan terlihat seperti sedang menculikmu!! Meskipun begitu, berjalan dengan kamu yang imut begini masih membuat dia senang. Sepertinya dia akan mengenalkanmu kepada nenek penjual takoyaki +ultra sermon hhahaha takoyaki lang kinain ko natanggal na agad bracket HAHAHAHAHA Anjim, gua aja dijajanin takoyaki 5rb aja nolak sama cewe gua, tiba2 dikirimin makan pas kerja aja kadang gua ngomel, ini enteng bgt jarinya ngetik😭😭wkwkTakoyaki kami bukas ni jeng HAHAHAHAMay takoyaki na sa Guinayangan.やっとスタバの生チョコフラペチーノ飲めたよ〜🍫 美味しかった✌🏻️ aku maunya takoyaki gimana dong TAKOYAKIさんに同意して頂けて嬉しいです😊 線引きは私もしっかりやるようにしています🙇‍♂️ やんな！？ ツナおやレニ〜 おやすみ〜 takoyaki?usto ko takoyaki and kiamoy🤤 TAKOYAKI KHsalah timing lagi kelaperan malah nonton cara buat takoyaki こんばんは🌙 わぁぁトラブル( т_т ) そして、徹夜… 体調気をつけてくださいね💦 ヾﾉ＞ω＜`)ｲﾔｲﾔ また徹夜ですか💦 仕事終わったら寝てくださいね！ 雪、今は止んでますが 外、カチカチに凍ってます🤣🤣 わんちゃん！ たこくんにじゅじゅ布教したい！Takoyaki 😋 ありがとうございます😊！ こんばんは お目目は痛くて🥺 今日もう一度徹夜したら終わります 雪そんなに凄いの？？ 見てみたい ça me rappelle leur chips au goût pizza ou takoyaki genre un plat entier le truc 😭 こんばんは 寝るの忘れるくらい仕事はあるんですよ😅 でも絶対やらなきゃいけないのを今やってます SHIROSEチャンス！！帰ってきましたね良かったです 鶏肉派とウインナー派で分かれそうな感じです🤔 こんばんは ピークというか仕事がたまってた💦💦💦 Gada kalo takoyaki mah 仮眠取ろうとしたらトラブルおこされました🥺 ( *¯ ꒳¯*)ﾑﾌﾌ♡ ありがとう☺️🙏💕もちろんだよ！！ こんばんは🐙 仕事が無くなったらです😂 こんばんは 抜糸なんですね 大丈夫ですかね？？ こんばんは 口角上げて分かりました🤗 最後までにっこにこーで こんばんは🐙 少し職場で寝ようとしたらトラブルで寝れなかったです💦💦💦 今日も徹夜なのでそれを乗り切れば終わりです 頑張りますtakoyaki 😞 Takdelh. Jauh sis. 😭😭. Klu tak boleh pergi setiap hari. Rumah ni hantu takoyaki 😭😭also hakobiya would kick yoshiko out of the house for that takoyakihallelujah kalami sa takoyaki 🥺😭 HAHAHA (;^_^A ｱｾｱｾ･･･ 香ばしくて、あられみたい（笑） ネクトンぜひ！（笑）Gusto ko ng takoyaki. 何事もはじめて緊張するよなあ🥺🥺🥺Luh ako lang nagpick-up ng takoyaki hindi kana makapag salita🙄 Ayyyy hindi nag order samin mas masarap takoyaki namin friend promise haha Ce soir je fais des takoyaki pour la 1er fois, et des okonomiyaki à des amis ♥ かなしみ お持ち帰りタイプでしたwwwcraving takoyaki pulaknormal pa ba tong cravings ko for takoyaki hahahahahahah そっとしてあげようか？笑笑 ちょっとネチってする舌触りがあまり好きじゃなかったな～kenapa ramai makan takoyaki ni 😭I'm eating takoyaki kahit I'm not a fan 🤧 私はそういうこと体験した事ないから寄り添う(？)ことは出来ないけどずっと応援してるし無理しない程度で頑張って欲しい！stoko takoyaki 🥺 benerrrr wkwkw Enak kah takoyaki nya? ナイナイ。 2 takoyaki, 2 kakigori ☑️ 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗮𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝘀𝘂𝗰𝗰𝗲𝘀𝘀! 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗳𝗲𝗿 to IPA3SMA 9000111345 a/n OHAYOU 𝗙𝗿𝗼𝗺 : 𝗧𝗼𝘁𝗮𝗹 𝗣𝗮𝘆𝗺𝗲𝗻𝘁 : (Rp. 170.000) 嫌いだった Makan takoyaki enak ihhh😭😭😭 zoo foodは味あんまりないから、ネクトンの方が美味しそうかな😊 I'll definitely try! I want to eat authentic takoyaki because filipino made takoyaki is just weird, lol うん わー！嬉しい！✨✨ありがとう！！！ Ahhhhhhh I believe in takoyaki supremacy 😭 que saudades Mau dagang takoyaki buat nyambung hidup..Sampai ke malaysia, takoyaki pun letak cheese 😂 同じこと思った人がここにもいた！！Só quero vestir o meu yukata de abelhinha e ir à festa do Japão dizer que vou "só esperar que a fila encolha" e acabar por nem sequer ver takoyaki. Ah e quero ver os meus amigos Fiquem em casa ありがとうございます！ たこやきさんもお疲れ様でした〜！！ たこたんですか！craving for takoyaki ありがとよっ 会いたかった♥ おっけー🏋️💕 じゃあ、みんちゃんって呼ばせてもらう🥰 改めてよろしくね🥺💗 全然です💦ガッカリされないよう自分磨き頑張ります☺️❤️Pagi petang makan takoyaki, rasanya udoh boleh cakap jepun dah, japgi boleh tuko jadi kamen rider.henshinnak takoyaki. hmmmmmm beli sos percuma takoyaki 😭 tak kedekut langsung, moga murah rezeki dan makin maju perniagaannya bang 👍 またオンラインでお会いしましょうー！Wala masyadong bonito flakes at kewpie yung takoyaki. Takoyaki with chocolate で合ってるかなぁ、、、nak takoyaki ye ありがと🥺💕terliur takoyaki la pulok Yesss! I memang selalu beli takoyaki kat btho 🤣 Hai ( ) saya ( ) ingin memesan : foodies 1. taco 2. pizza 3. takoyaki drink 1. boba 2. lemonade 3. cola sekalian titip salam buat hoody unnie _ terimakasih. Takoyaki? And me laff at Laku Keras 😭 体験版あるからそれだけでもやってみるといいよ〜 ウンウン Silahkan pesan dengan format, Hai ( ) saya ( ) ingin memesan : foodies 1. Burger (2) 2. Risol (3) 3. takoyaki (3) 4. Pizza (2) drink 1. Cola (4) terimakasih. おお！ それは是非使いたいですね！ っても住宅地なんで騒がしく出来ないから、騒がしくない人しか呼べないですねwww takoyaki bhie, ikaw?nagcrave ako sa takoyaki!! 🥺 設定→アカウント→アプリとセッション→連携してるアプリ で 変やつの連携きる Wow bucket list! Glad to hear that! I wish you will have a chance to try not only OKONOMIYAKI, octopus ball: TAKOYAKI. 😀gago skl ang gwapo nung nakasabay kong bumili ng takoyaki kanina  Lf: unli takoyakigrabe naka dalawang takoyaki na agad ako HAHABAHAHAHABAHwe made 50 takoyaki so about 25 each? that’s like 3 trips to gindaco dang 😩 padahal biasanya dia cerewet wkwk それか弁護士と冒険家が合わさったのか？ キャ、キャラがか、変わった？ Mah pesenin aku burger, risol, takoyaki trs minumnya bebasss 見つけられた時めっちゃ嬉しかった♥ うん！！絡む〜⸜❤︎⸝‍⸜❤︎⸝‍⸜❤︎⸝‍ めちゃくちゃしたい！！Idk who needs to hear this, but Takoyaki tastes shit. Silahkan pesan dengan format, Hai ( ) saya ( ) ingin memesan : foodies 1. tacos (1) 2. chicken springroll (2) 3. takoyaki (2) drink 1. soju (4) terimakasih.Sencho Takoyaki ⭐⭐/⭐⭐⭐⭐⭐ -super alat Tako Tako Queen ⭐⭐/⭐⭐⭐⭐⭐ -scam yung baby octopus. -soggy -maasim yung batter Kraken Takoyaki ⭐⭐⭐⭐⭐/⭐⭐⭐⭐⭐ -crispy takoyaki -nakabukod yung sauce -MASARAP YUNG 2 CHEESE NILA saya ingin memesan 2 takoyaki 2 kakigori ya cepet plis ga pake lama 山田の新作出そうかなと思ってる "Saya ingin membayar pesanan 1 sushi 1 takoyaki 1 mochi sejumlah 135.000" ☑️ 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗮𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝘀𝘂𝗰𝗰𝗲𝘀𝘀! 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗳𝗲𝗿 to IPA3SMA 9000111345 a/n OHAYOU 𝗙𝗿𝗼𝗺 : 𝗧𝗼𝘁𝗮𝗹 𝗣𝗮𝘆𝗺𝗲𝗻𝘁 : 135.000Rasa nya lebih baik order takoyaki je. Kenyang pun kenyang 🤭 あ、超能力者でしたか…… 制作時間︰10秒 Unfortunately not; I visited Japan in 2017 and saw them sold in Osaka, but didn’t have opportunity to taste them. But, it’s on my bucket list, like takoyaki too! 🤣 Libre takoyaki 🥺😗 ありがとうございました楽しかったです！ Hai ( / / ) saya ( ) ingin memesan : foodies 1. Burger 2 2. Takoyaki 2 3. Mochi drink 1. Rhubarb mint mojito 2. Choco monster freakshake 3. Soju 2 terimakasih.sarap mag takoyaki now 😩 変なやつ結びついて乗っ取られてるで Mag crave ka sana ng takoyaki at milktea わ～い、わ～い🥰 ini lagi kepengen takoyaki Saya ingin membayar pesanan 2 takoyaki dan 2 mochi sejumlah 170k ☑️ 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗮𝗰𝘁𝗶𝗼𝗻 𝘀𝘂𝗰𝗰𝗲𝘀𝘀! 𝗧𝗿𝗮𝗻𝘀𝗳𝗲𝗿 to IPA3SMA 9000111345 a/n OHAYOU 𝗙𝗿𝗼𝗺 : 𝗧𝗼𝘁𝗮𝗹 𝗣𝗮𝘆𝗺𝗲𝗻𝘁 : 170k お手入れ大変だね笑 いやごめんw オプチャ居たわwww えー、間違えたんで何も言えませんw Hai ( / / ) saya ingin memesan : foodies 1. Takoyaki 2. Onigiri drink 1. Choco Monster Freakshake terimakasih. ちょっとさwww 何話してるんだ？って思って会話遡ったら山田居て吹いたwwwww (ﾉﾟ3ﾟ)ﾉ〜♡ﾅｹﾞｷｯｽBy母Ayokong umabot ng birthday ko kunin niyo na q Rold おんw大切にしとけぇ？www Asik. 😍 Aku mau burger, takoyaki, mochi, rhubarb mint mojito samaaa choco monster freakshake! Dah itu aja :3Nakakailang page na ako wala pa rin akong maintindihan sa mga binasa ko. Buti na lang masarap yung takoyaki. ( ¯꒳¯ )ｂ 梅はいもーとの名前っnak takoyaki 🥺 eh takoyaki fav aq😭 ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก )っﾊﾝﾄﾞﾊﾟﾜｰ 断固拒否🔞 Dari kemarin pengen banget beli takoyaki sampai kepikiran self reward gajian bulan ini mau beli takoyaki banyak banyakk😭Wakahurot sa 64 na takoyaki oy umay ini bahannya q beli di shopee ras jadi kea beli tepung takoyaki, saos sm katsuobushinya gituu ntar tinggal tambah telur dan air jha やっぱりそうだよね((((；ﾟДﾟ)))) 心痛むところもあるけど次のエピソードどうなるのか楽しみにも繋がるよね！ もしかしてエスパーかい？ Odading, Takoyaki, sama pisang krispi rasa karameltakoyaki ma bestie !!! MAGIC HOUR WITH MOA lebih pilih takoyaki / toppoki? rep pake htNascam ako ng takoyaki soimai laman amputa hahahahaha それ、本気で言ってます😱？ takoyakigusto ko magtrabaho sa 88rising period period.I wanna get some takoyaki rn Hah bru tau sksksks, yg ak tau takoyaki bru yg pke daun bawang😭Takoyaki please （っ'-')╮ =͟͟͞͞ ﾌﾞｫﾝRasa nak nangis bila jumpa Takoyaki sedap gilsss di Kajang. Jenis teringin seminggu terus beli 17pcs terus. Taknak share ok. 分からないけど、細かいのとか苦手そうっぽい！ぽい！ たこたん 楽しめたけど 疲れた~~~ Tak pasti lah. Belanja takoyaki please! takoyaki aja takoyaki はい(*^^*) 多分自分が最南端(笑)、よろしくお願いしますm(__)mDili tinood ang kalami sa takoyaki ug peach mango pie kung wala ka hapit napaso iya yah, akunya salah berarti 😂 헉 아니요!! 디엠 드려도 될까요..? なんで！？ 頑張らなくても素敵な方だと思います✨ jajan takoyaki う ん 、 な ん か 知ってたww ganto ba galit :(((hari ini capek bgt deh tp seneng hee -pagi ke pasmod cari barang -sarapan kue pukis, roti srikaya, takoyaki -ke rumah baruu lanjutin pindahan -gak kerasa udh jam 2 -makan siang eatlah -ketiduran sampe jamm 4 -kontrol behel lanjut ke teko beli bahan makanan -pulaaaaang~ Tahu bulat sama sotong2an Suki2 Sempolan Cilok Siomay Cilor maklor Chicken stripsnya rock3t chicken Takoyaki Kebab Ceker Dimsum Telur gulung Batagor Dll Ye wei. Hari ni hari takoyaki sedunia ke? 😭takoyaki enak kali ymanmaru takoyaki wwwwwwww Craving takoyaki? Done takoyaki minggu lepas. Craving durian? Done masak tempoyak siang tadi. Craving sushi? 👀🤔 誤字ってる死にた Hahahaha takoyaki bukas. Kutsinta may day of delivery lang daw まぁ、20時まではクズに慣れるとかいう逆シンデレラだと思えば盛り上がるかも め　っ　ち　ゃ　に　が　てSemorang post gambar makan takoyaki 😭 Takoyaki takoyaki 時短営業がつらいよなぁ 自発失礼します よろしくお願いします takoyaki Pero kumakain ka ba ng takoyaki? ええな マジで今度飲みに行こうや 簡単のように見えて結構、大変な作業、、主に乗っけるやつw お疲れ様です！！pengen ke aeon ih mo makan sushi platter sama takoyaki😭 sama tempura nyaaa こちらも呼びタメ大歓迎です🥰 お言葉に甘えてタメ失礼しますね🙏 私のことはさやでもさーやでも好きに呼んでくれたら✌️✨ なんて呼んだらいいかなっ🥺💕 Takoyaki, corndog, popmie pedes Ni mesti makan takoyaki ngan syamil ni Takoyaki 緊急事態宣言延長で天皇誕生日付近もほとんど欠航… な未来が来るのではないかと戦々恐々としてましたのですっかり忘れてましたw 恐怖映像見た時と同じくらい呆然としちゃったもの( ˙ω˙ ) 色んな人の考察も見てるとプロローグと同じ感じになりそうだよね🤨 takoyaki 미친놈이네 saya nak takoyaki je 😣 Aku belum pernah nyobain takoyaki, takoyaki enak?