 私もサムマイウェイ途中😭気になりすぎてやばい ありがとう(*´꒳`*)ﾟ*.・♡ おはようございます！天気は午後には回復するみたいです。よい日曜を！TAKOYAKIって定期的に食いたくならない？ 京都着11分遅れの案内でした 笑うOkonomiyaki y takoyaki sin gluten 😭 qué rico. Gracias I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. おはようございます。こちらどしゃ降りです。そちらは、大丈夫ですか？ 風も強くなるそうで。 気をつけて参りましょうね。 たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ こっちは雨やったけど曇ってきたに☁️ 昨日は美容院行って喋りまくって リフレッシュしてきたん✨😃👍 今日は買い物してくるわな～ たこたんもえぇ1日過ごしてな( ởㅂở)و FF外からも沢山のいいね有難う御座いました！お迎えに向かってもいいのかなぁモジモジ←【定期4】規制垢です フォローよろりん(石川) …🌄 【ペラルゴニウム 】今日の花暦ﾃﾞｽ…🌸 大き目の鉢でベランダに置いて育てました…♬ 満開となりベランダを明るくしてくれてます＾-＾ 『大小の　ペラルゴニウム　きれいだね』 『カゴ池や　夫人飛び込む　叱り声』Pero ♪ ４月１５日…日曜日ごゆるりと ‼️ 焼津付近で12分遅れの案内です 下り静岡手前でスピード上げ始めました♬ まだ案内ありまさんが、10-15分程度でおさまる気配です 案内がなくてまだ分かりません(+_+)錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]Where can i find Takoyaki in Jeddah? 내가 튼거 아닌데..He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 漫喫でしたw he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Takoyaki, takoyaki. ゲーマーならいづれどこぞの戦場でお会いする 覚えてるかはさておきw 4～5年来のゲーム仲間とも未だにゲームに勤しんでます///// おはようございます！雨が夜通し降ってうるさいくらいでしたが、ようやく静かになりました。今日は一日曇りの予報です。朝の気温は低めですが過ごしやすいです。きょうも楽しい日曜日を！20) Jeongin being such a sweetie, recommend them to read the comments from fans if there any other things they should pack for their first con. 21) Felix loves takoyaki, seungmin loves onigiri. They looking forward to have japanese cuisine.takoyaki stall asked for a name so i said Tea and gosh does it feel good lo dudo, se llama takoyaki y tako es pulpo con lo que es raro que no lleve pero puede serEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! they have a takoyaki stall in front... (哲学) 自分めちゃくちゃ早起きなので..!0時には起きますね() おはようございます How can ya be if ya cant eat the takoyaki like a manhe encontrado un vídeo en internet donde explican como hacer takoyaki y se me está cayendo la babatax day is good because i have to stay home and do math on the once a month trip to uwajimaya and therefore am unable to get takoyaki 今日はありがとうございましたー！！！！！！！！ もしアイカツした時のプレイ画像ってTwitterに上げてもいいですか？ TAKOYAKI WOE😣 磯丸移動して今は満喫です ありがとうございます(*´∇｀*) 二人のライバルだけど大切なお友達という関係が熱くて熱くて それが溢れてしまいました。 Aaaaaahhh necesito takoyaki TAIYAKI IS LIKE A STREET FOOD JUST LIKE TAKOYAKI AND ITS WHAT JAPENSE CALL IT IN THEIR HOME LAND さっすが( ˶´⚰︎`˵ ) 사실 제가 테스트 해본 경험에 의하면... DDR4램은 작정하면 (수율만 되면) 3200이 아니라 4266 내지 그 이상도 나오더군요 5G 가까이 나오는 놈도 있었죠 다만 실제론 어렵지만요. 1개 모듈에 있는 칩 4개 내지 8개가 모두 그만큼 나오긴 어려우니 ㅠㅠ 조만간 제 컴 제대로 뽑는데, 그때 극오버 달릴 생각입니다 ㅎㅎ 2700x에 마초쿨러 달고, 삼성램 두개 달아서 제대로 달려볼 생각입니다. 사실 아까 1.35에 3200 딱 넣어봤는데 잘 먹더라구요 ㅎㅎ 애초에 오버전용 램들이 제조사 램 수급 받아서 오버 잘 되는 놈들 최대치까지 뽑아서 그대로 출시하는거다 보니... 반면 삼성은 최대한 보수적인 클럭으로 팔 수 밖에 없으니 수율과 상관 없이 저클럭으로 팔 수 밖에 없죠. (하나라도 뿔딱이었다간 거래업체에 보상해줘야 하니...) 그래서 걍 안전하게 가는 중입니다 ㅋㅋ 시퓨만 국민오버 넣어주고, 램은 전압 더 안주는 대신 타이밍만 쪼아주었습니다 어차피 국민오버에서는 2666-3200 큰 변화 못준다 하여... 안전하게 가야죠 기본 쿨러 주제에 이 정도만으로도... 제 컴이 아니라서요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 오버 위해서 동생 컴에 쿨러까지 놔줘야 할 필욘 없죠 ㅋㅋㅋ 사진 보면 알겠지만 무려 라이젠 기본 쿨러 하나 떨렁 있는 상태입니다 (...)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  그러니까 그건 아는데, 쿨링이 아예 안되서 전압을 높히면 안되요. 제가 분석장비로 분석해봤을 때 기준으로 봤을 때, 고온에서 잘 버티긴 하지만 전압 쎄게 먹힌 상태에서 고온이면 수명이 심하게 단축됐었기 때문에 지금 상태에선 시퓨 쿨러라도 사제로 달아주지 않으면 더 못넣어요 들어가긴 하는데, 전압 안올리면 안되서 포기염 지금 쿨링 자체가 아예 안되는 시스템이라 여기서 더 온도가 올라갔다간.... 지금 상태로도 시퓨만 해도 70-80도인지라 ㅋㅋㅋ 기여운 타코님,  축하해요! hhhh Takoyaki? Looked like an octopus for me. Takoyaki? またやりましょう ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい どんどん乱入してきてください 🙈✨ 푹쉬세요 뭐 쉬면서 생각해야지... 뭐 주말엔 마셔야죠.... 오랫만이에영 ありがとうございます！ 目指せ、ダイヤモンドフレンズ！！！Takoyaki na naman nasa isip ko 😫 Yeah~ only takoyaki? How about ramen? And udon? Loll. But anw thank you copus hyung!!! ぼくはお腹いっぱいすぎて気持ち悪いですww Man I want takoyaki こちらこそありがとうございます(*´꒳`*) タメOK？ んじゃタメで😊 これからもよろしく〜🎶 Takoyaki is ❤️Malam minggu kali ini dipersembahkan oleh takoyaki, eskrim aice, es teajus, milo dan anime chessy yang bikin doki doki tapi ngakak kamisama hajimemashita yang udah direwatch berjuta juta kali. Perfecto😍 楽しくなっちゃってwwみんな眠気と戦ってますww ほんそれですね…(深く頷く)I am certain one of the reasons I love takoyaki and okonomiyaki is that they are vehicles for okonomi sauce and honestly I should be putting that on everything ありがとうございます！！！！！！ 嬉しい！！！嬉しい！！！┗( ´ω｀ )┛ ご紹介ありがとうございます！実はやったことありまして、その時の感想として、これどこに置こう…だったんですね。皿に置くしかなくて皿がチョコでベトベト…みたいな。それらがうまく解消できるグッズ欲しいですネ 二度と助けないからな！売りやがってｗｗｗTakoyaki MiaMikoWalangIwanan  サイコパス殺人鬼たのしみにしてるわｗｗ お問い合わせありがとうございます！ 1回のお申し込みで4枚までご予約可能となっております！ よろしくお願いいたします！ Takoyakiajo makan takoyaki pake copstik plis チャンバラ永遠にできるwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartShawarma, Siomai, Takoyaki!😂 Happpy Birthday 🎉😘💕 Kak takoyaki jadi wasit ya! 良かったですね。そのうち、泊まれるよーて書き込みする人が出てくる所でしたね 近くの交番に行って訳話せばいいのでは？ すんげー遅れたけど 誕生日おめでとー "Iya, memang seperti itu," sahut Eru. Dengan santainya, ia menusuk bola takoyaki miliknya dan memasukannya ke dalam mulutnya lalu mengunyahnya perlahan. "Dicoba saja, takoyaki disini terkenal kelezatannya. Kamu pasti suka." たこやきさん、ファイト(ง🔥Д🔥)งHe is called ‘Takoyaki Prince’ by the members "Tapi kau yang bilang sendiri akan mentraktirku takoyaki kan?" Eru membalas.Ngidam takoyaki la pulak しました！ 大丈夫、可愛いと分かってるから I hope so, HAHA! I've always been fascinated with Japanese men and women you know, I admire all of you and your works! Hope to visit Tokyo, eat takoyaki, interact with people like you... 🌠😊💕 (●´^｀●)ﾑｰ 好きー！ ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ💕 なら尚更私が使ってるようなの持ってるといいぞー。コンセントさすだけでWi-fiの電波飛ばせるから便利よーtakoyaki at this time.. no hal 😂 好きー！ Enge takoyaki!!! HAHAHA 最近性格ひん曲がりつつあるんだけど良いって言ってもらえると救い、、、 面白いのはわかる、、、ありがとう✌︎('ω')✌︎ぴーす 好きー！I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed!【定期3】規制垢です フォローよろりん 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工 これだけで分かるとかっょぃ… ねえほんとにそれ笑 If you will try eating,you should eat takoyaki アイツ…！ついに病人まで…！！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* それは良かったです(^o^) 初採用おめでとうございます＼(^o^)／ いや、それよりもランク！！！XIAO LONG BAO AND TAKOYAKI ☹️☹️😫😫 写真とったらみせてー！ 行ったことないからどんな感じなのか気になる✨feel ko kulang yung takoyaki kanina もうあれめっちゃ覚醒してたのにまじもったいない！！wwww 参加ありがとー！第4回もよろしくぅ⁽⁽◝( ᐛ )◜⁾⁾₍₍◞( ᐛ )◟₎₎ 背中よ背中 笑 しかもまだ二日目ですからねぇ(震え声) おいで～👐 は〜い ジャイ子さん、こんばんは☆ お久しぶりです！ 今年初採用だと思いますが、採用おめでとうございます＼(^o^)／ 今は苦しんでいますが、明日は勝ちましょう！ いえいえ！ いやっわしはほぼ加工で出来てるから！加工物！ おめでとう 早くお母さんにならなきゃなぁ…… もうそこは究極完全態グレートモスぐらいになろ それだ！！！正解！ 耐久パできるようになったらあとはどうやって火力をだすか…【定期2】規制垢です フォローよろりん Takoyaki is the best! I tried to make some but mine do not stay soft in the middle :( マスオブ福井おめでとうございます。㊗️ 祝、MO福井！！！ 廃線も全て大変な福井乙です！ 蕎麦とソースカツが良いですよ！ 新マグナ武器を血眼で回るよか、個人的には旧マグナ武器の方が集めやすいから、手っ取り早く強くなるためにはそっちの方が良いと思う。旧マグナで強くなって稼げる様になって徐々に新マグナを集める感じ。 ゆうて僕ら古参は必然的にそういう編成で来てるからね…… つまり守りはできたと うちはダメ元でマミーに頼んだら買ってくれたのだよぉぉぉぉo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ まじぃぃぃぃぃ！！💕💕 マスオブ福井おめでとうございます！ そしてお疲れ様‼︎ ぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！ ほんとそれな！！！私怪しいパートナーにやられてる😂😂😂 aku jadi pengen takoyaki beneranNasi goreng dah, ais cream one bowl, chicken chop dah.. Kpl tnye takoyaki nk x? Aq balas "tako sotong kpl. Perut sy ad 1/3 bahagian lagi kosong ni" 😜OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ありがとうございます😊 ｵﾊｵﾊｵﾊ 適当に流れてるもん入り続けて、アニマ集めるだけで今はええやろ。 それよりはよう4凸武器揃えてマグナ編成完成させろ。5凸目指すんはそれからやぞ あり(・‿・ﾐэ)Э いいねありがとう！もしリクエストあれば言ってください😆✨ titip takoyaki dong hehehe Martabak sma takoyakiFrom NU to Dapitan to P noval. Sheeet ice cream nauwi sa ramen at takoyaki anuna tyan diet diet din uy nyeta ka 😂 Iya bener mas mas jualan takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Festival is today! Gonna be heading over there in a little bit! I hunger for !!!! まさしくその通りだわ i love takoyaki ひよこさんはじめまして！フォローありがとうございます…！ こちらこそ色々と煩く呟いてるのですが、もし宜しければHQのお話しさせて頂けたら嬉しいです…😂💦 よろしくお願いします✨君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] やった〜〜(๑╹ω╹๑ ) 案内は任せたで！美味いものもあるならタベタイ 初めまして、検索より失礼致します。こちらコースターとステッカーの謙也さんと金ちゃんの交換は可能でしょうか？ 明日Jワにてお手渡し可能です。ご検討宜しくお願い致します。 いや、たこさん笑 ホントに申し訳ありませんでした(o´д`o) あー。そいあ私はSoftBankでSoftBankAIRってやつ契約してそっちの回線使ってるわ うちもマンションだぞー takoyaki prince"dai gawas na ta" "yors abri na ang gate" "bai hatag sud an" "dang cr sa ta bi ubani ko" "mag takoyaki rako run" "dai papalit ko iced coffee" 😔 デュエルスタート！ マジかよ…さすがグンマーの民だな！前にグンマーから生きて帰れたのが今でも信じられないぜ！！ Hello too hyung 😸 um.. i wanna some takoyaki, can i get it?面白い系の歌を歌いたくないから脱退って騒がれてるのになんで三十路少年とかTAKOYAKI in my heartとか流れるわけ？真央のiPod調子のんなしw 全曲シャッフルやめよ。 Takoyaki Prince グンマーの民も狩猟上手なの？ おおー、青めだか！ うちの実家にも居たけどあれ不思議だよねぇぇぇぇ！！！ すっごいきれい(*´з`) Dagang takoyakimy nickname shouldnt be takoyaki as jisoo said it should be toriyaki 最近お散歩好きだから丁度良いんじゃ〜〜(*⁰▿⁰*) もう残ってないよ😭wyuto are you manly or are you takoyaki? singkatan dari takoyaki prince Takoyaki princeI WANTED TO EAT TAKOYAKI BUT IM ALL CRAMPY AND I JUST WANT TO STAY AT HOME AFTER MY PARENTS DROP ME OFF 暇つぶしに録画してたの見てたらおもしろかったっす( ^ω^ ) シルーカめちゃ可愛いですね〜(*´꒳`*) たこ焼きちゃん頑張って👍 おかげでインターバルだよ！😊 お疲れ様〜☺️ 楽しかったー！ またあそぼ😙💓 すご〜い⭐️ ネルドリップなんですねっ♪ Have a nice trip! Please, eat well! Don't forget to eat many takoyaki . Y... y yo... takoyaki plsI love takoyaki 안녕하세요! 혹시 지금도 가능할까요?ㅠusaha takoyaki menguntungkan gak ya? jual online, nanti dianterin dengan kemasan yg lucu mau beli takoyaki lagi kayanya 私もmovie jpみてる！！！！なるほど！！使いこなすわit’s 7:30 am and all I can think about is eating vegetarian Takoyaki 🤧 Akhirnya dapet takoyaki! Wkwkwk xD guan mau?? Sebiji aja ya 😃 Es takoyaki いつも何で見てるの〜Takoyaki abg ni so bae la 😋😋 sedapnyeee 🤤 Takoyaki hyung わしも汐留行きたい〜〜案内してほしい〜〜 おめでとうございます！Lovisa, bbw,llao llao,hokkaido, mac n cheese, takoyaki. Gue mau semuanyaaaa. Haih kapan sih bisa keluar kok banyak banget sih kerjaanya.Nak takoyaki danau kotaaaa 😩😩 美味しそう～😋 スパムちょっとお高いから、なかなか買わない😭 先ほどはありがとうございました！ またご縁がありましたらよろしくお願い致します。out for takoyaki ✨ me time bc y not? 🙈He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. おめでとうございます🎉Masih stay cool sama takoyaki.. 🚚🚚Silahkan pesan anter seputaran karangmoncol.. 5k/porsi Halo Bae ☎083839416670my boyfriend is forcing me to eat the takoyaki that i didnt like back in the sushi place NFKDNDKDNJD マスオブ福井おめでとうございます♪ヽ(´▽｀)/ HUB入った？ マスオブ福井、達成おめでとうございます。 不審者に仲間入り YouTubeで雑談しますよ♪ マスオブ福井おめでとうございます🎉 { Wkwk boleh diartikan apa saja. Takoyaki juga boleh. Mun milih itu soalnya lagi pengen takoyaki juga😂Gusto ko bigla ng takoyaki, shawarma and choco banana shake 😩takoyaki place sa doyet's gago ang legit 😩💯last takoyaki in this month 😭 takoyaki 3turks and takoyaki 😋takoyaki + ice cream = 💕💕💕 ジャーバージャ買うの？ ヌイちゃんイメージなのバレバレでしたね(///ω///)めちゃめちゃ楽しかったです〜！ありがとうございます！ マスオブ福井制覇おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 福井コンプおめでとうございます⭐️ 廃線大変ですよね！ Ikut dongg, pulangnya mampir ke tempat takoyaki yaaa? 頑張って˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ スフィア運だねあとは:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):Unli takoyaki plssssGusto ko mag kaon takoyaki 🙄Yaaaah binilihan ako ni ate takoyaki tsaka isaw hihi おわたー！ 헤헤.. 마싯게따...【定期】規制垢です フォローよろりん この感じなら。私なら、介助なしで乗車できそうだな･･･たぶん。(^_^;)肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] わーい(*´∀｀*)かわいいありがとうございます＼(^_^)／ ありがとうございます そちらもお気をつけて se dise takoyaki inkurto arriba japon nyanya kawai 返信ありがとうございます。 ご検討くださりありがとうございました！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこちゃん今回ランキングすごい˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚Pengen takoyaki😰 そんなに優しいかな？w ありがとう(๑◡๑) 皆さんが優しいから絡むことができます！ Takoyaki del bueno.... 賛成ﾃﾞｽ賛成ﾃﾞｽ🙆 なんか飽きた笑笑 カッコいい、頭おかしいイケメンとかやばい笑笑 闇落ちキヨさん、、、！！ ぬうさん、いつもありがとうございます✨ これからも変わらず、時々お話できたら、嬉しいです🌷(*ˊ˘ˋ*)♪ まあ没ったけど笑笑 そんな沼なら僕もずっと浸かってる笑笑 初めまして、検索より失礼致します。 当方金ちゃんのコースターを1点所持しているのですが謙也さんのバースデーメニュー特典との交換は可能でしょうか…？ 本日トークショー後に手渡しでの交換も可能ですのでご検討いただけますと幸いです。 闇落ち光ナポさんですね！！ありがとうございます！！！！！ 2リグがなかなかのゴミ数値wwWhat a day! Today's dinner is Takoyaki!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Gading ah bntr kangen takoyaki komachi hhi かしこまりました、急かすように申し訳ありませんでした。 終わりましたらまたご連絡いたします！They are selling “street food,” like takoyaki, taiyaki, candy apples~……♪ お返事ありがとうございます！ トークショーご参加ですか？当方参加するので、もしご参加でしたらトークショー後にお願いしてもよろしいでしょうか？ やりたさしかない(*≧∀≦*) やった！二福はわりと描きやすいな笑二福沼？笑 ありがとうございます！！ 何度も申し訳ありません、まだJWにいらっしゃいますか？ 二福って分かる！？良かったわ〜！ やりたいです！ ありがとうございます(≧∇≦) 浴衣ですwcraving pasarmalam japanese pizza and takoyaki!!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart うわ、懐かしい。これとカスタムロボもハマった Lebih kurang macam takoyaki.. Makanan jepun.. 😊 バレてら。ソースちゃんの前の職場も想像できる。imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~Nak takoyaki 😩😩😩 共食い、、ちょっと思ってました🐙笑 わたし銀だこの明太チーズ大好きなので反応しちゃいました🤤🤤 ミサイル運んでる使うなやww 銀だこですか？？ そのリーグパワーで金メダル7個はヤンキー たこちゃんそのリーグパワーで金メダル逃したのつらすぎwwww Osaka is fun! Try out the Takoyaki there! 私もソワレ楽しみ← 空き時間ありすぎて疲れたけどw どんまいwww パって顔上げたら見つけて まさか私もおるとは思わんかったもんwww ウメちゃん発見した ワッて驚かせに行っていい？wKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart自分の葬式でTAKOYAKI in my heartとかズンドコパラダイス流れたら皆笑って別の式典になりそうだからうっかり死ねない 大阪にもーにんSunshine♪ Don't forget to eat some takoyaki for me, okay? 🐣♥️ Have fun today and enjoy it to the fullest :3 It will be an amazing concert. \(^0^)/♥️ So, Let's do our best today as always! Take care♥️ オークラナイト(๑¯з¯๑)ﾌﾟｰｽｶﾋﾟｰ 来てくれたらあ、嬉しいです。お手数かけて申し訳無いですが。 Ay mog kaon atong takoyaki nga nas sugbo mercadogusto ko ng takoyaki tas waffle 😩 出たー‼️フロスト名物‼️ 朝霧 夕の焦らしプレイ(笑) じゃもうおくらない(*ﾟε´*) では、タメで失礼します！ よろしく🙌 昭和通り出口すぐに、チョムチョム秋葉原のB1Fにあるんですよ。 たこちゃんたのしみにしてるん(ФωФ) ならいいかぁ(´ω`) わしのはめちゃんのやつ(ФωФ) 秋葉原店で飲んでるんですか？ コラーッw 何を送る気だッ（ΦωΦ） お返事くださりありがとうございます！ またもしお手元にございましたら、金ちゃんステッカーとコースターも合わせて交換いただけませんか？ ただいまJW を離れておりまして、17時ごろ戻ります。お待たせしてしまっても大丈夫なようでしたら、是非お願いいたします！ わーい！😆🎶✨ ( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ ほえー イチゴジャムつきのとふつうのやつと、このラウンドのみっつあったので、イチゴジャムのやつが変わるのかもしれません 楽しみです フレンチトースト、もともとすきなんですよ Takoyaki ヨキソバや\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/takoyaki!!!!! yes たこにおくるふふふ(ФωФ)I wish I could think of more iconic Akechi lines to send Michael but all I have is the spicy takoyaki scene in my mind もぐもぐ......!! 少しスマートになる前のやつですよね確かmapa centro dawa mayong karigos para sa takoyaki nayan 😂😂😂😂 会いたい......!!🐙 傘ぴょこぴょこさせよか？w グッズ交換繰り広げられてたとこに座ってるーi want takoyaki 🤤craving takoyaki nak beli tapi orang nya cod kat tpg setiap hari khamis どっかいったよねw ちゃこだぬきだからたぬきでいいかもねｗ まだ君は片鱗しかみていない...... 現在アドベンチャータイムシーズン10(約130話以上)までやってるし頻繁に一挙放送(流石に全話じゃない)やるのでみて、どうぞ。 www なるほろｗｗｗ マタモッコリ(=^▽^)σ タコちゃんお久しぶり( ◠‿◠ ) ありがとう！！ 私してないー！ 後ろ見て、ショッキングピンク？の傘さしてるのが私www 私の後ろ通ってったでw 生活できねぇ… カーキのアウターの方？ 見せてあげたいけど〜〜 不適切な表現と言う事で削除されちゃうからねぇ(笑) ウメちゃん発見したかもwww 後でね←saan may takoyaki sa katipunan まぁ要するに自分の意思が固まってないといけないってことやで！ 俺も機材買いたくてお金貯めるから一緒に頑張ろ笑 に、にげて〜〜！😳⚡️！！ まぁ、そこまで言うならとりあえず動画は見て見るよ！ (なおプレイはしない模様) ママほしいです… えっ‼️ 履いてないけど(〃ω〃)ムヒッ えーよ Mana la tau in the future i ada order takoyaki ke 😬 そしたらポケットなモンスターやるなぁwww やっちまったぜ 👏✌️👌👀 怖いわ笑 だって！モンスターハントしないじゃん！ 俺は〇すのも〇されるのも嫌なんだ…( ˘ω˘ )(平和主義) モンハンと一緒だよっ！！！！ あっそうかぁ！！三人称視点だもんねぇ… じゃあ、やっぱり…… やりません٩(ˊᗜˋ*)وusto ko talaga ng takoyaki hehehehe 😂😂😂😂😂😂😂 bye 関西に引っ越してたの今知りました。いつの間に… FPSじゃなくてTPSだよ！ボソ "takoyaki aja sama aku." Takoyaki FPSは好きじゃないからやらんなぁ_(꒪ཀ꒪」∠)_ それでもほとんど行ってないですよ！！そもそも当たらないので😭😭 素敵(*^ー^)ノ♪ よし、まかせた！ 手当で食べてDuk terbayang nak makan takoyaki dari tadi 😢 機会......！VRでやるなら、VR世界に入らなきゃ......！(機材なし......) これから先､挫折しないって思うなら高いや使った方がいいけど興味あるな～ぐらいだったら安いヤツの方がいいと思うで✋(΄⌒◞౪◟⌒｀)i've been having takoyaki for 2 straight weeks alr hvudfgef ただ歩いてるだけで惨劇w(^q^) 気をつけて！周りには注意して!!!!w そりゃ飽きるわwwwwme looking at pictures of rob thomas on google images search page for takoyaki maker having a grand old time いつか玉出も見せて欲しいｗｗ あのへんでカメラ回してたら目立つと思うしその内本人特定されそうでワクワクPen makan takoyaki njirr 심지어 토요일...Takoyaki rajawana buka jam 1 mantenan Monggo yang mau order merapat ,,😀😀😀 ใช่ค่ะ บางวันกินทั้งเช้า เที่ยง เย็นด้วย 😫 ตอนนี้อยากกินอะไรได้แต่ไม่ใช่ takoyaki~~~ ครูคณิตตอนนี้ที่ญี่ปุ่นใช้ไหมคะ 🤗 อากาศดีไหม~ わかる笑 明日の昼にそば飯食べに行こうかな・・・ では、フォロー失礼します！ タメ大歓迎なので気軽にお話してください！！！ I love making takoyaki at home. We have a small takoyaki grill. Even if I only cook improvised takoyaki it still feels nice cooking them and seeing your family enjoy it. :3 中学生以来だからテンション上がる 一攫千金目指してやってるんやろなあ、それにしたってなんであいりん地区の情報を垂れ流す事を選んだのかｗ 意見ありがとう😭 ネクタイにする!!! おはようございます(笑)ではないですけど(笑)曇り空ですが、楽しみますヾ(*´ω`*)ﾉ そば飯食べてみたい・・・ それなー😭 Are you Takoyaki?Guys lapak Mojitos dan Takoyaki udah Open ya... Hari Mulai panas, mari merapatCraving for takoyaki ☹️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ｼﾞｪｲｸｳｳｳｳｳｳｳアドベンチャータイムはいいぞ！！！！！！！！！！！！ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ (　ﾟдﾟ)บ้านเหมียวก็บอกด้วยค่ะ แต่ takoyaki อย่างเดียว ไม่เอา เบื่อแล้วมากค่ะ ５５５５５ パパァ！ おー！可愛いー！ おいしそうsinks clogged so the only reasonable thing to do is make takoyaki 🤘 たこたん、こんにちは！ 夕方から雨になるみたいですよ。 そんなこと感じさせない晴れですよね。😊 良い週末を過ごしましょう😄 いつもありがとうございます。 モンスター飲んでも昨日普通に寝てもうた おはようございます(*´ω｀*)もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 私もパパが欲しい（お財布代わり） フィーちゃんもお好きなようで（ΦωΦ） たこ焼きさんマイリスありがとうございます！！‹‹\(´ω` )/›› 実物見たくなったｗ 行こうかな フォロバありがとうございます\( ´ω` )/ よろしくお願いします( _ _) It's all good. :3 Can't be mad over an extra keychain x3 All so cute! I love the stickers. Also love the new takoyaki shop too! kalau takoyaki dia makan tak? 眠過ぎて魔剤注入しないとやってられん 眠気覚ましなら魔剤で充分だから最近コーヒー飲まんtakoyaki的なのでええやんって思ってたんやけどw*Eating takoyaki* C: These are tasty but it feels like I am eating a testicle. K: It does taste like that! Think I'll have another! *concerned face* ネスカフェ（ﾎﾞｿｯ【定期5】規制垢です フォローよろりん I was looking at a takoyaki pan on Amazon yesterday. 😁 probably not, though. No space for another kitchen gadget.Takoyaki and free beer makes Jack a happy boy. Yes, I know my name, that’s just a play on an old saying. 壁IωΦ)tunghod aning takoyaki na tag 15 na paso akung dila!!!hhhhhhh should I try and get takoyaki again before I head back home :3 さすがです。 しっかりパパしてますね！ 有り難うございます！ 私は後ろの方で、ひっそりと見守ります！ Takoyaki is so good.... I want some too : Oooh yummy. Love Japanese mayo. Is takoyaki next :POkonomiyaki and takoyaki underrated in the west they so good and still loads of people sleeping on them 何の事かしら・・・♪(´ε｀ )ヒューヒューヒュー コラコラー 誤解されちゃうヨー( ᐛ ) ペトペトしゅる〜〜（ΦωΦ） てりゅしゃん、暇じゃないかもよ(*´ω`*) 夜な夜なデリヘルに行ってるみたいだから(笑) ふぅ 〜。😇 壁IωΦ）ジーーーッ。 そうなの？ じゃあ、見ててあげるから2人で‼️ さぁ‼️ ひま！！！です！！たぶん！I've got this craving for takoyaki.. c.cAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ねーちゃん、まだ朝ですぜ( ᐛ ) ヨシヨシヽ(´o｀； シコシコッ(〃ω〃) ぷんぷん🙆‍♀️💮🙆‍♂️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) obvio es un たこ焼き ("takoyaki", por si no eres conocedora de la lengua japonesa)だんだんKSBも近くなってきましたね～😃🍄OOSAKA!TAKOYAKI!!🐙🐙🐙 それー！！！ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 良かった💦朝起きた時は日曜日かと思ってたから(笑)１日得した～。 今日もボチボチと頑張ろうね～p(^-^)q インスタントも美味しいﾀﾞﾙﾙｫｫ??コメダコスパいいから毎週来ちゃう💕💕 まあ、発売から9ヶ月だからね！ 月200してればかなりやってるイメージだから2000は超えてないと思う☺️ 1800はあるかもしれんが…😭 Takoyaki, but I’m pretty sure okonomiyaki is way more famous. Takoyaki 🤤🤤🤤 はーい🙋 Takoyaki No it's takoyaki サブ垢のプレイ時間は加算しましたか？ (小声) ぼかしてるんです（適当） His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. お銀も明日チャレンジしてみます(^ ^; ありがとうございます٩( ´ω` )و マスク付けるのありやな(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ Gamau, takoyaki maunya まぁ、300時間はプレイしてるから飽きるよねww Misiii, bukannya takoyaki emang digoreng ya?takoyaki is gr9  有難うございます。雨が降らない内にレンタサイクルで新キャラパネル巡りをします(^ ^; い、忙しそうだったから(；´Д`A ∠(　˙-˙ )／ まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪ 良い夢､見れたかな✨ 今日も良い日にしましょう🤗 おはようございます😊。今朝も☀️天気が良く気持ちの良い一日を迎えられています(*´꒳`*)。たこたんさんもお出掛けをしたり家でのんびりと過ごしてお仕事の疲れがしっかりと取れるよう充実した一日をお過ごし下さいね( ´ ▽ ` )。 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤【定期4】規制垢です フォローよろりん たこたん♡ｵﾊﾖｫ☆(≧∀≦*)ﾉ °•· ✿ Thank you. ✿ ·•° たこたんも素敵な一日を✨✨ Wow she is beautiful duck いってらっしゃい！ おたこらぶ〜❤️❤️❤️❤️❤️❤️ あえてうれぴ❤️❤️❤️❤️❤️ はああああどちゃくそ羨ましかー！！Just because it's 730 am doesn't mean I can't eat my leftover takoyaki from last night. おはようございます！今日は荒れそうですので良い時にお出かけになりましたね。八重桜や御衣黄など遅く咲く桜も味わい深いです。どうぞ素敵な土曜日を！ Takoyaki 😍 おめありー(・‿・ﾐэ)Э ーん🎈Fixくんさんとtakoyaki_o先生の曲、ヤッッッッッッッッッッッバTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Takoyaki ❤️ けしからん そっか〜 ww せやないとやっていけんモンね〜w うん、良かった♡1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Shrimp takoyaki ! 😘😘 もちI REALLY NEED TAKOYAKI RIGHT NOW takoyaki!! 🐙 Takoyaki! 🐙 おるでー。はやく来すぎたわ笑笑 友達の結婚式 ばいばい ちんぽhonestly i think if i planned it in advance and got myself mentally prepared i could make it to 99ranch alone esp if i promised myself ramen and takoyaki while i'm on that side of town TakoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこちゃーんおはありヽ(*´∀`)ﾉTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my hearttakoyaki pls 😭 あやねるすこってけ😤Gusto ko ng takoyaki hayzx.This timing im craving for takoyaki and spicy noodles help My orders include hamburger fries, donuts, kid's lunch, taiyaki odango, parfait, bento box, cake shop, takoyaki, ramen, sushi, curry, festival food, crepes, pizza, waffles, and oekaki gummies. さすがです。あの記事を書いた人はバント体制になった時のメンバーの言葉を知らないのでしょう。takoyaki in my heartを楽しそうに歌うすばる君を見たことがないのでしょう。ライブでeighterに熱い言葉をかける姿から心を打たれたことがないのでしょう。 願う事は一つ、すばる君を傷つけないで欲しいそれだけです。 Sediain martabak keju susu, sma takoyaki ya Gas Hahah mcm kau makan takoyaki yg rasa tepung SAHAJA 😬 hai intro dong mba takoyaki😌変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。frozen takoyaki  なるほど、どっちにしろ運要素はやばそうですね…… まだまだ期間ありますからちょっと怖いです(ó﹏ò｡)むかしっからtakoyakiとか四天verとかで誰か作ってくれとか四天エイトパロはどっちやっても相性はいいと思ってたんだけども 返信遅くなってしまってごめんなさい。 ありがとうございます！ フォローするのでフォロバしていただけたらありがたいです！！craving for takoyaki and glazed doughnuts ng krispy kremeHanggang ngayon, napapakanta pa rin ako ng "Takoyaki Ya! Takoyaki Ya!" pucha hahahhababa 水パのパイオニアたこやきさん、こんばんは(´∀｀*)レイドの参加ありがとうね！ さすが全国大会出場の経験者はすごいね！ 仕上がった2人を楽しんでくださいww すでに仕上がったお二人に会えるという認識でよろしいですか！？ ファボありがとうございます！ 是非仲良くなりたいのでフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ 絵はがきみたい😊 飲み会たのしみましょう！ゆーじくんみんなで飲んでるとたのしくなったゃうから、、 辛 ゆーじくんおもしろいからおっけー！！(?) 飲み会会えるの楽しみ✨ やばい人説濃厚になっちゃうwwwOsaka! Osaka! Glico Takoyaki Nandeyanen! (C) V.I from BIGBANG 😂😂😂😂😂😂😂😂Saya pon makan takoyaki tadiii hihi そうなんだー そやな～😃👍 ず～っと今のままならな～www こんな時間にたこたんと話すん 初めてやで照れるわ～(▽)So gusto ko ng takoyaki そうだよ！ あら、たこたんも夜ふかし((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟ ひっかけていきますかwwwGusto ko nang takoyaki. たこた～ん♡ こんばんわ～¨̮ )/ 今日もお疲れさま～ めちゃ綺麗やな～🌸✨ ハッピータイム、、、🤪 クラブラ強いですよね💪 自分もよく使います(^^) なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です フォローよろりん スカイ・ハイ！thank you kay na bumili ng potchi, hany, tas nilibre pa ko kanina ng takoyaki sa dg. at kay na nilibre akong fries kanina at nautusang bumili ni deng nung potchi tsaka hany. やっぱりクリゲー要素あるんですね(； ･`д･´) まだ初日なんでわからないし上から目線であれですけどこのデッドヒートに名乗りあげてくれる人出てきてほしいですよね( ･ㅂ･)و ̑̑ やめろｗKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*I want takoyaki and sushi ねぇｗｗｗその時間短かったじゃん 言ってやってよしの！Grabe nakakamiss pala mag-aral. De joke lang. Hahaha! Pero miss you wing vibe, murang takoyaki, ang kong, wagyu, samgyupsalamat たこやきさんありがとうございます😭 そう言っていただけるだけで助かります… 4月ごろは長野あたりの中学生が修学旅行で来ると、タクシーの運転手さんがおっしゃってました ちなみに5月は北関東や埼玉あたり、6月に南関東あたりの中学生が来るらしいです それはそれできめぇよ。 仲良くするのやめるね。Dalhan n’yo ko ng Takoyaki!!! Hindi ako makakilos. 😭Yey tutuloy na sana unli takoyaki 反応ありがとうございました❤️ おしゅしです 了解♪👮I just wanna stuff myself with Takoyaki and cheesy tofu tonight. 🥢【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です フォローよろりん Selama ini kamu ngiranya takoyaki isi apa nder.... しこやき そっか。おれは天女と通話するわtakoyaki pare kakagutomnaalala ko na naman yung takoyaki😆 kamu itu rp hani yang ramah dan suka jbjb aku, aku seneng bisa kenal kamu dan kamu mau jadi mutuals aku👉👈 baik cantik dan suka kasih aku makanan juga, hmm.. aku mau takoyaki ya ya ya ~ はぁーブロックしよかな は？ (つ∀-)オヤスミーCheesy melt + pizza + takoyaki + milktea = I'm so happy. Nakooo kailangan igym bukas. Haha. 😂😂😂Do u guys remember neo culture takoyaki? 遠征お疲れ様です（先程はどうもでした） kasih aku takoyaki dulu baru aku maapin 鍵外せｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ 維新殲滅Indi ata marunong magluto ng takoyaki ung nasa labas ng SMR. 2 half pinagdikit?Indi ata marunong magluto ng takoyaki ung nasa labas ng SMR. 2 half pinagdikit?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Nada como mi excursión para buscar takoyaki. Me comi una crepa, una hamburguesa, y si Goku es grande, también el takoyaki que me acabo de comprar.shabu shabu x takoyaki 👅Di ko na ma-differentiate mga WBC. Feeling ko takoyaki sila. Hahahahaha tempt na tempt na talaga. Kaso mahal ko buhay ko ehang sarap nung takoyaki kanina ang perfect ng lasa :(( せんせいごめんなさああああい！！！！💦💦💦 ありがとうございます！ これも企画してみましょうか(^ ^;Takoyaki 😍 良かったね〜！おめでとう( ´ ▽ ` ) 蘭子 マイナスイオンが出てるに違いない✨✨🧚‍♀️🧚‍♂️🧚‍♀️🧚‍♂️ また今度ゆっくりごはん行きましょ〜〜(*´◒`*)✨✨ 💗💗💗 綺麗ですね🌸 takoyaki あの輪ものすごく可愛すぎて、モテモテなけんさん最強でしたよね( *´ｰ`* )一緒にキャッキャッ‼️出来たり、悶えたり楽しすぎました(*´◒`*)Pancit with chicken and pizza and kikiam and also takoyaki, Wtfuck, isang araw lang yan. Aku jadi ingin takoyaki setelah melihat emoticon itu-,-pero ilan na yung nadaanan namin na nagtitinda ng takoyaki pero di ako nakabili sa kabusugan : まじ！褒めて～ｗｗ 申請しました！まだ空いていればお願いします！ (´・ω・｀) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ありがとうございます！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. うちにGOLD来ませんか？(´・ω・｀) Hokkaido takoyaki 😊I will have one takoyaki, please. ...What? Takoyaki isn't sold in individual pieces? So, I can buy a dozen at this price!?Gusto ko ng potato corner fries, takoyaki, pizza, lasagna, samgyupsal.......... 飽き性か〜ならしゃーないw 誰にやねんww おっけーらじゃ〜👍✨w 👍 じゃんじゃん絡んでな〜♪ お返事遅い時はゴメンやで〜 ね… めっちゃしんどいよね…nak takoyaki plsss Halika dito sa bahay!! May adobong pusit, tortang talong at takoyaki ulam nmn!!! Hahahaha! ← Sebagai respon atas pertanyaannya. “Kalau begitu, sekarang catat pesananku. Aku ingin Takoyaki, Taiyaki, dan Ocha.” Buku menu pun kembali ia berikan. え？ Make sure to get takoyaki made right in front of you! よめ しゅうとめ。ね笑se però non ci sarà la scena del takoyaki mi offendo 自衛官 ぐえーっ しのには話したことあると思うけど、 嫁姑仲悪いのさー まじ？！ もう来たんだ！ なんだったかの肉の串うまいよね っ🔪takoyaki 🐙Gusto ko ng takoyaki おいっtakoyaki pleaseGusto ko ng takoyaki haysTak rasa bersalah ke orang jual takoyaki rasa dia macam tetek kosong ni? Kimak 増田さんです！！！ とても良かった😭 宇宙規模にかっこよかった笑 If you eat Osaka's TAKOYAKI、please eat 「WANAKA」's TAKOYAKI ！ Very delicious(*´﹃｀*) ← ←← でも、ホント「わなか」というお店のたこ焼きはオススメです！特に塩で食べるのは最強！(*´﹃｀*)(*´﹃｀*)(*´﹃｀*) おおおー、金魚ちゃんと一緒に泳ぐスライム！ だけど、これ軽くて沈まないんだよぉぉぉぉぉ！！！ｗｗｗ かなシークレットです😭 微妙にうまいこと言えてないのが逆にうまいこと言えてる感!!← ジェイソン…… ちらし寿司 Dia doyan nya apa? Takoyaki? /cium yoochan /wangiiiiiiii eek いやなw るりさん結構な頻度でアイコン変えてはったから「あ〜また変えはったやんや〜」て思ててんww いっぱいおしゃべりしよーな〜😆 大丈夫です！ 土日とめてください！ サイト見てきたけど載ってないね あとで発表あるかな 아니야 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 언능와 보고싶다【定期】規制垢です フォローよろりん いやさすがに分かってるよ！！！！！！！！ でも知らなかった時代はきとうって読んでました！！！！ チケットないよw とめてくださいw は？ きとうのれいてつ真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] あり！ 이뻐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 걱정하지마 ありがとうございます(。･ω･)ﾉ Takoyaki ko? 나둥ㅇ~ 제발 흑역사 만들지말구 무사히 마시구 와ㅠㅠ イベントて顔全国公開ってことよね🤔 水パまだ完成してないので完成させたらそっちでもやってみますよ( ･ㅂ･)و ̑̑ 二人だけめっちゃモチベ高い人みたいな感じになっちゃってますね笑Takoyaki 😍 ですよねー！ いえいえー笑 おめあり٩( 'ω' )و wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 初めて見ました...!👀 ゾウももうちょいましだったのに写り悪いです…… やったあ！ありがとうございます！ はーい お気になさらずにー おめありです！この前「私はたこ焼きに詳しくない」と言おうとしたとき間違って"I'm not similar to Takoyaki."と言ってしまった. 実はツッコもうと思ったんですが、ちょっと小さめなので、もしかしたらご家族かお知り合いの方の写真だったらどうしようと思って、自粛してました笑 桐谷さん、すごい見てました✨so I will be in Osaka on sunday. I can’t wait to eat takoyaki and some delicious foods!! hmm. 妖精さんめっちゃ見てるんだモーんｗｗｗｗ まじか！！！ うれしす！I went to the mall with my parents coz there's a 3-day sale but I ended up just spending money on food. Ramen, takoyaki, pizza, and ice cream. 😅 🐡 Gurita di Indonesia mahal emang ya? Kok klo beli takoyaki guritanya kek upil kecilnya :( Pengennya kek di jepang gitu guritanya sejempol Camtu barubla dorg rajin. Kena cari yg tetap jugak. Klo xde keje takoyaki boleh buat kerja rumah. Kahkahkah LINEスタンプなんて出たらめちゃくちゃ買うわ・・・ふだんスタンプなんて使わないけど買うわ・・・ そういうことです！ 察しがいいですね(。-∀-)ﾆﾔﾘ (普通に寝てて応募間に合わなかっただけとは言えない……) お疲れさまです (*´∀`)♪ これシールなの？？絶対もったいなくて使えないやつだわｗｗｗ Nos encanta encima del Takoyaki o el Okonomoyaki😍. Y parece que esté vivo al moverse con el calor😱😱 それ食えるんなら秋葉の余裕だろYou want to eat takoyaki? こんにちは😊。最近暖かく良い☀️お天気が続いていますね(*´꒳`*)。🌸桜も散り、本格的に春になりました(´ω｀)。暖かくなると眠気がひどくなりますが、伸びをしたり深呼吸をして睡魔に負けないよう頑張って下さいね( ´ ▽ ` )。明日はお休みだと思うので今日はゆっくりと休んで下さいね\( ˆoˆ )/。 pasalubong takoyaki mamsh hahaha渋谷すばる脱退(笑)(笑)んなわけね～だろ。コミカルな曲やるのが嫌ならもう何年前に脱退しなきゃいけないかわかんねえわ(笑)すぐ辞めるだろ(笑)TAKOYAKI in my heartのすばるパート聞いてこい これマジ？ YES PLEASE im curious how is this takoyaki taste like. you and the others seems to love it so much ぼく一次応募してないので問題ないです🙋Rasa2 semesti openday ade jual takoyaki tak? defの高さとかにもよるので一概には言えないのですが、いろいろ試してみるのもありだと思います～🙇Mr Yano's party! One is at Izakaya and the othe one is at local takoyaki shop! Join him!:Dthe takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たぶんなんてすけど、お香のせいで再不斬さんが固くなりすぎて体力削りきれないとかじゃないですかね… 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤gusto ko ng korokke, ramen tapos takoyaki. 😭 ありがとう♡takoyaki💲いや 一昨年のエイタメ（普通の）でさ TAKOYAKI in my heartで あんなにあれ強調してたのにさ（詳しくは、🙅） なに2年経ったら強調できないとｗｗｗ 被り物もエイトレンジャーをある意味被り物だし 記事に書いてたこと ばるさん逆にwelcomeなんじゃないの？ｗ［日本食が好きな外国人レベル分け］ 低レベ　I like Sushi. 中レベ　I like Takoyaki. 高レベ　I like Ajino Moto. ((((((味の素))))))A dish your grandma will love: spicy black vinegar browned vegetable takoyaki! 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartYung takoyaki talaga dito sa Robinsons Dasma laging pampawala ko ng kaagitan sa traffic pag nabyahe pauwi e hahaha sarapTakoyaki 😋呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JST とうとうこの日が来たのだな、、、！ 再履修科目２つあって来週の月曜また同じ気持ちにならなきゃいけないですww 気がついていたけど、どう突っ込めばいいのか悩みました😅Takoyaki pls Orderlah takoyaki えーーーもうめちゃくちゃ嬉しいです………😭😭 りょーさんのロック画面の時計にぴったりでよかった……神に感謝……🙏 ゆっくり期待せずに！！いつになるかわからないので！！でもいつか必ずやります〜〜！！🙌🙌 HR全然違うし一緒にやっても大して面白くなくない？ えっ！すごい！めちゃめちゃ完璧じゃないですか！！！！！いい感じに見えますね…！！ 凄い嬉しいですありがとうございます…！！😭❤ そうかもですね？ えーーんありがとうございます；；；ネットプリント年始にやる予定だったんですけどね……筆がその気持ちに追いつきませんでした…✍I'm craving some takoyaki 😌OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart ！？！？！！そうなのですか！？！？人のロック画面にお邪魔したの初めてかもしれないです…… そしてまさかの奇跡が！！！凄い！！！！ うわ〜いやったやった！！楽しみにしています！！すぐコンビニ行きますね！！！ りょーさんのファンなのでそのくらい厭わないですよ…… そうだったのですね〜！？！えっえっ！もう全部やりましょう…？？(コインを取り出しながら) 仲良いな( ՞ਊ ՞) 次こそは頼みますよ先輩！笑😘 え！ほんまですか！！！！！！！やるんですか！！！！！！やったーーーーー！！！！！！(先走り) 透析お疲れさまです。私は夜間透析を受けているのでもう暫くしたら準備です（＾_＾） 浮腫み良くなりますように。Bo kenye nga make takoyaki jah 透析お疲れさまです(^^) 上手かどうかは置いといて、ご飯とかお菓子とか作るの好きなんよ〜(´･ω･`)wwww 申請しとく　俺も大して進んでないから今度一緒にやろー イチゴジャムは煮詰めるだけやし簡単よーᐠ( ᐛ )ᐟ まぁ全然食べに来てもらって構わないっ(｀・ω・´)www ミズブヒduo最強やからたこ焼きがどれだけついてこれるかだな！wWait no.... dont make the takoyaki expensive... i cant live without takoyaki いつでもやんべ 毎度思うけどハッフルパフの存在感薄いよなぁ… 僕は構いませんのでどんどんと！はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] あぁああああああぁァァァアhh！！ いやんえっち 騙してたのか……俺を……！ カラッカラに枯れつつも苦悶…あぁ///Hate ko dati takoyaki, pero kakabili ni eriz nasanay ako haha. Crave na tuloy! :(Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ファンでよかったあの時……！ 友達で満足していたあの日……ッ！！ アマギフ1500円送っとく 人それぞれの思考ですもんね、、、 あまり気になさらずにいつも通りでいいと思いますよ(๑•̀ㅂ•́)و✧︎Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart お前だったのか 恐ろしい子((((；ﾟДﾟ))))))) ただのつぶやきならサブ垢にしたり、鍵かけて誰にも見せないで欲しいですね(꒪ω꒪υ) 絞り取られたいですね(紳士) こういう用意した雑談も悪くないかな？って思ってw まー いつも通り9割適当なんですけどねwWoke up suddenly craving for takoyaki きっと知らないです！はるか大昔の地元のおじさんです！！笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 午前中からトップギア過ぎてで、わろたww 頑張って下さいね😊 Hmm pengen makan takoyaki sama es krim, bosen makan nasi. Ah, haru line berapa?ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Kain takoyaki kyo no animation to game dev seminar wa tanoshi. Arigato de gozaimasu Ps: takoyaki to beer wa oishi I read that as your first time eating takoyaki but that's not right... IS IT??????imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ そのおじさんはそのまま発狂してFacebook消して新しく作りなおしてました…何回も…笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です フォローよろりん With "Last Jedi". Easy to remember. 引くほどメンヘラなおっさんが病み投稿に対するイイネに怒りの投稿をするきしゃない事件を思い出しました… ぴちぴちぎゃる(私語)のメンヘラは若干の可愛げを感じますが…おっさんのメンヘラはきしゃなさしか感じません。笑 Já me recomendaram comer takoyaki especialmente em Osaka. Eu amo takoyaki, então com certeza sim. nunca fui pro japão mas deixo uma sugestão baseada em algo que pretendo fazer quando for coma takoyaki muito takoyaki coma até começar a criar tentáculosKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Dami ko takoyaki kagabi. LOL大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 僕です！ゲームする元気あるのかwpunta na ako divisoria para lang makabili ng pangkulay saka makakain ng takoyaki aaaaa 大好きで仕方ないの(♡艸) うざくてごめーん（笑） 体調大丈夫？=͟͟͞͞ ( ꏿωꏿ )My brother went to town and brought back some bubble tea and takoyaki for me Adult Mob with his powers is really sexy 😳TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) タコ汁ぶしゃー(〃ω〃) でも、やめない‼️ ウリウリッ(*ﾟ∀ﾟ*) 試してみたいの(●´ω｀●) 後悔しちゃうわよ❤️ まるみさん おはよう(*^▽^*) 私も透析中。食べ過ぎなのか、私は1500です。1日だとちょっと多い。 A takoyaki is a piece of octopus inside a small dough ball that then gets deep fried. The inside of the takoyaki is creamy and taste fishy, while the octopus piece is rubbery. What's Takoyaki tastes like? わかる、そこめっちゃわかる。 でもいざ出すとめっちゃ変になるから頑張ってるtakoyaki!!!😩 ほえー、育てておこう ああああああああ たこたん、おはようございます✨ 日に当たると程よく暖かく、眠たいです😄今日もよろしく*eats takoyaki and fucking dies* ヘブンは基本的にブババブババ言ってるとこ次第って感じやね…まあその後も下手くそなんやけども😔 イルネス回は黒白重とイルネスが出来無さすぎるからな～しんどみが深い😂OSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] お大事に、exp_takoyakiさん。 私も頑張ります💪💓 騎乗位は得意なんだぜ٩( ᐛ )وNadie me quiere lo suficiente para traerme takoyaki mientras estoy enferma まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 今日も良い1日を(*´∀`)♪ ありがとうございます😭Gusto kong takoyaki 🤤🤤🤤 I think that's fair balls. Fair takoyaki.大きな羽のような耳が特徴の行商人。世界中を渡り歩く内に鑑定眼が磨かれた。古文書も読める。モアケシュの肉が好物で、10000体倒した後話しかけるとついてきてくれるようになる。仕様武器はハンマー。 ( ) 騎乗は得意なんだぜ٩( ᐛ )و ヾ(●´∇｀●)ﾉぜひぜひやりましょ！ いつでも乱入してきてくだせえ！【定期4】規制垢です フォローよろりん 不思議と落ちなかったです( 'ω') 上手いこと乗れてたからかな( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) ギータおめー😘大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] でも暴龍天にはなれてないんだよな…😔 はい！一生懸命覚えております！ マジ？？？ おはようございます(⁎⁍̴̛ ₃ ⁍̴̛⁎)‼✧ は～い！ありがとうございます♪ 今日もよろしくお願いします！ こちらこそ、よろしくお願いします！今日こそ編み物タイム確保したい…睡魔に負けないよう、頑張ります。 It's good that it's Japanese but it's nothing but sushi!!!! Where's my takoyaki and ramen cart!!!!!!!!! おはようございます。涼しいですね。 昼間の気温も、そんなに上がらない様です。今日も元気に参りましょう❗ たこさんないすぅ〜㊗️🎊🎉☺️ ええなぁ〜🤤 たこたん、おはよー(*≧∀≦*) こちらはいい天気です☀️ おはようございます！よい一日になりますように！！ お屋形さまおはようございます ヽ( ´O｀)ゞ　金曜日もどうかよしなに おたこおおおおおおおおおお！！！！！ うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉお！！！ おかえりぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️akechi ha preso il takoyaki della morte e la sua reazione è stata stupenda mi sono convertita lo amo 私もバケットでフレンチトースト派です✨ 色塗りは一番頑張っているので、そう言ってもらえて嬉しいです！！！！ おはようございます！空気が乾いているせいもあるのか今朝は少しひんやりと感じます。今日も引き続き晴れの予報です。週末は崩れるので貴重な晴れ間です。どうぞ楽しい金曜日を！大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] I’m sold! I’m all about this takoyaki I won’t actually be there tomorrow but The week of E3 most certainly! If your near Little Tokyo, let's grab some fresh made Takoyaki 💕takoyakiｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこLos que estáis preguntando por el ramen ultra mágico y poderoso: Es un local en Málaga que pone ramen y comida japonesa callejera rollo takoyaki, korokke, etc. Todo riquísimo y los tazones de ramen como para nadar dentro.Didn’t save me any. I WANTED TO TRY IT TOO THEY SAID IT TASTED LIKE TAKOYAKI SAUCE Every day should be Takoyaki Tuesday! 😎 Cheers!takoyaki is gr9 Pen takoyaki. That is so convenient. Mr. Agito can make his own Takoyaki any time. 😄 I would have to drive to next state and play toll for tunnel just to get some. 😂 Beside Takoyaki, every time I am at a Japanese restaurant I like to order Unadon. For some reason, all my friends are scare of it. Many Americans in my area are not accustom to eating eel. Yes Takoyaki.😂 sorry my phone keep spelling wrong. But yes there is octopus in Takoyaki here. 最近全然話せてないし、会いたいいいい😭😭 とりあえず、身長を分けて欲しい…(( キミさぁ……………わかる？言いたいこと チキラーマジでたまに無性に食いたなる Di ko talaga kayang inumin ang syrup or yung mga hinahalo sa tubig nasusuka ako😭 honeymee and takoyaki!!!!🤤😍Craving Kobe beef😣😣😣 takoyaki :( melon pan😣 fami chicken😢 Oui c'était celui de manu moi j'attends début mai pour avoir le set up qui sort avec le cosmonaut en camo 目指せ毎週イベ参加！ｗｗ hahahaha nag eat bulaga ka lang nakalimutan mo na ko, paano pag naging dabarkads kana o madlang ppl? Hahahaha. Thankyou abidoo, takoyaki pag-asa? 😂💕💞Going to flushing later and since I have to withdraw cash what food should I buy...takoyaki as usual わたしもいるよ♡ おいでよ〜◎おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart - colorpop for some reason - takoyaki lol - jared leto - kolej - taman lebunda hahahhhaharamadan is next month!!!!! WHATTTTT???? omg yay can't wait for the bazaar HEHE takoyaki, dengdeng, burger ramly, kropok lekor tu semua ahhhhh and i wonder what's trending this yearrrrr GOSHHH ya i think of food, i know i prangai gemok 😂😅 東京も？ 何用ですか？まさか...TAKOYAKI！？JAHAT BGT yg ngeupload foto takoyaki. aku jd laper........ くらっしゅ？ いつの間にかすっかりDDに・・・ Holy shit that takoyaki looks amazing 🤩🤩Adek w lambungnya dewaaaaaa. Jam 5 makan sate padang, jam 6 makan cilok stgh mangkok, jam 7 makan popcorn sepiring trus lanjut mi goreng sepiring, jam stgh 8 burger double chessee, jam 8 takoyaki 4 dan skrg ngubek2 kulkas cri makanan 😭hot takoyaki please? huhu ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい 明日行ったら休みだーい＼( 'ω')／ りょうさん初めまして、まさ と申します。私はりょうさんの絵を小学生の時から見てて...!!!流れる髪の線や、服の皺がとても綺麗で見惚たものです！それは現在進行形でもあります...!りょうさんをTwitterで見つけることが出来て本当に嬉しいです!これかも素敵な絵を楽しみにしてます！ohhj bestnyoo takoyaki lamo tk makee bowok aku soreee 楽しそう…… イイナアｱｱｧｧ( °∀°)ｧｧｱｱアthe problem tho is every stall is gonna sell takoyaki how do I sniff out the Best™️im gonna go to sakura matsuri this Saturday and spend so much money on food y’all...gonna eat my fill of takoyaki 今送りましたWpierniczyłabym takoyaki, chociaż nigdy nie tego jadłam ちょっとお待ちください..... エリミネーションって今までライバルプレイ無かったですよね？ 了解ですー ノ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 好きー！【定期3】規制垢です フォローよろりん ayoooo dong aku mau takoyakiㅡ!! ちるはさん、とうとう旧多を描きます💪 kasih aku takoyaki dong biar makin senenggg~ ..  haha...beli takoyaki je lps tu balik... ごめん何もない Alahai, get well soon. Makan takoyaki cepat sembuh だってクラハヅもクラレコでしょ？🤔 可愛い指輪とか入らないのであれなんですけどね…男の子の手の参考には！なります！ うっわかります…でもまだまだ下手なので精進していきたいです…おててだけは…！ bro namiss ko ung takoyaki sa NGI, kain tayo bukas, sama natin si HAHAHAHA Iih ogaaahh penistaan takoyaki tuh!😂😂di elevator membuka suara, menawarkan jajanan khas Jepang— takoyaki. "Ungg-" Rubii memiringkan kepala, bingung. Lalu menoleh pada sang ibu. "Apa itu ako aki?" "Ah—" Riona menoleh pada sang dara yang menawarkan, sebelum menjawab pertanyaan. Mungkin (4/7) あ〜わかります…私は男〜って手をしてるので… 綺麗なおててになりたかったｯｯって気持ちを込めながら描いてます✍ Are you Takoyaki?大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart すき////【定期2】規制垢です フォローよろりん 分かってるううう ただこれから飯食って風呂だから遅れたらごめんね ありがと！ 同士よ 型にはまらない存在でアレhad six takoyaki for dinner plus may nakareserve pang tatlo for my midnight snack. di naman ako nagccrave sa takoyaki, di naman 😅 ちょっと毎日お腹に話しかけるわ 聞き間違いとか酷い…ｗｗｗ なんかよく分からない発言するKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ やだってば。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart りょうさんの描かれる綺麗で優しいおてて大好きです… おてての塗り楽しいですよね〜、 無理。一生天然で生きる。それが君の指名だ。 ちゃんちーーー 님이랑 찰떡이라 이쁘긔大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Pagkwentuhan naman natin over takoyaki すきです！！ 魂そのままで強くなってニューゲームしてぇ 갓-겜 Iiich! Aber wir müssen auch in den Snoopyladen gehen. Und Takoyaki essen! 헐 대박 찰떡이시내 いいよBalik shoot ke darvel beli barang. Tgok jam dah mgrib. Kelam kabut beli takoyaki ngan jus oren, berbuka dlm kereta sorang2. Sadis betoi hidup alone ni 😌Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?halos lahat nakain ko naman na ngayon HAHAHAHHA -jabi -shawarma -takoyaki -milktea -isaw may donut tsaka pancit canton sa baba RIP DIET イベントの時の移動販売には、お世話になる事は何度かあります(^^; Takoyaki, ramen, sama tempura nya ada? :D Nice nice! I haven’t made it to Hiroshima yet, need to get there before I go home. No worries! I don’t love takoyaki but it’s real tasty なら多分そこまでだと思うよ！ ただの事務だけならいいと思うけど、仮に生徒教えるとかそういうのもあると結構しんどいと思われ yes Japan, mostly Tokyo, a bit of Hiroshima and Osaka too. I love Takoyaki and combini snacks - thanks for the tip!肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] dimana itu takoyaki? コースターの絵柄変わるしグッズの販売時期もバラバラなんだよね(笑)てなわけで日によっては声かけるね！！ 見た目のインパクトはバンやろくんに負けるけど味はそこそこのはずだから・・・ なるほど(笑) TAKOYAKIで釣るか…www 大手だと忙しそうだけどそうじゃないなら楽だと思う 人生何が起きるかわからないとはこのことですねgusto ko ng takoyaki sa sm molino, ung may baby octopus!!!!!!!! 😩😩 おつがまる( ◠‿◠ )！！！A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 あそこの休憩スペースでw いや24やけどなんとなく野球見てたら、急に入場曲にエイト使ってる人いるのかなー、って気になって調べた。 3曲見つかって、NOROSHI、もんじゃいビート、TAKOYAKI。私的には球場で聞きたい1位はたこやきかなー⚾️ ねむみ 洗車には危険がいっぱい こどもは男女一人ずつでおうちは吹き抜けのある３階建てで、庭に大きな犬を飼おうね 最初叩きます（・∀・） ひょおおおお変えないか聞いてみる…all those keropok lekor, takoyaki, broti, char kway ahhhhh (‘: まだ画材ならわかるけど、理系はよくわからん教授の書いた同人誌かと見まごうテキストに数千円すっからね… ベトベン様々♡笑 そんな怖い場所じゃないから大丈夫だと思うけど(´-ω-`) 何回か当てにいくつもりだからレポするねー！ パイナップル🍍(ヾﾉ･ω･`) 大学の教科書や備品のためにお金を注ぐの本当に辛いときある1曲しかリクエストできないけど 魔法の人、プレゼント、チョコレート、TAKOYAKI辺りは本当歌って欲しい というか奥華子曲だけでカバーアルバム作って欲しいレベル ゔぇ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  走れ もとA組においでMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 噛み砕いて何度も読んでもらえると、ありがた恥ずかしくなります。 残念です(..).... よかった！！ 大名でノウハウ憶えてから攻めるべきじゃねえのかい いつのまにかダイスケになってるシリーズでw プレイ時間きになるww 一緒にいくかい？ ありがと🐙🍮 チケットの日にちだけは困りますね😅 リプありがとうございました〜！！ 元々面白いツイートばっかりで好きなんですけど一気に読めちゃいそうです！！✨Milktea and Takoyaki pleaseeeTukang jajanan di stasiun akhirnya ada yang jual takoyaki. Tapi gw shock liat takoyakinya disiram saus teriyaki, saus sambal, mayones, dan....susu kental manis. 😐😐 にんじん色(◜௰◝) 初めまして、検索から失礼します。 上げ直しの前のリプライ、本当に申し訳ありません。当方缶バッジコレクションの金ちゃんを2つ持っているのですが、謙也2と交換していただけないでしょうか？14日に朝からJWにおりますので、ご検討くださるととても嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。 スプラトゥーンにはまっており、発売から9ヶ月もたっていませんが、プレイ時間は1600時間を超え…が抜けてるもぺよ (´・ω・｀) ありがとううう すごく可愛く見えるんですけど✨ 田舎ぁぁ！bisuk makan takoyaki .. yeyeyeye 🤓🤓 縫羽ちゃん ありがとう✨ 参考にさせてもらいます🎵 素直に祝えやー(´・ω・) だね。 右左で言うたら全部右だね。 え？ 共産党？ 名前で判断したらアカンて。 tfbかturn3のbbのどっちかで打ちたくなるけど別にこれはこれでもいいような気もしてます！ 民主党政権よりははるかにマシなんだがな。 なんか『どうぞどうぞ♪』って思わず言いたくなっちゃったよ。 見栄張りの豆腐メンタルの逆ギレって見苦しい。いや、醜い。 Did you try to get in one or not yet?? :3 and I'm envious Now, you got to see cherry blossoms:(((( Not sure about the food tho, the other day I tried sushi for the 1st time and I was traumatised :"D but if I ever go to Japan, wanna try takoyaki? Those octopus balls TAKOYAKI!!!（ありがとうございます！！！ ゆにさんかわいいいい💕 ベレー帽のイメージつよいです😊 おう( ；∀；) 二世さんならよく見てるけどもw 5cm伸びて喜んでたわしはいったい…Salah tujuan destinasi liburan ke Jepang krn anakku seneng dgn costplay dan kuliner ramen, takoyaki dan masakan Jepang yg lainnya  容量危なくなったら他へ退避、また危なくなったら他へ退避。 家庭でもよくある話じゃないですか やるしかねぇ（´_｀蒼）TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Nak takoyaki :( 最初の10ペアとJJの上のペアと最後の2ペアがダウトポイント。 Takoyaki na hahaha【定期】規制垢です フォローよろりん できるだけ消すようにしてたんですけどねwww ポッキリ(*･ω･) ついさっき初婚しました！ Madali nala ito, I just need takoyaki (which i am waiting for haha) and I'm good to go HAHAHAHA 😂😂 ほわ！？！？！？上手っ！！！Tempt na tempt na ko sa Takoyaki tas kakainin pa sa harapan mo with feelings. Kainis!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa えー… 6What people wanna eat when visiting Japan: Ramen, curry, takoyaki, mochi, etc. What I wanna eat when I’m there: Lotteria, Mickey D’s megamuffin, Lawson chicken nuggets, drinks from vending machines 福袋予定みてくれてありがとう😃 値段がよくわからなくてもう少し下げたものも用意してもいいのかな？って思ったり…😅Excited nako sa takoyaki bukas takte woosh.  大丈夫だよ 『とおりゃんせ』の途中から観れたよーヾ(*´∀｀*)ﾉ ( ◠‿◠ )im suddenly craving takoyaki 暑かったんだね💦 そりゃ 余計しんどいね😵 とにかく夢で良かったよ～😵 ネーミングも可愛い♪ まさかの送料の方が高いパターンwwmencari inspirasi... tapi dari tadi kepikiran takoyaki... 和訳するとかっこ悪い…(・ω・`)takoyaki gusto ko 以下同文。 (‘く_‘ ) ウィルキンソンジンジャーエールで割る(どっちも超キンキンに冷やすこと推奨) 良かったです おばさんもきっと喜んでることでしょう(笑) ありがとうございます！ いっぱい食べまーすΨ( 'ч' ☆)gusto kong takoyaki :/ 先生 「さすがクラス委員のたこやき君ですね 正解は『なんちゃって直管ではなくちゃんとしたフルストレートにしてから出直してこいや』ですよ おばさんの心理を皆は読み取れたかな？」 生徒達「はーーーい」1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 モッコリ(°▽°) ビンビン‼️テッカテカッw かっけぇ！！ すみません。漏れてないです(笑) きっと肋骨が硬かったのが 心臓硬いになったんじゃないかな😵 起きたら自分の心臓がばくばくしてそうだよね～💦 遅くなってしまいましたが、お祝いの言葉ありがとうございました！！ 縫羽ちゃん めっちゃびっくりした😵居合わせたの！？って思ってしまったよ～💦 きっと必死だったんだろうね✨ ただいま！！！！！！🌲🌲🌲KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* すれ違い通信やん しかも好きなアーティストがいると力の入り具合にかなりの差が出そうなので、自分には向いていない職場である事は間違いないです(_) こっちみんなwwwwww 祝電、ありがとうございました！ 以前、エンカウントしたことがありお名前存じていました。 紅茶カレーさん同様、電友さんやフォローさせて頂いている方以外にお祝いをして頂けたって事がとっても嬉しかったです(°▽°) ダイスケ始めてみたに空目した…takoyaki 👌👌 ㅠㅠ맘고생하셨엉... 괜찮아용 괜찮아요fst time makan takoyaki.......and my reaction issss........ 🤢...........🤮 あの絶妙な位置の虎はさみ 厄介すぎます笑 ぜひ反撃お待ちしてます✨i want takoyaki 😭 its been wEEKS since i last had one huhu キノセイやで？ 凄いいやらしくするやん？ Ia turut membuang bungkusan takoyaki ke dalam tempat sampah yang tersedia. "Ung? Tidak ada, tapi ada kamar untuk menginap." jawabnya dengan mengibaskan ekornya. チョットナニイッテルカワカラナイ ICOCAでも作れるといいんですけどね😃 おーまいがー！！！ 言われてみれば確かに！！！笑 あ。（（ ( ˙-˙ )キイテナカッタNAKAKAINIS. SAKA KO NALANG NAALALA PICTURAN YUNG TAKOYAKI NUNG NAUBOS KO NA. KAASAR :(( WALA AKO REMEMBRANCE あ、メンテなう！？！？ｗｗｗ takoyaki yg recommended dmn lur? Tara kain tayo Ramen! Tapos takoyaki! Tapos ice cream! Tapos korean bbq! Tapos sushi hahahaha よし今すぐグラマスになってくるんや！Hampir nak terbeli pan takoyaki ngan pan ajaib two sided. Nafsu puasa jenis apa ni😂Takoyaki adalah jajanan tervaek yg pernah masuk kedalam mulutku 😆aku teringin nak makan takoyaki. mana tau makan tako terus sembuh ke batuk. hghshgshs たこやきさん砦 お邪魔しました！ 見事に巻物配布しました✨笑Meracuni rekan2 kantor dengan rasa enaknya takoyaki 😆😆😆 そんなバナナ そうなんすよ～！ あざっす！👍 23時半くらいからならgusto ko ng takoyaki at siomai 😭お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]i got the long takoyaki … this whole thing is fish isn’t it …………. don’t tell me till i’m done eating itTakoyaki. Day 2. 🍡 I was able to eat to my satisfaction! Also got a free steam facial while cooking the takoyaki as the grill gets very hot! Takoyaki それ以上は…。 わかってますね？ﾆｯｺﾘ 膨張する闇とか 暗黒性、陰性の意味かと…。 聡明なタコさんなら 分かってるはず。 会いたいです まる わ〜〜い✨✨お腹ポンポン痛いの私が奪うから一緒にお昼から呑むど〜〜🍺🍺🍺(*´◒`*) やっぱ予選タマシイの覚醒用に来ますよねぇ（´_｀蒼）予想通りだ えへへ‼️待ってるよ〜〜(*´◒`*)✨✨✨ Seblak roemah cemal cemil di cfd bubat dkt toko mebeul enak bgt murah meriah plus ada menu takoyaki ama okonomiyakinya yg ngantriNo wonder i came across tweets yesterday discussing mayonnaise being paired with certain jp foods. (I think it goes well with omurice, okonomiyaki, takoyaki to name a few tho?) Takoyaki 😍😍I really really want to eat takoyaki now 😭😭😭😭😭 わ～いo(*ﾟ∀ﾟ*)o 次は酔っぱらい状態じゃないときにご一緒しようと思いますwwDEKAT BATU PAHAT MANA NAK DAPAT TAKOYAKI TOLONG TOLONG TOLONG 違うけど、だんだん旅めんどくなってくる Yeah, he looks so comfortable and sweet when everyone gathered and talked I am watching Akki-chan, Syuusuke-san and Kinjo-san eat wasabi takoyaki :)) Can't stop laughing... Poor you guys :))) but super super cute ~ なるほどですw おめです！akAk TAKOYAKI ku minta maap tidak order hAHAHA welp we dont really know each other that well because we only talk on online platforms. but youre nice. and thats good enough to be friends with you まあそうなった時はさらけ出すだけだよね うん♪ ない！！はじめて見た〜😆 可愛いし綺麗だね〜♡ ありがとうございます(*^ω^*) サブ垢ルシオ専はぜんぶたこやきと言います ありがとうございます🙇‍♂️怪しいアプリは解除しました🙆‍♂️Pero craving talaga sa buko pie at takoyaki bat naman ganoin真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ち？ "No, no. Don't stop." He whined, right when he sensed nothing on his head. "Why, you ask... A cigarette is worth for a takoyaki, you know." He said simply. "And I'm in low stock this minth, so I won't forgive anyone that break my cigarette." He said. 了解しました🙏 よろしく～！！ …通勤10分ですまんな たこ焼きの？ おやすみたいε( ε ˘ ω˘ )э おけー！ ちあや、たこ焼きモサ！たこ焼き村kadiri talaga ung lasa ng takoyaki これなら自分も建築が少しはましになりそうです(　・`ω・´) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart Superbe revue hâte de pouvoir tester ce mod de Dinguo tu m'as trop doné envie As far as we've ever tasted. Do they not call it secret sauce any more? Have we been in Osaka too long...? Maybe our tastebuds changed with all that takoyaki. 🍔🍔🍔lotion daw yung nakalagay sa takoyaki potek hahahaah 9. Siku tajam, dagu tajam 10. Jalan pi ikhwan 7e takoyaki 11. Prinsip "kau pergi, aku pergi" 12. Pengurusan masjid? 🌚 13. Tauke kilang emastakoyaki💗so i just ate takoyaki for the first time Kalau mau minta restu bawain aku makanan ya? Khususnya takoyaki, sushi, seafood. Takoyaki é a melhor comida que existe oof, you whoore, no more takoyaki date :C何時もご愛読ありがとうございます。 永き日や手はフル回転たこ焼き屋 呑空 Long in the sun takoyaki restaurantchef's hands are busy by Donkuu  新しい環境なれたらいいな( ˃ ⌑ ˂ഃ ) なんでKANSAI？ 丸いんだからTAKOYAKIの方がよかったんじゃ……… ありがとうございます。 もう、今日の予定は全て(たった二つしか無いのですが･･･) 延期してゆっくりいたします。【定期5】規制垢です フォローよろりん ありがとうございます。 幸い頭部には影響がなく打撲と裂傷くらいで済みました。 それにしても焦りって禁物ですね。Ngayon ko lang narealize, nadaan na ako sa fav takoyaki stall ko kahapon pero di ako nabili. Saaaaaaaaad! ☹️ 置きミシンKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 나도 다다음달 입대라 설레! かわいいんですよね黒柴コボルド おけー！！ あなたEPCOTIA行くのね😳💗 担当様全く同じだわwww うちも札幌入ったよー！Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 二度寝は健康に悪いわよ、私が叩き起こしてあげようかしら？ 違うよ今は倉持こーじの授業だよ 疲れてるけど楽しいけど疲れてる感じです🙄💕 おめでとうございます。 Takoyaki 🤤 Ga mau maafin sebelum dikasih takoyaki 俺は覚えてるぞ👊 以前の募集では確か「韓国語が話せる人」という応募資格があったような…(^o^;)I want ramen and takoyaki 😫My mom tag dekat post resipi takoyaki. Balik ni kena buatlah kiranya. 😂Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 関西人なんだよなぁ(悲しみ)they have takoyaki. they【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  こちらこそよろしくお願いします(o^^o) なので近鉄奈良線の民は、女性専用車両にも理解を示していると勝手に思い込んでいます（笑） 大昔には「近鉄奈良線の愚民どもと良家のお嬢様を同じ列車に乗せるわけには…」という理由で、樟蔭学園専用列車が走っていました（笑） 私は縁日の屋台で初めて見たとき『はしまき？ なんやそれ？』って思いました。 まぁすぐに『あぁ、箸に巻いたお好み焼きか』とわかりましたけど。 樟蔭があったから笑takoyaki boys たぶん『はしまき』じゃないかな？ たこたん、おはようございます！😊 いい天気とちょうどいい気候。🌸 今日もよろしくです。 週末が雨なのが、憎いですね😅 勝ちに行くだけ凄いと思いますよ、、、市松は相手にしたくなーいって開き直ってましたねwwwあの無意味な連帯感は、もはや強迫観念に近い気がします、、、、 おはようございま〜す♪ さすが我が弟やな(っ `-´ c)ﾏｯ!! ありがとうございます(*´˘`*) よろしくです〜( ´͈ ᗨ `͈ ) まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪ 今日は心療内科なんですね😊僕の母は明日です😳 今日よ良い1日を( ´͈ ᗨ `͈ ) はっや！！！！通勤どんだけかかるんや… またリグマしようね melhor coisa de sp é a liberdade e o takoyaki da feirinha めんどくさい奴とかはブロックしてます。【定期4】規制垢です フォローよろりん ポカポカ…☀️(*´-`*)ｳﾄｳﾄ 春の晴天はホントに好きです♥ ですね🎶 素敵な1日になりますように…🌈🎈 おはようございます♪ 良い天気ですね 気温もよく、気持ちいいです おはようございます(๑•᎑•๑)♬ たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ 今日はポカポカなんやてな～ 毎朝着るもんに悩まされるわ😣💦 さぁ～今日も行きましょか🚗💨大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart いいな、いいな、いいな〜〜〜 ←うるさい 倍疲れた🙋 安全第一で♪(๑′ᴗ‵๑) 通勤中なのですが濃霧でゆっくり運転なうです(・∀・)（笑）TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)really want some takoyaki Wife still wants Takoyaki right stop now u know what i really want? takoyaki FUCKING CAN MY INCOME TAX COME おはようございます。昨日の風の強さにはビックリでしたが、今朝は静かな青空の朝になりました。今日も元気に参りましょうね。 7時まで開けないものと思ってたのですみません！ PC?はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ちるはちゃんありがとう！！！ 『天才バカボン』で猫に「オマエは犬なのだ～！」と言い続けて犬に洗脳しちゃったエピソードを思い出した。 흐에엑...무사히빠져나왓길...1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 I'M GLAD WE DISCOVERED THIS RESTAURANT, NOW WE CAN FEED EVERYONE DELICIOUS TAKOYAKI AND CURRY Dude you even got the reflections on the Takoyaki tray!・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど おはようございます！今日は好天の予報です。日中は暑いくらいの気温になりそうです。天気も気温も変化が大きいですね。今日も体調にお気をつけて素敵な木曜日を！ シカ殲滅…シカ殲滅…Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 👏👏👏 いえいえ、こんな夜にこんな戯言を褒めていただき光栄です✨Si estuvieras conmigo hasta yo te hacía el takoyaki en dado caso que estuviera cerrado m. te pongo otro ejemplo: en una parte se refiere a los takoyaki que de hecho son muy posteriores, pero existia una receta similar en la era sengoku. todo el mundo conoce los takoyaki por lo que lo adecuado es usarlos para entendimiento del lector promedioLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Tamaki. Takamaki. Takoyaki. Usto ko mcfloat, milktea, takoyaki, donuts, fries. Yun lang naman haysssTagal kona nagcrave ng takoyaki 😢 俺はチャンバラしまくってたw (°Д°)2 (°Д°)9OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 自分は自分の好きな人と絡めばいいんじゃないんすかね ネットでまで周りの目とか気にしたくないは エグザムシステムのがすき Takoyaki :(( かえました！ 何回落下ダメージ食らったことか、、、 変わってるのは建築と罠設置だけ！Takoyaki McFlurry :gusto ko takoyaki putaragis 建築するだけならコンバットプロでもいけるけどこれからマウサーと同等以上に戦いたいなら変えるのをお勧めします。 二回押します。 1回目で選択して二回目で建築それ以降は長押しで同じの作る感じです aigu- i just on, is tonight’s dinner still available yooa-chan ? You still up ? it’s just freely grab your takoyaki with your hand ㅋㅋ yah it’s Japanese 상남자 style よしよしよしよしよし……crave nanaman kita takoyaki ☹️ mungkin jadi takoyaki la kot 😂😂😂😂 wei lapar takoyaki la pulakDia rasa dia terlalu sering menikmati makanan yang barusan dia ucapkan. Selagi berada di kafe, seharusnya dia mencoba untuk menikmati makanan yang lain. "Ganti deh," ucapnya tiba-tiba tanpa mengarahkan pandangan padamu. "Aku mau Blue Ocean, Okonomiyaki, dan Takoyaki." — あいかわらずやな。だから国民には受け入れられないんだよ。 知らなーいGeb me takoyaki. Yes, Keyaki manager who often shows up in SOL (last month joined Techi's takoyaki party)I want Takoyaki. I'm craving. ち？ 同じ顔(笑)確かになんとなく似てますね😅 茶々丸たんが一番変顔が得意そうだと思います(*´꒳`*)Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! 会う！！！ ん！んん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりん Je suis pas fan de takoyaki mais c'est sur que c'est mieux de manger la bas 😁 leurs ramens sont excellents ! C'est tellement varié en plus Wes, mending tuku takoyaki sik, nang jec ono meneh wkwk Ouais a ce qu'il paraît si un jour j'y vais je go direct goûter leurs takoyaki xD takoyaki sushi. i. hahaha. jac jac you are so cute. wth. i can't even. お疲れ様です〜(*´∇｀*) 長野のどこ行けばいいですかー？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* (*・ω・)ノ ﾄﾞｰﾓ☆(*・ω・)ノ ﾄﾞｰﾓ☆ もうだめso excited for takoyaki partyyyyyyyy ayyyyyyyeeee 居るよー🙌 ありがとうございます(^o^) 探して挑戦してみますねI want takoyaki イイゾーコレ コンバットプロと変わらないけど、建築がボタンだけでできるようになりますSo I told my tita to buy me some Takoyaki as pasalubong. Instead, she bought California Maki from Tokyo-Tokyo. Uhm...tita? Those are two different things po heheCreo que aplicaré la japonesa. Regresaré a casa. Me daré una ducha. Comeré takoyaki mientras bebo horoyoi y mañana iré a clases me sienta como me sienta 😂Takoyaki育てにいってんだよ【定期2】規制垢です フォローよろりん 何かの用事のついでに って考えればめんどくさく無いと思うよ How about takoyaki sandwiches? 料理なんて簡単だから マジか、どの子もいまだに覚醒できてないから…覚醒できるといいなぁ(´・ω・`)takoyaki is gr9  Mag takoyaki ko friday sa lanaang 😋Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 色々選べるのは良いですねー(・∀・)TAKOYAKI WITH NO SQUID SAVE MEE 😫💔JOLLIBEE SHAWARMA TAKOYAKI DONUT MCDO MILKTEA ICE CREAM FRIES PANCIT CANTON!!! anue pa ba?namiss ko yung takoyaki sa Baguio. Ansarap tapos mura :( ありがとう😭😭😭😭 ちるはありがとーー！！！！ やべぇやべぇこんな俺が1万貰っていいのか！？！？😭😭Moi il y a 3 ans : Les takoyaki, ça ne me dit rien, je... Ca n'a pas l'air bon. Moi l'année dernière : Bon, on va quand même goûter, et puis, c'est le Tanabata. Moi maintenant : Où sont mes takoyaki Parfois, l'espèce appelée "Eydol" évolue. Ca arrive. それはちょっと大変かも！ まじ！もっと褒める！craving for coco jar donut pizzas lasagna takoyaki tteobokki ice creams chocs fries burgers pie sweet corn pisang cheese mokshuk AND EVERYTHING 😭😭😭😭😭😭 間に合ったら一緒に見よう！！！ 早めって言ってたから間に合うか心配(つω･`。) 頑張るー！！ ✌('ω')✌ おかえり！ ありがとうございます♪ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››Hey! I discoverd something really cool! Oh,my god! Did you know that? Although there is the octopus inside Takoyaki,Taiyaki has no sea bream 頑張ります おつかれさまです。しっかし、このイベントの最中では楽しんで駅集めができないですね。SHAWARMA, TAKOYAKI, JOLLIBEE, MCDO HUHU 😩 会お〜😣💗 ちっさ ？ Saraaaap! Inggit akuuu is lifeeeeee. Pengeng brother na tulad ni hahahaha 早く観ましょう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))作画とても良いですし、なにより続きが気になりすぎてつらいですｗ 好きだよ✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡ 会えるの楽しみにしてる🙌🙌 ありがとう！！hoi pvta gusto ko talaga ng shawarma tsaka takoyaki!!!!!! 名古屋経由だともうちょっと安いんですけどね…Gusto ko ng takoyaki (・‿・ﾐэ)Эの輪を広げましょう 人生は常に勉強。だから毎日が刺激的(^ ^; (・‿・ﾐэ)Э 乙ありです 大ファン Di hawai gaada takoyaki ada nya air laut doang ni mau nda(づ￣ ³￣)づ REMINDS ME OF TAKOYAKI FOR SOME REASON ありがとうございます！だいぶ良くなったのであとは薬飲んで寝れば治りそうです この可愛い獣か？ww those foods are all so delicious!!! i also love takoyaki, pasta, bbq and all kinds of dessert! :9 aww thank you so much,,i’m touched by your sweet wordsㅠ i hope you always stay healthy and hydrated too! 良き勉強になりました ですよね！！！ 二次会別件でしゅうりょうｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 一生コーディングだけさせてくれ頼むって感じHo mangiato i takoyaki e sono in paradiso ﾝ、( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～💧 首輪ｗｗｗｗｗ プクリポちゃん、結構首細いもんねｗｗｗ マジっすかｗｗｗもうちょいいればよかった。。。takoyaki pa pleaseDays that start with Japanese green tea and takoyaki are good days. そうなんですね(*⁰▿⁰*)私はアニメ化決定したときにマンガ買おうかと思ったんですけど結局買ってなくてｗ続き気になるからレンタルとかして読もうかな…。Duk buad lawak takoyaki la usrah la😂takoyaki 💖 Takoyaki pa more! Food is ❤️ ガーΣ（ `・ω・Ⅲ） - ン すごい求心力ですね。さすがです。Takoyaki + siomai + babe = ♥️♥️ わぁい！！ ガチャ引く！ガチャやりたい～～.+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+. Dah order dahhh💁💃💃💃 12 pcs ketam makan sensorang. Dasar hantu takoyaki😂 i know that very well yukhei-ya that’s why no takoyaki for ya 仕事車と事故ると何かとやっかいですよね 間違いないwww 【急募】戦隊ヒーロー(キュア) やる気のある方を募集しています！ アットホームな戦場です！！ ありがとうございます！❤️ 私も師匠とお慕いしております。Ilang beses ko na nagbalak mag takoyaki, hindi parin natutuloy hanggang ngayon 白と紫と灰www どれもストーリーの後半から仲間になりそうですねwww 日頃の行いなんじゃないですかね 1day課金しかw これはオフパコ10段 はーいいただきましたｧｧ↑↑✨✨Yung Takoyaki at Chat Time milktea na kinecrave ko, nauwi sa Turk's Shawarma at Fruitas hays あっ、えっ、じゃ、じゃあキュアグレー！ 薔薇姫ぐらいまともなの2、3人いれば倒せるから適当にはいってけ 野良は普通にミスって流してしまったAntara makanan/minuman yang aku teringin nak makan bila balik Penang nanti: 1. Subway 2. Briyani ayam claypot Kapitan 3. Charkoeyteow 4. Tealive 5. Deen Maju 6. Bingsu dkt Sunshine 7. Waffle Daily Fresh 😝 8. Takoyaki dkt pasar malam jumaat Parit Buntar 9. Nasi lauk ayam tokwan なんで鰹節にそんな質感だしたんだよぉぉぉぉ。 不味そう！って思ったら鰹節だったんだもん。 遂に偽造にまで手を染めたんですね…… 録音🎤( ＾∀＾)ﾋﾟｯ うっっ読もうっ……あとアイコンのおそらく鰹節であろう者が納豆に見えたっ……GUSTO KO LANG NAMAN NG TAKOYAKI BAKIT WALANG NAGDEDELIVER NEAR ME??? 😭😭😭 Soto ayam+nasi+aqua, ramen goreng+aqua, mie ayam+aqua, siomay ampe kenyang, takoyaki 10biji, martel 2, mie zuper+3aqua gelas そうですよ～(*⁰▿⁰*)喰種:reはマンガ読んでないのでめっちゃ続き気になります…。 ウケるw ちょっと待ってください、何を予約したかは一言も書いてませんよあの人。もしかしたら…… 伊勢丹で予約…、ついに本物の制服に手を出したのかと思ったGusto ko pa ng takoyaki, pati champorado, pad thai, lalong lalo na ng chicken pesto!!!!! 😭😭 (`・ω・´)うむ！ (゜⊿゜)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です フォローよろりんGusto ko ng Chattime Shawarma Takoyaki Pizza Burger SB Mcdo Jollibee Kenny rogers Etc wahhhh😍😍😍 難しいもんねこの曲💦 絶対26じゃないw Kopi hangat dan Takoyaki 😳 タクヤ(･ω･｡) 飛ぶんじゃね(鼻ほじ) 私もここでミスるよww 最初は大体事故るから大丈夫！ わしは今でも事故ってるから… 了解(￣^￣ゞ じゃぁDMでお願い致します( ..)"masarap ba Takoyaki sa Karate Kid??? ช่ายบยยยย5555555. สู้ๆนะะะะะขอให้สนิทกะTakoyaki んにゃんにゃ(ヾﾉ･∀･`) わしは事故ってるから…わしの4ヶ月とキリちゃんの4ヶ月の差よ🙄🙄🙄 ランダムで送るよ？← なにで送る？リプ？DM？ 😇Pingin mam takoyaki.may nagdedeliver ba ng Takoyaki? ):Nct life in osaka makes me crave for some takoyaki and yakisoba again 😢😢😢😢 ( ´°̥̥̥̥̥̥̥̥Д°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)Mother: mag exercise ka Also her: bili kang fries, takoyaki, fishball, pizza, etc. So I'll choose the latterhay takoyaki i miss u kaayogusto kong takoyaki!!! grobie grobie... 😂 親孝行えらーい 残念ですが葉桜でした😣 これ金取りに来たやーさんじゃんこわ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417skr kalo pusing atau enek atau mual...... bs jadi salah satu tanda laper he. td sebelum tdr, udh makan 3x. pas bangun pusing bgt, padahal cm tdr set jam. gojek takoyakibola ubi. ga sampe 5 menit ludes semua. pusing ilang deh hehe 昼酒ヤバイI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. mau jajan kopi sama takoyaki dad 😳 ありがとううう LOOK AT THIS BEAUTIFUL TAKOYAKI I LOVE HIM SO MUCHTakoyaki sounds nice huhuu はじめまして！ですよねー！そして、PCですら気持ち良く読めなくてスマホで再検索して読むようになりました…！ フォローありがとうございます😊 いずれ日本を牛耳る子達に育て上げるつもりだからそこで俺の仕事ぶりは知ることになるよCraving for takoyaki 😭 前向きに検討させて頂く aduhai.. Jauhnyaaa... Nak takoyaki.. Kot sungai buloh ni x jumpak lagi yg kena dgn rasa cek nak tuuu 人生いろんな事があるもんだCuaca panas begini, paking cocok minum MOJITOS ditemani TAKOYAKI/ONOKOMIYAKI,,, dijamin Dahaga dan rasa laparnya langsung Hilang seketika... Mari meraoat ke both kita. パンナコッタHala gusto ko ng takoyaki 😞 フォローありがとうございます！フォロバ致しました✨ぜひよろしくお願いします(*´∇｀*)🌸 星２入れるとだるいからあまり好きじゃないんだよね(´•ω•ˋ)メダル集め向いてないのかな（笑）Nikmatnya dpt makan takoyaki いいな〜♪🤤🤤Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Just followed haha! Sorry dude! I love takoyaki and okonomiyaki!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Apa yang tak senonohnya hahah. Haah takoyakiI'm terrible at dieting, I wanna make takoyaki right now...i want takoyaki rn :( わかりました マルセイバターサンド美味しいよね〜😋 皆が皆、同じではないですからね(^_^;) なので戦争もなくならない みんなと仲良く　が理想ではあるけど上手くいかないもんですよ(´・ω・｀) よくわからないですけど敵対同士の中立にいるんですか？Takoyaki.Takoyaki plsss Takoyaki is my favourite. Followed by kushikatsu which is growing on me since I went to a small place and it was so much more delicious than I'd previously. What about you? BTW - am I going to get a follow on this account?! It's aka and  チュンカあげるよ( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～ ……使ってある( ˘ω˘ ) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.gusto ko ng takoyaki!!!!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart いえいえこちらこそよろしくお願いします(｀・∀・´) ピヨ…ピヨォオオ！！！ はえー巻き込みかよw たこやきさん とオフパコしたってマ？Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Nak takoyaki depan giant tuuuuuu 약간 엘프 느낌도 나는데? one palette of takoyaki pleaseNak takoyakiSelain Ahmad Lim Black Pancake, saya juga teringin takoyaki.. Yang sedap.. Juicy.. Hmmm8 pcs takoyaki, all mine 😂🐷 헉헉 성ㄴㅕ님お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] だろうなあ！( ◠‿◠ ) 大変、大変！！ 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 え、そんなにメダルもらえた？？どれで回ってたのー？？ その気持ちわかりますよ ネットだとどうしても表情が見えない分、意志の疎通も難しいし、実際どう思われてんのかもわからないですからね(´・ω・｀) ボクも自分の事をネットに向かない方の人間と思います(^_^;)The takoyaki twins!! Theyre idols! Theyre not as popular as off the hook or the squid sisters but theyre trying! They run a streaming channel that they livestream commentary on turf wars on! Both of them play custom made keyboards they patented as "the heart breakers" 結構前にたこやきさんくらいの歳のフレンドさんととても仲よかったんですがあの人も同じ事を言ってましたuy takoyaki, kimbap, maki, sushi, halo-halo bakit ang lalayo それなら俺もお気持ちわかります。 昔はそれほど思わなかったんですが 最近少し上手く人付き合い出来なくなってきました。 ٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!d(ω｡)ﾈｯ!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 骨皮筋夫の二つ名は伊達ではないのですよ_:('Θ' 」 ∠):_ な、なにゆえ、、、？ それいつも通りww 配信復活したらデッドバイデイライトやる予定だよん♪ だから、ミッキ狩りなんて始めたらエゲツなくなりますww ( °◊° ) Takoyaki bulet2, nanti kamu makin bulet ♡´･ᴗ･`♡You want to eat takoyaki?sarap siguro ng takoyaki tas milktea nooooo ショックを受けたみおちゃんはカレシ力（ちから）を高めるため修行するんだけど、迷走の果て、あいねちゃんにバブみを見い出してしまう… 母性カノジョＥＮＤ みおちゃんにそう気づかせない匠の可愛がり…（手のひらの上だと気づいてヤキモキするみおちゃんも見たい ありがとう〜〜！？わりとはちゃめちゃに元気なので大丈夫です💪 ムキムキ ウヒョー！！！！オイシイ！！オイシイ！！オ🐙 俺はもう就職して働いてるから👍me want takoyaki numnum 🤤 Takoyaki from Matsumoto and then yakitori nora says takoyaki, i say hot wings. lmk how much they are lolllKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとうございますうううう！！ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 全部かわヨ😆Baby want takoyaki¿Si le pongo el culo al fake takoyaki será versátil conmigo?【定期5】規制垢です フォローよろりん いや、普通に筋トレしないといけないレベルに業界がなってるから こちらこそよろしくです(*｀･ω･)ゞ Necesitas unas compras en Nakano y unos takoyaki. No digo más.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^takoyaki shiten :vActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart (もうちょっとだけ様子みるかなぁぁぁぁああまた増えた(　ﾟдﾟ)） 헤헤.. 마싯게따... (ひよこゆめちゃんまで割とあと少しでビビってます)おはようございます！！！！君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]If you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! たこくんありがとう！ 次たこくんが誕生日の時は全力で祝ったるから覚悟しときや！(っ `-´ c)ﾏｯ!! たこたん、おはようございます😊 夕方から☔️雨ですね。周期的に春になって、天候も変化しやすいですね。風邪引かないように頑張ります💪Lol takoyaki prince Are you Takoyaki? まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 今日もよろしくです(*´ω｀*) たこたん、おはよー(*≧∀≦*) こちらも雲の多い空です☁️やっぱり晴れがいいですね☀️週末は雨っぽいですねー。やだな☔ 今日もボチボチ頑張ろうね～p(^-^)qus2 q ramen n takoyaki ahuhuhu 😭💖 ほっとけばいーよ！！！といかないのが女子の謎ルールなんですよね、、、正直、市松はぼっちだったのもあって気味悪いルールだと思ってました、、、 おはよ、お兄ちゃん。今日は早いねっ それは禁句です笑 胸にしておいてください( ´∀`) 今日は全国的にそうですよね！( ´･ω･`)でも、爽やかな1日過ごしたいですね(๑•᎑•๑)♬【定期4】規制垢です フォローよろりん ヒバリ砂漠、、、 いぇーい！ おはようございます☀️ その一瞬で((())) 砂まみれほんとに嫌だ、、、どしよどしよ 坂道合同でやろうよ！ でも砂まみれ、、、、、 たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ うん、マイペースありのまま((*≧艸≦)ﾌﾟ 今日も行きましょか～💪💪 けど眠たいw あああそういうの凄く苦手です、、、、(∩◉﹏◉∩);:アアア 좋은일있을겁니다ㅜㅜ홧팅 ……諏訪湖かと思った Dapat nga magjjollibee pa kami kagabi eh. Alam mo ba nah takoyaki pa kami 😂 ㅠㅠ맙소사... おはようございます。暗い空ですね。今にも雨が降りそうです。元気出して参りますね。今日もよろしく～です。 ありありのあり！！ 헐...애도합니다...【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ここにいるよー 저두 따로먹는건 정말 맛없엇는데 초밥위에 곁들여먹는건 괜찮더라구영. 확실한건 돈값못하는과일...맛있는쪽는 아닌듯해용 호불호가 아주심한 과일이지요ㄷㄷ わしので良ければ全然あげるよ いやいや！レベル高いよ✨・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどi want takoyaki and sushi Takoyaki!! 😍😍すばる「『TAKOYAKI in my heart』のMVは、僕ら通天閣の下の商店街で踊ったんです。ファンの皆さん1000人にも協力していただいて。天気が良くない日だったんですけど、商店街が開店する前…朝7時ぐらいからマジでやってますから。楽しみにしていただきたいです」Last Tuesday I was a girl who never ate takoyaki But now on this Tuesday I am not that girlOk so Michael bought me a Takoyaki griddle pan thingy. So I got the ingredients. I'm gonna try to make Takoyaki, (just my favoritest thing ever to eat when I lived in Japan).. ok guys let's see how this goes... — feeling Culinarily inclined1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417i was watching precure and hana got a job at a takoyaki stall this week and it just made me super hungryah et j'ai vraiment envie d'une poêle à takoyaki jveux dire CA SERAIT TELLEMENT BIEN !!! et je veux trop aussi un hachoir manuel à viande mais mon problème c'est que j'aime pas trop manger du food haché, je veux juste utiliser la manivelle pour hacher des trucs 🤓Ứ ừ nửa đêm muốn ăn Takoyaki Oooh qué bien hecho! :D Muchas gracias por la foto! A ver qué tal salen los takoyaki!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 拒否ボタンはないですねぇ？ 何曜日かは知らない( ◠‿◠ )明後日！Well, then, let's make it! Takoyaki-style ikayaki! フレンドなりましょう？ ねぇ、遅すぎる(´･ω･`) たこ先輩、明後日なに！？ おはようございます！昨日はすかっと晴れて日中は暑いくらいでした。今日はまた曇って雨も降るかもしれません。気分は爽やかに素敵な水曜日を！ Takoyaki he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. (ひよこの格好したゆめちゃんたちじゃなかったけど描くってなったら組み込も。描くってなったらだけども。描くってなったらだけども。) 冷静になってください ピヨですよピヨ 「好きって言わせてみた」みたいなちゃんとした企画じゃないですよきっとおおおおおおお ドキドキが止まんないっ！(*'ω'*)takoyaki sa pnoval | a chill mix 高校の友人に勧められてだね！ */////* BEAUTIFUL TWINS もう年中ですぞ…！！！はやややBut I really want takoyaki tmr ☹Kalami mukaon ug takoyaki Takoyaki niichan!!!! 😍 대박 존잘님.. うきーさんの隣でたこ焼きくんの間にひょっこり顔出してるのらさと|ω・）にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] すごい偶然ww 三山統一を成し遂げた尚巴志王の伝説を昇華させた宝具だというのか！！？ 誰か周囲の人が… 1桁裏山 沖縄のこゝろ いいよ–。yooa-chan ! hope you’ll like it tho ! ㅎㅎ i see, that’s why I’m telling you ! I really like takoyaki with lot of ginger. So lets eat ? go try it first あざます！！！！ フォロバありです！お疲れ様でした(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ お祝いもありがとうございます～✨ ん！んん！ なんかデカくないですかぁ… もうQ'ulle好きなので関係ない❗️はやく来週のライブ行きたい…… Q'ulleはいいぞ❗️ 何時間必要かわからんwwでも絶対楽しいwwmlm ni takde lelong takoyaki ke ? ち？ 名言… 次の休みの日サントラ探しの旅に出ます あとガンプラに手を出してしまうかも… ん！んん！んん！Takoyaki s7 makin tak best.【定期3】規制垢です フォローよろりん わーありがとうございます…頑張って早いとこ設定固めますね…！！！Falls + sunflower + kare-kare + matcha + takoyaki + sinigang with gabi + moon + stars 😍💕 perfect moment na siguro pag na experience ko sa isang buong araw to. 認識論の違いです。 あなたの常識を押し付けないでください。 って言うと手が出るから正当防衛として抵抗してください(*･ω･) ありがとう♡ おうーーーー マイリスありがとうございます☺️Takoyaki 😭 kalo seneng jangan lupa kasih aku takoyaki yaww~ Aku pon baru makan 9 biji takoyaki harini MintGusto ko den ng milktea at takoyaki takoyaki?おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 僕も楽しみです！ 仕事どころでない。酒井弁護士を張り込みされてる状態。酒井が口を割れば維新は撃沈😅【定期2】規制垢です フォローよろりんalso badly craving for takoyaki gdi もちろん(*´∀｀*) 終わったよぉおおおおん(*´∀｀*) kalo baik kasih unni takoyaki dong👉👈 Z品番でも、1*-***品番でも無いですよ ちゃんと見ておかないと(だから予約を勧めるんだよ もう20分待って(ﾟ∀ﾟ)www うち新潟なんですよ笑 遠い！！ ほんと今年はお金減る機会が多すぎですよね笑笑 selamat malam jimin-ah jangan lupa kasih noona takoyaki ya 4132-LFって品番からして怪しい気がする。。。 やろやろー(*´∀｀*)【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） ガチ勢怖いワー できるんできるん。 たぶん京都伊勢丹も予約できるん と言って買い逃すたこ焼きさんであった 買い込むつもりなら予約しとかないと危ないかもしれないですよ、たこ焼きさん 書いてなぁい！ うちも2万越です！！ つらみ！！ どうしましょ！！！ うちも最終手段そうします うっそぉ…… sure sure ! wait a min i'll borrow the takoyaki maker from taeil hyung first why get a box of takoyaki when you have takoyaki prince right here ? /cough/ i can make takoyaki really well you know that?Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? わしの子どもはみゆきちゃんに育ててもらう よろしく まじかよ だれ 取り敢えずリラックスするか空気を飲まないようにするかですね(-∀-`; ) 真面目な話をすると これハイビームで顔が浮かび上がる仕様だと思うんですが 私の材料だと光を反射して真っ白にしか見えなくなりそうなんですよ これは安いのが気になります 以前のは高かったけどちゃんと光を反射しない仕様になってました でも一回作ってみようかな？(笑) 「やめとこ…((ﾟДﾟll))ｶﾞﾀｶﾞﾀ」ってなりますよね(強引)ww 次の日のことも考えるとどっちも新幹線で行かないとだからお金やばいですよね😞 でも行きたい😭💓 ありがと～Pq não tem takoyaki no café da manhã do osasquense eu não sei 新井にもバカンス行ってこいと送り出したものの、やることなくて、鹿児島の最福寺で火遊びしてる、とか。 ありがとー！これでくら寿司に未練はない(。-∀-) 2匹置いてる時点で書類出すとき落ちたりしちゃうから難しいかなぁ・・・いっそアナ男もう1匹ゲットして井江で並べるかかなHoy va a ser un buen día. Sabéis por qué? Porque me han dado takoyaki en una empresa que he entregado un paquete. TODAY IS A GOOD DAY^^ おやすみー！ あー金髪？ぽい人かな？ かっこいいよねo(^o^)o わかります😅Can devour 2-3 sets of Takoyaki in one sitting たこくんやさしい 出来るだけ返すーー らむちゃんつかってるのなんだったっけなーー 今年はあれくらいやらないと、ワクワクドキドキの混戦にならず、つまらないですから。誠也も実はハワイでバカンス中です。Takoyaki!!!!! 😭 初めて聞きました👀 海外の人に人気なの分かります！ 紙袋じゃなくて、トートになってるのが面白い！✨ ありー 勉強でリプ返せなくてごめんねー Pertama kalinya kamj ngedit gitu ❤ huwaaaa takoyaki, eskrim, baymax❤❤ kurang satu yang, lollipop acuu mana? 😘😘😘😘😘 まだ話せるなってね！ 期待(✳‘௰‘ ✳) じゃあうちのあな美さんなのか・・・？ サメ次郎でません！！！！！ 今日タコも引いたからあとサメ次郎とレアアナゴでコンプです！！！！！ -鑑定結果- あなたは「たこやき」です。I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. またやろ😊❤️❤️❤️てか併せしたい…(*´ω`*) YouTubeに載ってるかはしらんけど よくキャスで紹介してくれてるよ！ それらむちゃん紹介してるやつどう？ ｍｊｋ＼(^o^)／こっちはほぼノーミスで２桁や(´･ω･`) ニコこれよりはだいぶいいｗ お願いします！ フォローありがとうございます！ N.O.\( ˆoˆ )/ わかってくれる？笑キャラクターどれが好み？o(^o^)o やる気出てないから最近できる限りサボってる。多分その内辞めると思うし。gusto ko ulit makatikim ng takoyaki!! FF外から失礼します！ どのようなものか見たいのですがよろしいでしょうか？😣Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 固定だねぇ 予算達成率で賞与査定されてるっていうけど開示されてないし本当かわからん すしざんまい ドドガマルグッズを渡す 12歳お誕生日おめでと～う！！ヾ(´︶`♡)ﾉ🎉 歌枠？？ www(^ ^;Apakah satu porsi takoyaki yg dijual di tenan2x mall itu harus selalu 4 biji?? Gak bisa lebih apa ya? 4 biji kuraaaang.. Mau beli double, uangnya yg kurang.. 😂😂😂 duh, aku belum bebas secara finansial. わいをえなり勢に入れてくれた人😃おかげで楽しいどこパレ生活を満喫してます🙏 ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 嬉しすぎるお言葉ありがとう😭💕 まって、4ヶ月でこのクオリティは尊敬レベル。 The Takoyaki Prince! ミバはとても良かったなあ！😄 ストレスのせいだったかも...... ありがとう～‼😊😊😊 ｷﾞｭｯ🐙 コナン面白いですよ！単行本は今94巻あって大変ですけど読んでみるのも一興ですよー！takoyaki at milktea pls 😩 Malaki bahay vs may takoyaki char なんか落ち着いてきてしまった...... 💥三😊 食べたすぐ後にお腹いたくなることない......？ 下るというか...... だろpenge takoyaki 🍡 かしこまりました！ お返事ありがとうございます。 まだ先のことにはなりますが何卒よろしくお願い致します。 👏 お疲れ様です！ そゆあだ名じゃなくて名前だからね しのぶーーって言われてるの考えてみ なるほど……✍ あれだね……経験の差だね wwですね！w でも実際水貼りしてあると描きやすいんですよね……歪まない……… デフォルト!! 交換ができずにお手元に余ってしまった和泉守がいましたらこちらで全て引き取らせていただきますのでその際はお気軽にお声がけいただけたら嬉しいです！ よろしくお願い致します！ かしこまりました。 その様な場合は送金できる大体の予定をご提示していただければいつでも大丈夫です！ またウメボシ様は堀川無限回収とのことですが、和泉守が出た場合は交換に回した方が堀川くんも集まりやすいと思いますので会場などで交換が決まる場合は交換に回していただいて大丈夫です。祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 와우 엄청난 퀄리티네요...!! 잔느 하실건가요? うー ごめんね WaaaaaHh!!! Takoyaki!!! Fave😆😆😆 通話しましょう お世話になっております。 はい！是非お譲りさせてください。 また通常ブロマイドの堀川1部2部もあるのですがこちらはお求めではないでしょうか？ またガチャガチャの方も追加はしているのですがなかなか堀川が出ないので凱旋公演で追加して出ましたらまたご連絡させていただきますね！kalami mag takoyaki rn Enough takoyaki for the neighbourhood! 😄肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 楽しそーだな！笑Takoyaki cravings 曲がってきたらマステで止めればいいんですよ！！！！私美大行ってた友達との合作で初めて水貼りした紙に描きましたよ…im craving takoyaki ねえ…………すべてがさ……エモい……よね………なるべく早くやるわね……そしたら語ろう………😇 召喚したR召喚石売る時の虚無感やばいよねwww 「また10連でゴミ溜めたわ👋ﾎﾟﾁｯ」 ダブルライン…引いてる？ 引いてたら……めっちゃ上手なんだけど！ コツを教えていただきたいI'm craving takoyakiOysters, unagi, maguro and takoyaki. No more seafood today plz 他人のやり方が理解できないのでは？Sarap gumising pag may cakefrost at takoyaki silang uwi. 😋 Waa dapat da .. Okay tak takoyaki dia ?【定期】規制垢です フォローよろりん おかえりなさい（╹◡╹） お疲れ様ですm(_ _)mtakoyaki langganan aing kok tutup :( 4등급 울어욧Takoyaki - Bacon with Cheese Again.. Kids requested all ate up by them !!! By ME today !!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 羨ましい…大切に 実際わりと気に入ってるからそうするううこちら鋼鉄屋です20:00より起動致します。  それはめっちゃある 新アイコン描いてくれるの待ってる好きな曲 💚TAKOYAKI in my heart 💚三十路少年 両方ヒャダインが作詞作曲してるんやな😆 ノリがいいっ！！ヒャダイン自身の曲も面白いしね（笑） hoy takoyaki koDapat masarap tong 120pesos na takoyaki na to ha, dapat mas masarap kaysa sa 40 pesos na takoyaki 😤 静電気て今の季節もまだあるんだな！びっくりした！ ありがとよー！明日は昼まで寝たいぞっっ 「なぜ舞の海は世田谷自然食品を選ぶのか？」とりあえず同じですよね？(笑) たこやき氏 GT6晩期僕が見れるくらいの腕になったのはこの人のおかげ( ᐛ )و 帯電してるのはしまちゃんなのかノアちゃんなのか 地面に触ると電気が逃げるらしいよお！ 지금 현상 유지도 힘든데 오히려 그만두면 퇴보해버릴거 같고... 저도 그 말을 자주 듣지만 그만 두고 나서 다시 시작할 엄두가 안나네요 いいなぁうらやまじぃぃぃよぉぉぉ（泣） うぎゃああああぁぁぁ私もちるはちゃんに描いてもらったの家宝にする！！！！ かわいすぎ 天使か…？Takoyaki on muh mind 😢 喋った！！ うちもｗｗ あっそれはそうしなければ(((使命感takoyaki is gr9 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* takoyaki and okonomiyaki hahahatagal nila daddy yung takoyaki ko 😫 LINEするわ！ はるひって呼んでくれたら😋 私はなんて呼んだらいいですか？？ お金喋った！！止まった大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart やばいよね…頑張ろ笑 FILA活動💪Dabest gihapon takoyaki sa Fitmart haha THE MOST BEAUTIFUL TAKOYAKI PRINCE 相打ちっでどういう判定になるの？ 카나코? ㅎㅎ ?? ? ? =Sobrang hype binibigay sa takoyaki sa mga stalls. Eh sa totoo lang. Lasang hilaw na arina at fake na squid lang un eh. 😁【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  別にドルヲタを悪く言ったツイートじゃないんですけど、ちょっと軽率にそういう単語を使ってしまって… まあ、俺の事じゃなくてよかったけど、一応ごめんってことで！ 良い母だi just had takoyaki, my life is finally completePara sakanya naman talaga yung takoyaki nahiya pa ko ibigay sakanya ng daretyo. Amf. Di ka ganyan dati mimi ah. HAHAHAHAHAH Nanti ajak kesayangan pegi makan takoyaki ye hahaha なぞいKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 募集かけまする( ˘-˘ )◎ やるぞお〜！！！ (｀・ω・´) 母親もすきなの？ Yasss just text me hahah I'll treat you to something hahahh takoyaki????j'ai envie de manger des Takoyaki c'est réelGusto ko ng takoyaki 😋 Iya, kesambet pangeran takoyaki kez :v:takoyaki: そうだったのね ホーム画面もこれにしたいくらいです笑 もしスマホなくして誰かの手に渡って、電源付けてこれだったら確実にビビりますよ💪Kakain ako madami takoyaki mamaya😋[food mention] i'm at a japanese restaurant and i ordered takoyaki and i didn't know i'm their first customer for the day and they gave me another set of takoyaki for free 😭😭😭😭 thank uMagmamanila para kumain ng takoyaki 💕 ぐ～ピタもガスピタンにもお世話になりました...効かないけどw だってお腹も空いてないしガスじゃないもん笑tibe rasa nak makan pau kacang takoyaki .. mcm2 nak makan ni adoii いやーん💕 ハートマーク書いてるってだけでも萌えです笑 こういう、字が綺麗な人に共通するかもだけど、"な"と"た"と"す"の書き方が好きです...w ボーロのがすごい気になります...w みんなにそう思われてるんだね Sari sari kana uyyy nagkecrave ako takoyaki kainiss -nung takoyakiNatatakam na naman ako sa takoyaki na iyon hayy こいつpc持ってない雑魚やでcraving satisfied fries✔ milktea✔ takoyaki✔INCOMING FARCAST Conon Galaxy :: Bassareus :: Otohiko's Bar Grill Every Friday: Miso takoyaki. Only 833u! はげ同。 では、るりさんで！✨ わかります～、お腹張っちゃって...💦 学生時代は辛かった～ 今はだいぶマシですが... 舞台で静かになるときすごくお腹に神経が集中します笑I want takoyaki.Jika aku jadi presiden tahun 2019, langkah pertamaku adalah merubah harga takoyaki agar sama dengan harga sempol Choco butternut, choco honey dipped, takoyaki, yakult wintermelon. 🤤😔💔 takoyaki おいしtakoyaki 💓 やきやきたこたこたこやきやき...... 🍠🔥🔥🔥🍠...... いつもお世話になっております。ありがとうございます。たこやきも早くダネから人間に進化できるといいね... 헉ㄱ 언제와TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)primeira coisa quando eu chegar lá vai ser: comer takoyakii ate takoyaki ... karaage + tonkatsu curry when i went home i'm dying カマイタチの術はつけてても大丈夫ですよー！！ 玉子でとじた“謎肉丼”で行こう 良いエキス出るんで美味しいと思う 自分はお湯が染みきってない、若干のカリカリ感とエキスが閉じ込められた状態の謎肉だけ食べたいいい…って欲求もあったり 世界で最も謎肉を極めた男に俺はなる あるいは、もうひとつ考えてるプランは今月の23日に発売される「どん兵衛 どリッチ 全部のせうどん」に「はい、これ忘れてるでしょ♪」って言って謎肉をねじ込むｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)昼は暖かいですね。ぼちぼち頑張ります💪午後からも頑張ります💪Gusto ko ng takoyaki at shawarma... その発想はなかったCraving takoyaki😣 日清 カップヌードル ビッグ 謎肉祭が再販されるの待って、そこにこれを投入する予定で温存してるよ かずき頑張っててなんか面白い1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 頑張ってね😊 あんたんはツアー2枚gusto ko talaga all meat shawarma, fries ng mcdo, takoyaki :((( ひとふねでvape会ですねw トリック練習しましょ！ 良いですね！　俺は輪を作って軽く押すのが出来るようになりましたー！ おお、ペイプトリックも面白そうですよね！ 昼間からなんて事を・・・。 喉の奥までギュイーン‼️ しふぉはペロペロ好きだもんね( 〃▽〃) これ違う日に飲んだやつよー！！☺️ あ、まじで？おれの「ドルヲタ」発言がマズかったのかと… キャッ(*ﾟ∀ﾟ*) 運極よりメダルがほしい（笑）Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart旦那とDISS合戦してたら、お前はTakoyaki with Legs、あ、違う、Takoyaki with short legsって言われて思わず吹いた😭😭😭 Takoyaki is my number 1! Then all the sashimi, snacks, and much more 🤤🤤【定期5】規制垢です フォローよろりん Correction - Takoyaki maker. But it’s just Japanese kuzhipaniyaaram. Pushpam a.k.a Puyppam. 嘘つけっI am craving some Takoyaki so bad right now! たこ焼き 한달이요! 네...Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? サービスを 当然と取る おろか者 そんなにオマエ エライのですかI searched for Takoyaki photography and out of nowhere NCT Yuta's picture just popped out in my search list. I know he is Japanese.... but still 😂 Is it his favorite food? I really dont know, sorry. Just find it funny 😁 フォローどうもです〜。記事お褒めに預かり光栄です🍀Jam segini enakan kuliyah nih di gundar. Ketemu lumbalumba sambil ngemil takoyaki(?)i waaaant takoyaki and lasagna :(happy 3 years to even though we're both working so far have had 20 minutes together to eat an onigiri takoyaki snack 😭😭 anyway i love them our tiny family in our tiny apartment 💕 歯車と言うなら他の歯車と噛み合ってないとね。 たとえば『引きこもり』って社会の機構のどの辺と噛み合ってるのかわかんないですよね？ 自分を『歯車』と言いたい、思いたいなら何処と噛み合ってるか知っとかないとねぇ。 OH NO!!! Yeah you have the be careful with Takoyaki. It's so tempting to balls to the wall just shove it in your mouth the first time i had takoyaki it was really gummy and weird the second time it was so hot it DAMAGED MY THROAT (also this was like a month or two after i got into p5) Dude!!! I really want go to Kyoto too! Multiple Takoyaki incidents ? I'm actually gonna be staying in kyoto, but kyoto doesn't have an airport 😵i love seafood so osaka is definitely on my list! despite my multiple takoyaki incidents! おはようございます(^^) あまり口には出さないけれど、しろたんずは茶々丸たんが大好きなんですね💕(*´꒳`*) 流行りで罪を被せられたバンギャはたまったもんじゃないよね😢 きちんと足元固め無いと後々痛い目みるのは自分でもあるのにｗ 私の時はやってもないことやった事にされて1番返却させられたｗ 私は反発しなかったけどそのバンドマンの事は今でも恨んでるよｗI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.echo takoyaki  近くのサイゼリアっ！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!! むきむきのバキバキになってね笑笑【定期4】規制垢です フォローよろりん おはモッコリン（ΦωΦ）i want to eat takoyaki たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 今日もボチボチと頑張ろうね～p(^-^)q 懐かしいと思うほど 思い入れがないw I mean, I guess I could? Never had takoyaki yet either. (っ´ω`)つボラギノール 鳩山チルドレン ヤベーなやつでてきたわww モッコリ（ΦωΦ） たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ まだ火曜やけどしゃ～ないな～(笑) 今日も行きましょか～💪😃 神 神々しい 拝む って言葉が真っ先に出てくる 月末に来そうだね😅 お疲れ様でしたー！((┏(^ω^┗)♪(┓^ω^)┛)) またやりましょう！(*^ω^*) おはようございます。またまた初夏の気温ですか〰😱。今はちょっと足元冷たいんですけど。 朝晩と昼間の気温差大きいですね。気をつけて参りましょう❗ すごい！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. Excellent time to view the cherry blossoms! A bit envious because I wanna go there some day too, but I hope you enjoy the trip there! (Don't forget to try Katsudon or Takoyaki while you're there) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おはようございます！今朝はまだ肌寒いですが日中は気温が上がってきそうです。よいお天気だと気持ちいいですね。今日も笑顔で素敵な火曜日を！ まるみさんおはようございます(^_^)気をつけてお出かけください！ 承知しました。何枚くらい必要でしょうか？ それはそれですおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 tweecha likeicon takoyaki Çokça hoş geldin, Yuta-chan!!! Çok iyi anlaşmalı ve beraber güzel anılar biriktirmeliyiz, biliyorsun değil mi? Takoyaki almasam bile iyi anlaşmak zorundayız. 😡 J'ai grave envie de takoyaki maintenant '-'昔、混乱させられた問題！ Hideo didn't buy takoyaki because of its price. Eiko didn't buy hiyokomanju since it was expencive. The price was high so Okoshin didn't buy kaminariokoshi. 上の文で、買い物したのは次のうち誰でしょう？  どうるい ちょっと気まずそうに二人ともおりるの笑う Takoyaki sempre resolve isso pra mim また、やりましょう Try to find Takoyaki cracker balls. They’re insanely good. いや、ほんとすみませんでした…あまり何も考えずにした発言でした… My octopus baby is almost as dead as the takoyaki balls you can get at a convenience store But if someone notifies Tako I do reply. Something. 👀 Did you have takoyaki ???Inojin Yamanaka (山中いのじん, Yamanaka Inojin) - de acuerdo con la trivia de personajes de Boruto: Naruto Next Generations: Los pasatiempos de Inojin son pintar/dibujar y jugar juegos de disparo en primera persona. Sus comidas favoritas son el queso y el takoyaki. ! ! No one eats takoyaki with hand! あ、チャリてぃんこGusto ko ulit nung takoyaki na may baby octupus I was more confused on why you called our takoyaki fake, thoughsi itin lg di jepang + kemaren nonton salty tour episode fukuoka = ngidam makan ramen babi + takoyaki :'( Voilà j'espère tu me ramènes des takoyaki baka naman may vacancy sa business niyu, oks lang sa akin taga-kain ng tirang takoyaki HAHAHAHAHAA Honestly Took me a while to get into takoyaki. Burned the £%[ out of my mouth the first time I had them. 😭 But then once I had them when I was really hungry and was only option, loved them ever since! ありがとうございます〜！それじゃあジャンボおねがしまーす！！ 画力(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ…TAKOYAKI in my heart