 “A special friend? Does this person mean a lot to you?” The ring of her last statement caused the pair to stop in their tracks. A few things came to mind when he thought of such things. “Well.. takoyaki sounds pretty good right about now. Have you ever had it?”takoyaki is gr9  いい夢みたんだね(◠‿◠) いいなー 今日も普通に学校で嫌になりますわ ファットガムだ！ 繋がっていい？ 山手線もやばかった:(´◦ω◦`): こちら大網。大変多くの人で賑わっております。だからはやく来よ？？ぼく暇だよ？？ いまどこいる？？？大網きてんご いいとおもうw おはようございま～す！ えろやき 新幹線止まってたって聞いたけど…大変ね… はいはーい🙋【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 増やすな増やすな 増えてね？！？！w ねw褒められるよりそっちの方が嬉しい説あるw エッチなこと考えてたんだろ？ んー...(ﾓｿﾓｿ)まだ７時４０分じゃないですかー。私もう少し寝てますねー...ぐぅ おつあり！ 残念でしたねぇ 通り過ぎましたねぇ！ たこたん、おはようございます😊 今月もよろしくお願いします。 台風の被害、大阪は少なかったですね。I want pizza and sushi and udon and chips and salsa and takoyaki and bread sticks. おはようございます。昨夜は暴風が吹き荒れましたが、何とか拙宅が飛ばされる事はありませんでした。でも、千葉県内の広域で停電が起きています。毎回思いますが、自然の力は怖いです。 今月も笑顔で参りましょう❗大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart そんな事自分で言ってくるなんて何か罰求めとるやろ仕方ないなぁじゃあ敬語＋様ずけで呼んでいいよ あとこの会話でずっと引き笑いで笑ってる自分もゴリラ() おつありです〜♪Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 兄さまおはようございます こちらでは嵐は過ぎ去ってくれたようです 今月もどうかよしなに ほんとそれな〜……地方民やらを考えてほしいな…… "you could steal food from ppl who are not your friends but do so at your own risk" spicy takoyaki...................Takoyaki Now🐙 始発からー！！もうほぼだめって感じじゃん……しかも台風関東に向かって進むしな……ほんと学校なしにならないとおかしいぞ……1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. en principio tranquilo. No estaba enfadado ni molesto, aunque pronto señaló las bolas de takoyaki que se le habían caído al suelo por su culpa.— Pero me tienes que comprar otro e invitar a la bebida. Por las molestias causadas. —Claro que estaba dispuesto a sacar tajada de+ Fat gum the handsome homie. If only i can lose weight like him mygoodnesss. The suneater takoyaki powers ( ͡° ͜ʖ ͡°)Takoyaki...【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 I already own you please I thought I'd like takoyaki but I didn't care for Kirby canvas curse or epic yarn. おはようございます！台風はなんとか過ぎていきましたが、また次が控えているようでがっかりです。今日から１０月ですね。お天気が回復して気温が上がって来そうです。どうぞ素敵な月曜日を！ もう静岡は大丈夫すな！君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이미 엎었다가 해서 제출 간당한거 어떻게 아셨담... 흑흑 어떻게든 내고서 장렬하게 산화하겠슴다 😊 Best way to me would be if 4kids was in Japan and had to dub an American show with Donut Holes, they'd call them Takoyaki.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartDescribing what takoyaki is, is always an adventure, because it essentially boils down to saying octopus balls.Takoyaki. 🥢 可愛いです！I have to remind myself that while I LIKE the idea of Takoyaki and the flavor, I'm not a fan of the texture or Benito flakes やってます(*´∀｀)見事に停電したw にゃーにゃー 後ろ振り返ったりしてなかったから、いつ来たのかまったく気がつかなかった。 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／This new noodle sushi place in vanos street has takoyaki i had to try it..... takoyaki goodButuh thread : how to make your own takoyaki in the midnightI can't believe how badly I screwed up my gums eating takoyaki that was too hot... I burned a whole corner of my mouth and it still hurts two days later お祝いありがとうございます♪ 道フリー使用して久しぶりの長期渡道で何とかマスオブ達成できました。 I'll buy you takoyaki if you finish it this timePengen makan takoyaki tapi gofood takoyaki dah tutup semua :( あと少しで暴風域じゃないかな〜( ；∀；) やーん いつからウチは船になったんだよ？！っていうくらい揺れてる😭 これから暴風域に入るんだよね？？やだー！ そんな怖い怖いなみんなに元気をお届けしてくれるふぇんさん優しいねー(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ またるしも怖い怖いクイズないかなー？🤔・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 家が壊れそうで怖くて眠れない( ；∀；) ボロ屋だからこういう時はドキドキする〜😭 台風怖い怖いしてる君…ではないんやけど笑、嬉しいねぇ(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ ふぇんさんの動画が見れるなんて台風チャーミーありがとう！！！！！！！＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／ 👌👌👌 んー？ 下手だよ(⑉• •⑉)❤︎ Lai riaz. Rasa mcm takoyaki Thank u Taka... 😭 He'll treat her to takoyaki when he's better 💪gusto ko ng: turks jollibee mcdo chowking kfc max's milktea cafe donut hopia churos siomai kwekwek takoyaki damit ikaw おいしー！もっと！ infelizmente o eito tem mudado. a ultima coisa engraçada q eles fizeram q eu gostei foi misoji shounen e takoyaki in my heart. xD queria q eles voltassem a fazer musica doida assim... あってる！笑 次こそはな😂 おいしー！もっと！I want takoyaki so bad rn【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お、おれは本気のチャーハ二ストを目指すんです、、、 そして私は隣の鶏そぼろと肉のやつ買いました。マヨネーズついてるやつ。ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki cuci baju Cakeeep いつもお仕事お疲れ様です、お気をつけていってらっしゃいませ…！ 下手だよ(⑉• •⑉)❤︎ ノーパンにはなら18時半にはいける ほんまそれ。多分僕は悪くないっOrang update steak jadi pengen steak, orang update kebab jadi pengen kebab orang update dimsum jadi pengen dimsum, orang update takoyaki jadi pengen takoyaki. Tapi orang gak pernah update kamu kok aku tetap pengen kamu ya...KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お疲れ様でした！ ソースさんだけ広場にいませんでしたまるIs bored. Heads out to get some takoyaki and maybe go with some friends she'll meet along the way. 空いてますよー (何を今更 ですです！今！ここ！ってベストタイミングで見たくて機会伺ってるうちにこんなことに(笑) 上映会って…オールナイトのやつですか？ 見たい気持ちは山々なんですけどね😣私は停電で見られなかった回あって、でもCSで放送してくれるみたいなので🙌✨それ録画したら見ようか…な…？笑 やっぱりタイミング悪すぎw あやさんが美波さんについて語っていたことが何かすごく印象に残っていて、美波さんみると「あやさんとこの娘だ！」って思うようになっています(笑) ぼくも、のあさんのプロデュース、ぼちぼちながらもがんばりますー！ どっちもすこなので大丈夫です◎ え何急にｗどういうことｗｗ(理解してない)Playing the Yakuza games largely just makes me want to eat Takoyaki forever 先に謝っとけばなんとかなる説ｗｗｗ ひぃ_:(´ཀ`」 ∠): こちらこそ(｀･ω･´)ゞ 5,9 あえての"9"!! むっっちゃ好き ありがとう！！！ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ! それこっちに来るのかと思うと怖い 危険生物ダァ〜【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTernyata membolak balik takoyaki di pan itu jauh lebih susah daripada membolak balik wonho di kasurLecur lidah aku sampai skrg ni makan takoyaki. Main sumbat je tadi masa tgh lapar. ありがとうございます！！ 他の人とメギクエ素材が粗方被ってて在庫があったので、フォルネウスいっぱい殴りました！！ フィールドレア？ 今回石いっぱい貰ったから、詰まる所そういう事です エンブリオ？ うちは ラッシュが 超絶に 少ない いやいや、それはないで、、、 おうw だいたい逸れるか夜中に通りすぎるかな気がするtakoyaki tayooo  wwwうちのツイートのいちふぁぼは簡単やwwwwwwwwwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ そして生きてたらまた会おうね... 犯してたら俺学校通えてないわ爆笑 それとイケメンじゃないです😇 先謝っとくごめん数日前にこの人の名前なんやろって思った。で顔みてゴリr(( せなちゃんカッコよすぎる... and the ending of that ship is mingyu and octopussie will live happily ever after as a takoyaki😂😂 ファットさんなら大丈夫だぜ！！！ぜってーにあの嵐を止められる！！！頑張ってくださいッス！！！！！ やったぜ！ 完全勝利 それもブーメランw Owww.. and they will start shipping the fish to mingyu and octopussie to takoyaki 🤣 誰だかわかんない人に会おうよはやばいだろw 僕が奢ったものより高いの奢ってね♡ I heard goat meat is never good for you. Has lots of diseases. Why not try takoyaki and some fried fish? They're really delicious 😋 俺は性犯罪なんか犯してませんwww …大丈夫ですよ(にこっ) ふぁ…ファットさん！！！無茶ッス！！死ぬッス！！やめてください！！ ダイジェストの段階でMoDで涙止まらなくて駄目でした｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ 誰だっけって……俺だよ(適当) 逆に奢って♡ 通報された(´；ω；｀) 間違えた｢スプリント たこ焼き｣ や はぅおおっ！？(ガバッと起き)← ……！(直ぐに寝たふりをして) Das haben sich vermutlich alle, irgendwie, Beteiligten anders vorgestellt. じゃあロバートの秋山？ 触ると若干痛いかなー 扁桃腺なのかな…？？ 右側の扁桃腺は現在進行形で腫れてるけど… えー、左もなのかなー？ 3, 5, 7, 10 Zzz(爆睡) 高 橋虎太か S.D.ロバートソン 性 犯罪者 君？？？ じゃあそのままちるはで！ いいよ〜！というかなんでも大丈夫w スプリントKOTA君やんな？ Support member nim. Mana takoyaki free utk aku kahkahkah じゃあたこさんで！笑 うん！なんでも好きなようにどうぞー！！saya lang punta kame ng ayala para lang sa takoyaki hahahahha tag adik haha 手が私壊滅的に苦手やからそんなに描けてすごいとおもってるよ！ 程々にしま〜す……(うとうと)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 緑推し会やりたいけどねぇ🤔 ありがとうございます 今回はダイヤの都合上外したのでよかったですPutek gusto na kita ule ma meet hahaha libre mo q takoyaki ska coco labyumats❣️ はい！よろしく〜(´∀｀*) 長々と申し訳ないけどなんて呼べばいい？笑Okaaay I won't eat takoyaki again till november hahaha Andami kong nakain kaninaaaQuiero comer takoyaki はい、どうぞ♪　たくさん食べてくださいね。 緑推しも身内たくさんおるよ！！！！w ファットさん~！こんばんはっ(にこっ) 眠いけどまだみなさんとお話ししたいのです…(目をこすり) それな！！ww 緑推しが身内で固まってればなwwww Liat dn kamu, saya jadi mau takoyaki. でしょwwwみんなで沸く兄推しwwうるさすぎたwww おお！Angel の生歌は意外に一見の？価値ありでした！明日、職場のカレンダーチェックしたらおそらくなおさんに続きます❗ ひとつのレイヤーはつおい( ◜◡‾) Ne prends pas les memes items que moi, enleve les boulettes takoyaki et met l'item Whis, qui est beaucoup plus utile. J'ai juste pris cet item pour aller vite 一日一単元くらいの予定やったけど余裕でくるった笑笑 来月25日に大阪に帰ったあとに連絡するヽ(・∀・)ノ 都合のいい曜日とかって聞いたっけ？ヽ(・∀・)ノ 音程取りなら徹底的に私が指導する（何様） その代わりギター教えておくれぇ(:_;) え、てんさーい！！ 天才！！天才ー！！って沸いてたらwwwwくそ楽しかったww ファットさん、えっと、ファンとして好きです！ もちろんだよー！ これからもよろしく！ そうwwww 1部で、ピンショ撮ってる人おってそれを後ろの私らが沸いてたら、兄が言うてたwwww こっちの方って台風で学校休みとかあんまりないよねー😹 早く帰れはあるけどw Le takoyaki c'est quoi du coup ? Eat takoyaki until you pass out (that's what I'd do) ぬわ、、うまし！色塗りとかめっちゃすき、そもそも線画がうまい 肩と関係ないけど、桐生選手とかは9秒台出した時、スタート捨てて力温存してたらしいで 앗...아앗....맞아....달의 뒤편에 사실 지구파개.레이저포를 만들고 잇지 ありがとうｫｫｫｫｫｫｫｫ 線画が上手いい やばいすべてがすこいほぞんいいっすか (토닥토닥) フォロバしときました… いけめん 先生…　いいですよ…*shows picture of yuta* alliya: yummy takoyaki 😋 😱😱😱😱😱😳😳😳😳😬😬😐😐 一緒に飲みてぇぜっOkay, Alain going on a depressed takoyaki binge because he hasn't been human long enough to learn any other vices is pretty funnyI'm craving takoyaki rn ありがとう~！！！wwwすぐ飛んだらできた！www Hehe iyaa kak.. aku doyan sebenernya takoyaki,tapi ya gitu gabisa makan banyak2.. nnti yg ada perut aku besar lagi kaya org hamil😂🙈 hehe わたしHiHiちゃん出てるから買う一択～～～☺️ 昨日勝てばよかったんだよぉー！！！！Gara2 siang makan takoyaki 5 biji, sampe jam segini belom laper. Padahal pengen makan nasi. 買おうね？！？！ 買う！！！ ことしは？！2018だからなる？！ ねえねえ滝沢歌舞伎って毎年DVDでてる？？ 秋さんがまた出番が少なくなると泣いてるやつだ！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 台風一過とはいえちとおかしいと思うんです！ まさか同じ人がいるとは…！！私もヴァイオレット見れてないしFree!も1話しか見れてないです💦 好きな作品ほどそうなっちゃうんですよね😂変に感動してます(笑) - takoyaki - bimb - smol - faithhh - bimb ulet HAHAHAHAH qt Siapp,ga terlalu doyan mayonaise,jd aku makan pke saos nya aja yahh.. heumm boleh gapapa kak /ikut duduk/ /makan/ ka haruma mau juga ngga nihh /tawarin takoyaki/ Haha iya manis banget:( smpe gakuat liatnya🙈🙈 hihi.. ihh beneran? Gausah repot2 kak gapapa,tapi klo mau ganchar jg boleh sihh hehe.. uwuu makasii banyakk kak, takoyaki nya Suhyun makan yaa? 困ってるティキ最高です わたしも楽しみ〜！😍😍😍 ありがとうまゆたん😭😭 こちらこそです(^^)Tapos takoyaki at milk tea😞 プーさん可愛いよねー笑笑 毎日日に当たってるから シイタケ（ビタミンD）は大丈夫☺️ なるほど！！ 大学にも潔く前日に判断して欲しいよね😭 ありがとう～～🙏✨ "bal tara milktea tayo" "uy gusto ko takoyaki" "jobee tayo nag cecrave ako" SINO KAYA YAN HAAA HAHAHAHAHA 🤔🤣imma fan of takoyaki now 俺もそれ思った（笑） やってみるわ近々くコ:彡 たこちゃん、 ありがとうございまぁぁぁぁす！ 祝ってくれてthank youな👍 また近いうち会える様に祈ってるわ＾＾  まじ！？丸一日っぽい？？！ 写真はあるけど身バレするからこっそりしとく( ˙ ꒳ ˙三 ˙ ꒳ ˙ ) 是非是非！僕も絡んでもらえると嬉しいです(o^^o) ではお互いタメで… たこぴー！！おかありーん☺️ ⁉️⁉️⁉️ Да ありがとうございます(^-^)/ いやほんとあの頃の私はイケメンだったと思うのwwww ねー！ 何なら平日にきてくれよ…っていうね、 Pero may anak siyang takoyaki haixt 😰 メトロは動いてるか〜！ 誉れはヤバいっすわ 愛してるって言わされてたメール？？？？ねぇ？？？？ たっくん14だぜ…やり続けるなら今後楽しみだよme dah sampai depan kedai wanting my sister to belanja me makan says she wants the takoyaki too.... but she doesnt bring any money seller: ha dikkk takoyaki :*with a poker face* takpelah kakak tak bawak duit (seboleh boleh tanak guna duit sendiri) seller: HAHAHAHAHAHA へのへのもへじって言ったもん！ おまけはおまけや笑笑 義務教育でヒップホップやロックを踊る世代はマジで恐ろしい Ahjaaaa! Gyōza müssen drauf :D und denk an Takoyaki und Okonomiyaki in Osaka. Monjayaki in Tokyo, Ramen, Onigiri... Und so viel Kram xD ahhhh ~ │ε:） 参加大丈夫ですか？ 18日ですね～ 私も2部なら間に合うので迷い中です。 お混ざりしたいです〜 Gara-gara gak dikasih takoyaki malah ga akun :( Aq lagi sanggup team takoyaki kite dlu yal hahahah.. kt ipt ni lain.. Smua task ade markah.. Damn 어....다이고는 본인이 전직 야쿠자였던건 맞아 토모에랑 야쿠자로서의 급이 다름.... 그런 데는 본체가 거의 죽어가는 상태건 말건 당분간은 관성으로 계속 유지할 것 같기도 특정 연예프로덕션을 들이밀면 그건 잘 모르겠다 이젠 아닐걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야쿠자 이제 거의다 죽었대 돈 없어서 데레도 야쿠자 딸 아이돌 있어 딱히 흔하지 않은 속성은 아닌거 같은 시장의 다양성…정도로 퉁칠 일이 아닌가 こちらこそよろしくです！ いやいや、凄く上手いですよ！なので参考にさせて頂きます( ◜ᴗ◝) もうだめ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます(_ _)Hindi naman masarap takoyaki e - Nanay HOW DARE U ZAY THAT IN PRONT OP ME?? 服屋の店員さんは多分そういうのに慣れてるカラ…tiba tiba nak takoyaki. please やったぁ(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ BIGサイズを独り占めしてやるもん！(だから太る)ang tagal naman ni mama bumili ng takoyaki niya jusq 초딩캔데 옷 야한거입히는거 진짜빻았다-여기까진괜찮다고~~이거에도 뭐라하는 남덕후들 있는거맞긴한데 거기에다 그림 리터칭하면서 낄낄거리고 웃으니까 개빡치는거지 もろに北海道です。 今回、滝川ー新得の根室本線と日高本線をキャンセルしたので、今後の旅程組みがなかなか厄介なことになりましたTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) じゃあ土曜にテストがずれる…？？？ ありがとうございましたー 나도 자기장르 까는거 별 생각없는데 진짜 도를넘은 미친새끼 졸라 많긴함ㅋㅋ아이마스 옷 리터칭도 개빡치던데ㅋㅋ(옷입히거나 가슴크기 줄이면서 낄낄거리며 리터칭하는게 제가보기엔 장르애정이라곤생각못하겠네요 良かったです*(^o^)/* ドラゴンは生臭いぞ〜 それはきっと200mダッシュ10本やって糖質バチバチに消費したからです！キュウリそこまでカリウム含まれてなさそうだし笑 一瞬何の早口言葉かと思ったw 出禁はワロタww まじでどっかいってくれ〜 お疲れ様でしたヽ(´▽｀)/ こっちは無事に帰れそうです(｀_´)ゞ 機会が有れば次こそは！(=ﾟωﾟ)ﾉ ＪＲ止まるみたいなのに余裕ねwww わ〜い！楽しみにしてる〜☺️課題も頑張ってね😊💕 Gonna blow your mind..... takoyaki pan ako takoyaki 😫😫😫😫😫😫 青梅は野良ドラゴンを捕まえれば背中に乗って電車に乗らずに帰れるんだよ。なにそれきゅうりだけ食べてたの？w 間に合って良かったです！ 美味しかったです！ ごちそうさまでした！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 自画像くらいかけるでしょ〜www 稲葉ジャンプかと思いました(こなみ) ババコンガ ＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／🐙 お疲れさまです(*´∀`*)🍀 Ay hindi joke lang wala ka palang takoyaki binibiro lang kita ありがとう！ だから明日はだめよ？絶対よ？ Guess who's outside with your takoyaki わかりますすす🤤💭 あたしは、えげつないとか、三十路少年とか、TAKOYAKI in my heartとかの絡みが好きです😂 俺も焼いてる(笑)mga hindi ko pagsasawaan: - takoyaki - milktea - coffee - filipino comfort food - music - books - m. black - WoW at syempre, - ikaw yiiee ありがとうございます 区切りの数字を引けてラッキーでした くさいたまもやめて欲しい he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. わああああフォローありがとうございます！ 僕も少しずつですが創作練習しようと思ってるので参考にさせていただきます…！gusto ko shawarma at takoyaki kaso wala akong pera hayop きりちゃん、ありがとう!!😭✨ 明日俺の誕生日やねんけど… けいおん？OK ぜひお会いしましょ～💜 エッ(´⊙ω⊙`)‼️まさかのそのまんまですか、《ノーパンでローソン》 言ったな！！言っちゃったからな！！ 今度セッションしよーあの頃の懐かしの曲で（笑） しょうがないなぁ…次宮城来るとき覚えてろよ〜www 明日呑み行かない？ 당신의 카드와 통장.사과농장으로 대체 되었다. I held a Takoyaki party with Amie.I put octopus in balls today. alcohol-free drinks are like our office without my OL. Don't you think so? 超簡単な会話として使えそうな文章にしてみました。 何事のおはしますをば知らねども かたじけなさに涙こぼるる 😊 アイタンさん､ありがとうございます( *´艸`)ﾌﾌﾌahhh gisugat man nuon kog durian paggawas, bugnaw pajud 🤤 PERO GUSTO JAPUN KOG KWEK2 OG TAKOYAKI たこた～ん♡ こんにちわ～ ちょい前からえらい雨なってきた～ ..･ヾ(｡д)ｼ こえぇぇぇ ほんとぉ？wやた！(〃▽〃) アイタンさん､本当ねぇ(*´ω｀*) 復縁って事は一回別れるのか…それにしても､もっちょ強いなぁーw お気に入りって！…(*´ω｀*)w おかえり！遅いよぅ…もう…。 おけおけ～！🤩 わたしはそのちゃんとかそのさんとか呼ばれてるよ～！🐸 なるほど！じゃあたこちゃんにしようかな！☺️✨これから仲良くしてね\( ¨̮ )/♡ ほんとうになー 逸れればいいんだけど わぁ～！ではさっそく！ みんなからなんて呼ばれることが多いー？🐸 そうなんだよ〜またかよ〜😫みたいな まだそこまでの進路はでてないけど来る可能性もある… 아니 콜렉션처럼 떡밥도 2따다꾸 해야할 때 아닌가요 ㅋㅋㅋ... 각본이... 정신을 차려주기를...(아닐시 토A 폭파기원) 今日はいきなりすみませんでした～！そしてありがとうございました！\( ¨̮ )/♡こんなわたしですが今後とも仲良くしてくれると嬉しいです！✨呼びタメ大歓迎ですので！気軽に絡んでください～🤗💓 요새 아쉽단 얘기 나오는게 그런거 때문이군여... 이제 슬슬 30화대 중반 들어가는데 뭔가 진행을 해줬음 좋겠네요ㅠ 私も仏教徒ではありませんが、京都のお寺なんかは楽しく観光します。 そんな感じ？ 台風にもいいところあったねwww 25号は吹き飛んでほしいけど笑 動画見て面白そうとは思ったのですが、上手くできるか心配ですw とりあえずダウンロードしてみます( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) ㅋㅋㅋㅋ 분량 조절이...그리로 넘나 가버렸군요... 오호 통재라... U hensem la kot, tu yg mamat takoyaki pun nak ajak main, hehehehhee... I can make Takoyaki at home!🐙 흑흑 그동안 대체 무슨일이 일어난거얘요... 황three갓에피나오면 깨워주세요 (그리고 영원히 일어나지못함) kagabi ka pa naghahanap takoyaki eh hanggang sa pag uwi naten nyahahahawhere is my takoyaki at大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart うんうんｗｗｗ (*´ェ`*)ウホッ❤ 危ないもんなぁ〜😥お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ㅋㅋㅋㅋ 일본 편의점만 가도 그런거 깔려있는데 현대 고딩이 모를리가 없다 생각해여... 하지만 게이츠 그는222 모르겠습니다 모가지에 도시락 매고 다니는 댕댕이한테 제가 뭘 생각하는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아...알건 알겠죠!! 설마!! (의외로 소고가 아니라 게이츠가 모를수도 있겠다는 생각은 함) ano nakakain ka na ba takoyaki? 😂 도토리랑 밤톨이 멍충한 표정이 방영중에 자라서 으른티가 나기를 바라봅니다🙏 ㅋ ㅋㅋ ㅋ워즈 혼모노기믹 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 워낙 1호 2호가 어려서 아직 ㅎㅁ 잡기는 망설여지는듯한(n달후: 아 양심조까쇼) ㅋㅋㅋㅋㅋ갑분학ㅋㅋ 공부 못하면 어떻습니까 마왕으로만 자라다오 와가 마오~!! 소고 잠시 쫄았다가 뭐야 언제나의 혼모노구나;; 할거같구... 뭐 그래도 보시다보면 잡으실 주식 생기지 않으실까 싶네용 ㅋㅋㅋ!Takoyaki foodtrip and bus ride with u hehe uyy, mukhang masarap 😋 san po yan? takoyaki po ba?  ㅋ ㅋ ㅋ쿸ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 갑자기 분위기 학부모같죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 達成感は凄そうですけど描き込み量とか考えたらうんざりはしそうですよねｗでもこうやってユーザーが喜んでくれるって思ったら・・・！！ 今回背景ハロウィンだけあってとんでもないことになってますもんね・・・みんな可愛すぎる・・・ やってみたいんですけどねー プラスでお試ししてみましょうかね_(┐「ε:)_ Yaudah takoyaki aja om '3' そうだね笑 僕の可愛さをアピールしにきちゃったからね・・・仕方がないね・・・でも今回のも可愛くてとてもずるい・・・ :;(∩´﹏`∩);: 気をつけてね！！！♥ 違ったあああああ！！あやさん() ・芸術関連の趣味が似合う ・お裁縫のすごい人 ・新田美波さんガチ勢 ああ、なるほど(^^;) お気をつけて 本当だ！てっきりカツ丼をオカズにご飯を食べるのかと！！w 天候的な何か？ おつかれさまー！(^ ^) 移動頑張って ガチャ更新みてからいこう？（提案 Someone's takoyaki 😄 기가 막히는 재능【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  할부는 처음부터 하면 안되는거에요 할부따위 자본주의의 노예로 만들기 위한 금융업계의 수작일뿐이에요 젊고 싸다고 너무 굴리시는듯... やっぱりお子さんもナイツウォッチに入れるんですか？（笑） ドラゴンは大切にしてあげてください。 몸이 먼저 죽어요(팩트) 용산에서 본거같은 건물..! 実質あかスミ！lays tapos milktea tapos iced coffee tapos takoyaki tapos soy garlic chicken tapos fries tapos vanilla ice cream tapos choco choco tapos ikaw. ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ 最高やで(･∀･) Twitterやから当たり前っちゃ当たり前なんやけど……あーちゃんが私っていうの新鮮やわ笑笑majima: *punches a plate of takoyaki* thats for almost killing my gf you fucking bitch わかります！！ どっちもオルゴールっぽい音から始まりますしね♪少クラin大阪見てたらJUKEBOXのTAKOYAKI in my heartの衣装が関ジュに降りてる〜 ほんまや(笑) あいざいまぁす！笑 × ハコスタジアムの中の黄色いBOXの所で撮影してます〜！✨ 僕もお会いしたいです❣ ありがとう！！ おめでとう!! 今調べたらそういう人いっぱいいるっぽい！ このサイトとアカウントが連携してるとそうなるって。 対策法分かったからやってみる！ 3년전인가 4년전부터 ㅠㅠ してないよ！ 寝てたもん！ だから勝手にツイートされてて怖さしかない。 그래도 전 야짤은 올리지 않습니다 ㅎㅎ 내가 올리는거 죄다 저렇게 나오더라 부들부들... 옵션꺼도 저렇게 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 会いにきて💕💕 あなたの顔はってやつ！ いま近くをふらふらしておりましたので、ご指定の場所まで向かいます。ありがとうございます。nagtapad ang moshi manju and takoyaki sa sm lacion ❤️😭 本当に寂しいですよね… たこやきさんとは世代が違うかもしれないですが、中日の浅尾の引退登板はぐっと来ましたね…！ 風が凄いね！ 気をつけて飛んで行って下さい(o・・o)/~pengen takoyaki ありがとうございます！ this was me when i had takoyaki the first time reigens valid I hope there’s times when mirio/neijire notice he’s anxious and side-step in whispering ‘hows it going takoyaki~’ cus it’s guaranteed to make him fluff up with a ‘it’s Ta-Ma-Ki you two is2g...’ ｱｯﾊｲ錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 笑笑 やばすぎる・・・・地球滅亡レベルじゃん・・・ ではチェキ終わりましたらご連絡いただけますでしょうか。こちらはたこやき様の終了までお待ちできますので。申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 絶対うそや笑Takoyaki panas panas fuh yes it seems like him i think it was the same day they had takoyaki リプライありがとうございます。グッズ販売列にすぐに並べたのでいま並んでしまったのですが、すぐお帰りになりますか？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ピンポ〜ン♪♪♪🐙🎉was this after their takoyaki date that day since iirc they both have musicals today 역시 성능에 비해서 가격 오른게 큰가요? おつありでございます!!!!! スタークさん😍😍 네 그런거같아욤 저도 보고 놀랐어요 밑에 2700×라네욤 だいぶ変わるわっ！爆笑 やっぱ癖強いな笑笑TAKOYAKI in my heart聞いてたら大阪いきとーなってきたわ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 I had to order bonito flakes on Amazon...LOL They are amazing! Now I gotta order some kombu to make a great dashi stock. I want to try takoyaki. That's my next venture. 쿨러가 중요한게 초코파이쿨러 쓰다가 사제로 바꾸니까 확 차이나더라구요 そうやねー おおー Takoyaki 🐶KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おめでと💕💕 もえちゃん！！！！！ ありがとうございます💖 フォロワー増えてモテてることになるならあーちゃんもモテてるってことだね☆ buru buru mau ke tukang takoyaki katanya lagi diskon /gagitu :( ブリーチ 話してないなりきりさんブロ解したりしてるから結構フォロワー減ってるはずなんだけど、何故かフォローされるからあんま減らない笑笑 タグ反応ありがとうございます☺︎︎ お迎えに来ました\( ˆ ˆ )/♡ 同じく笑笑 なんかお泊まり会って考えると楽しそうw 休めないかもしれないけど、気は楽になるかな？ 😟 どうかお気をつけて(_) ハロウィンは後半のよ！ アリカがいたか！しかし幼女が更に幼くなって幼幼女に…？？？(錯乱 生きたい！・・・ じゃなくて💦行きたい❗ ありがとォー!!嬉しいんだよね俺!!よろしく!!!【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なるほどね。 そういう部屋あるなら一安心だけど、帰宅できるときはできるといいね 籾山、おじさんだもん！ それあたしも！きりきゅろーのがうまくいったりするのなんでだろｗ みんなもそうなんだねぇｗKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ですよねー！ 静ホビも車輌系を中心ですけどデカいのを置いてる時が結構あるので次回来てくれればと思っちゃいますねw Takoyaki? 知らなーい 乞うご期待！ 被写体9人くらいいてここちゃん一択でがんばってみたw ちあや、たこ焼きモサ！ よかった！ パラいない日常だから、もしもの時のために、全員分のドレインほしいね。 そしていつもサブのが色々先に進む。。（笑）gusto ko ng takoyaki Takoyaki prince ~ Hahaha 일단 마음이 편해짐요. 어차피 5천원~하면서 ㅋㅋㅋ 지금 라이젠 마우스패드 쓰고있는데 캐릭터 더러워지는게 보여서 찝찝하다보니.... 前情報抜きにふらふら歩いてたらなんか凄いの居たんでビックリしましたw (이 아니라 가난해 5천원이면 사는거 그냥 빨아 쓰는것...) 심지어 이게 먼지도 때도 그렇고 오염이 많이 되는데 다들 아무렇지 않게... 심지어 자취방 사는 사람들은 컴퓨터 앞에서 밥먹고 그러는데 장패드 이거 그대로 오염되는거죠... 0. 마우스패드 마우스패드도 소모품인데 다들 2년 3년 오래오래 쓰는거같음요. たこたん、おはようございます😄 午前中に買い物を済ませます Good luck takoyaki! 🤣  そんなあったのか。ほーん。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? まさるちゃん達が行くようなのは何かあったかなー？って。I ruined my diet today by eating takoyaki and Nama Chocolate...renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございます！ そうだと...良いですね(ﾆｺｯ) おはおっは〜 楽しんでくるぜ!!!!!!!!!! 足止め頼む!!Takoyaki is sO gOoD たこたん、おはよー♥︎∗*ﾟ 今はお日様出ていい天気なんだよね☀️ 帰る頃には暴風雨だと思うけど💦 気をつけて行って来ます！ たこたんも気をつけてね！ かしこまりました。では後程よろしくお願いいたします。 Yes I have hyung, ahh I want takoyaki hehe まおお誕生日おめでと👑 そういうことあるのね… 会社に泊まるところあるの…？ ...そうなんですか...。 僕も、まだまだですけど...‚...其でも僕には、憧れの人がいますから...(ﾆｺｯ) 『アーチスト』と呼ばれるヒトは、端から見るとどこかオカシイヒトが多いと思う。 だからと言ってどこかオカシイヒトは全てアーチストなのか？ と問われるとそれはまた違う話で。 アーチストは現実と非現実の境目を彷徨うヒトなんじゃなかろうかと。 正露丸飲みまくりで！ やっぱベアードですかね！ ベアード｢喰らえ鬼太郎ー！｣ 鬼太郎｢かかってこいベアード！｣ 目目連｢ちょっと通るよ(=ﾟωﾟ)ﾉｻｯ｣ ｴﾍﾍ....//(少し照れて) そうなんですか...! ありがとー！諦めてる人もいる中で良かった。 （´-`）.｡oO ( テント張っても バレないかな…メガ ) 元ネタの出版社がやめて欲しいといったら、やめるのが筋だよ。二次創作ってのはそういうもん。 そーですよね、、、ありがとうございます！ えっと、まゆって呼んでも良いですよ！ ファットさんって、レッドライオットとサンイータさんと一緒に、事件とか解決とかしてましたよね...!!(興奮しながら) 治崎の所でも活躍してたんですよね...! 友達が電話全く出てくれなくて今日どーすればいいかわかんないんですよ…肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 有り難うごさいます..!...じ、じゃあ、ファットさんって呼ばせて貰います...! ファット！おはようございます！ そうそう こういう世界もあるんだな的な感じでねw I ate takoyaki, yes, but also a lot of ramen! The original Kamakura ramen and Ichiran ramen were very good! They were all great and unique experiences. 有り難う、ごさいます！ フォローさせて、貰いました！ えっと、貴方の事...どう呼べば...?;; でも割とあそこで飲んだら楽しそうw 色んな話とか聞けて酒の肴に良いってよく言われてるしね 流石に周りの口調がみんなオネェなのは新鮮だったよwI want takoyaki そっち系で溢れてたwI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.me: i need to save money. i need to workout so i can stay skinny and get abs. also me: i wanna buy boba. And eat takoyaki and sushi. 😂  おはようございます(*´ω`*)Still want Takoyaki キ も い は お ま え ですね まじで？覗いてみたいわw さっき2丁目行ってきたんだけどあそこも凄いねw そう言われると困るI wish Goro could've met Rei. They could've bonded over takoyaki.Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! おはよ。お兄ちゃんだぁーいすきっ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 台風一過でそうなる、との予想で＾＾； あ、10月1日の、です＾＾；TAKOYAKI in my heart 🥕Team Takoyaki Atusugi Racing 進めてくださいimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 教育で「親の経済力」が問題と指摘され、自分が担当の「親の経済力」を上げる努力でなく、現場教師に責任を押し付ける大阪市長ｗｗ 第1次大戦以降、近代戦が国家挙げての工業力を含めた総力戦になったのに、現場の精神力で勝たねばならないって、ガダルカナルの辻政信かいな。 おはようございます！今朝は嵐の前の静けさですがお昼過ぎから大荒れのお天気に変わるようですね。前回と同じく風が非常に強いそうです。くれぐれもお気をつけてご安全にお過ごしください。puesto número dos.— Igualito que Enji... —Murmuró mientras se llevaba una bola de takoyaki a la boca. Los alumnos ahora debían regresar a sus casas, claramente no se iba a acercar a ellos prefería evitarlos. Sin embargo ya fuera por fortuna o por desgracia, sintió como de+enters a game discord server posts photos of their recently cooked takoyakiGot some takoyaki from a cart, ordered the "Russian Roulette" cuz two of them were randomly "super spicy" so I figured like haha I'm not worried I love spicy WASABI OIL Takoyaki is a concept though! It’s not grilled octopus but dough balls that happen to have a piece of octopus in it. For the last two years, I've taken my nephew to the new years festival in Little Tokyo! He ate dango and takoyaki, and we discussed what food he liked and why. He also got excited about getting so big bc "you can lean on me or have me carry stuff if you're having trouble" 😭💖esse takoyaki moment do trio zuera me faz lembrar que tô com uma larica absurda por takoyaki :((( quero comer mês que vem em sp ;(extra hot wasabi oil i was prepared for chili hot i was so naive it spread to all the other takoyakitakoyaki oishii ramen 2 porsi Takoyaki I'm delicious of Osaka!takoyaki is gr9  私このリレー放送のためにめっちゃ寝たから全然余裕なんです() 起きてええええええええ 天使たちが頑張って走ってるもおおおおおおTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) こちらこそ大歓迎です！ よろしくです✨Rasa nak makan takoyaki, kaya ball, big apple !!!! Forgot takoyaki and the other food items. Im quite amused by the aquatic banters. Will not be surprised if Nancy’s Ariel or the bugs at Bakjae join the fam. Yesss. I tried making takoyaki myself, even got the weird little pan with a dozen holes in it... but I couldn't get them to fry completely into neat balls p:ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ I'd like to try freshly made takoyaki when I go to Japan. I really hope you enjoyed it in Hawaii. いいねありがとうございます！ よかったらフォローよきですか？ なんかそうゆうペンがあったりするんやか~？大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart な！ Eat this lil fish so I can make you into takoyaki.Our kind of date 😍  Lástima que no hay emoji de takoyaki, pero si de dangos 🍡 I love takoyaki very much 3 I also had salmon rice *A* Ah yes a takoyaki finallynothing makes my day more than watching akechi get slaughtered by a single spicy takoyakiYou want to eat takoyaki?thinking bout takoyaki Lah takoyaki tadi apa? もう次イベは俺を殺しに来るようなもんだ(推し まだですよ☺️☺️☺️☺️ I live in the philippines so... it's kinda isn't but street food here costs at Php10 Compared to takoyaki here is Php75 So I thought it is fancy -w-' へー really? long live! hope u don't turn into a takoyaki 脳内再生されてよかった(笑) それは憎悪によって蓄積された我が魂の空腹ってやつだね！ ありです！ バズってワンチャンほんとすきw まだやってたんだ…きもTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa あぁ…！！堪らないわ…！！ 私もぱるんさんのマイケルめちゃくちゃ可愛いって思ってます☺️💗TLでアイコンをお見かけする度に嬉しくなります！ あと１ヶ月で1歳だからな( ´-ω-) 深夜ラーメンいいぞ～^ なんやかんやな千綾bot？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  それはないよりのない🤮🤮🤮 念願のたこさん！！ 会えてうれしかったのよまた会おうね🐙 maji! takeyaki is takoyaki 籾山、おじさんだもん！ Right. Great point. Takoyaki is definitely more than just grilled octopus. Thanks!!Serius ahh nak takoyaki ni woi! tapi aku malas nak keluaq ni! The other way around (yaki-dako) would sound like it’s literally just grilled octopus though, whereas Takoyaki has more components to it, so that’s the reason for the ordering I think? This is close to my understanding/guess! But Takoyaki is a stretch. え！なにそれたのしそ、、！連れてって！ ？！？！わたしこうちくんがスク革(？)でオーディション受けてる時から｢この子がいい｣って言ってたよ？？？顔がかわいいよ？？？☜ いやそれ、、、ヒモでもいい、ってなるなあれは🤦‍♀️ やめて。まだ産まないの！！頑張ってるの！！（笑） ん！んん！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 財布からICカードを出さなくてもチャージができる そうですね… タンスも整理され、健康的です 10月になったら食費解禁になるのでうまいもん食いに行きます！(*^^*) いや、珍しいじゃなくてメトロもやっと置くだけチャージ機設置してくんだなーって おかえり…お兄ちゃんがいなくて寂しかったよぅ…【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart しかもBL声劇のところからいきなり来てもうむりwww 是非！ takoyaki fcでやります おでん持ち込みできるとこ探さなきゃ🍢 私誰見よう？？？高知くんか、去年ぶりだな会うの（笑）☜ やばい、じゅりくんなら歳上って言われても違和感ない～～！でも私的に、スノがほぼ同年代ってことに勝手に驚いてた！ ちょこちょこ産みがちだけど、まだライブで｢産んだ｣って行ってないからセーフ☜Thanks for folks who answered this! Seems like the Takoyaki itself is meant to be savory, but the sauce on top tends to be sweet! Wish I made a point to try out more of the sauce... 私もそんなによく知らないのですがグラフィックというところを利用してる方をよく見かける気がします…！ 大丈夫ですよ takoyaki fcというところでやります ザックバランさんもラブミーティアの仕事をみお一人でやり遂げたみたいなこと言ってたしみおちゃんが一人で頑張りすぎそうで心配… すまんな俺はバカでも生きていけるように知恵を育ててるんだよwI thought maybe the first list was exclusively Yaki + [thing being grilled] like Yakitori (grilled bird) while the second list was more concepts or ideas like Teriyaki (shiny grilled). But then Takoyaki (octopus grilled) screwed that up. yes, takoyaki!All I wanna know is why yaki sometimes proceeds what’s grilled and why sometimes it follows what’s grilled. Yakiguri Yaki-imo Yaki Mezashi Yakiniku Yakisoba Yakitori Yaki Udon Dorayaki Ikayaki Imagawayaki Monjayaki Okonomiyaki Sukiyaki Taiyaki Takoyaki Teppanyaki Teriyaki バーカ いってこーい フロリダー 上がったらコンパヌするー え、じゃあ次ゆるちゃんと会う時はおでんパーティーね💕？ もうよくわからんけどストの現場行ってみよ！！！ひとりで行きにくかったら付き合う！！（笑）☜ 破廉恥wじゅりくんあれで年下なんだもんな、、見えない、、、🤦‍♀️ まじすぐ産むのいくない🤷‍♂️さくちゃんは産まないように気をつける(？) ５３０?限界点突破してんじゃん いや 戻ってきてもええんやでw うんw どうでもいいけど神よ LiSAさんのCD… そういえば高校どうすんのwAyam ikan kambing bakaq lepastu takoyaki lpstu black pancake wuuu nais terok tonight I think I can relate, I ate Takoyaki because it feels like i'm eating fancy food, but ice cream is much better in taste ^.=.^ いつだろうねえ？wまあ実際にところ前から知ってたけど検索してなかっただけだからねえw 俺なんて宿泊学習とかじゃないと晒さないぞ え、むちゃくちゃふつうにしたい（笑）セブンでおでん買お？？？？（笑）わたし白滝たべたい🤟🤟🤟 あああ、そっか！！スノスト一緒率高いのか！！！🤦‍♀️だめじゃねえか～～～～！（笑） わかりみ、、だからすぐ産む、、、🤦‍♀️😂 もはやただのご褒美 神は基本さらけださないから。 神のほうがいいよ。 俺は顔だけはイケメンなんで変態でおk ありがとござます…(;_;) 食いに行くのしんどいので、シリアル食います 牛乳明日賞味期限切れなので🥛 ご褒美は… ソーセージが溶けてきたらレンチンの後トースターで焼いて炭酸で一杯やるくらいかなあ… この変態w ﾃｲｯ（*'∀')ゞ★∻∹⋰⋰ __(⌒(_ ´-ω･)┻┳━一magtatakaw ako ng takoyaki sa monday. 🤣 いただきます。ﾓｸﾞﾓｸﾞ… ありがと…なでなでしてほしいよ〜 Je ne sais pas ce que sont des takoyaki. Sinon pour l'avoir fait 3 ans car je vivais à côté d'une supérette Nippo coréenne, je conseille le surgelé surprise ! Choisi sur image à moins de lire les idéogrammes. J'ai eu quelques découvertes fabuleuses (et d'autres moins hein...). あまえさせて… おでん回今見たけどただ単におでん食べたくなったよ（笑）（笑）まじ絶対ないんだろうけど、じゅりくんの女になるゆるちゃん見たい、、、（笑） 年下男子今まで対象外だったけどほんとかわいよな、、、 だろ？w (''∇^d) ﾅｲｽ☆!! 知らんなw おぉー！ 頑張って可愛く描きます✨ 空いてれば後で行っていいですか？ 記憶にございませんww りょ╰(*´︶`*)╯【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんBABY OCTOPUS TAKOYAKI 😍 ふぁ、ファットガムさん！！切島のヤロウが散々世話になったって…押忍！！俺ぁ鉄哲っつうんス、こっからヨロシクお願いします！！ 本心ですwww死ぬかもしれないて思うくらいの痛みが…ぃや、静かにします、ごめんなさいw Takoyaki's my long lost twin 🤣 むりだろ(´ ˘ `∗) おー...よろしくな ふぁ!?ってなって 周南市の道の駅ときいてまたふぁ!!??ってなったわ…まあまあ近いわよ…ㅇㅁㅇ;; Brace yourself,TAKOYAKI would be here soon 😂🤣😆I've been too caught up in the novelty of eating takoyaki in the States to realize I don't really like takoyaki that much. I invariably burn my mouth when I bite into it, and octopus... just has an odd mouthfeel. takoyaki ありがとうございます!!!!! 頑張ります(๑•̀ㅂ•́)و✧ 量では誰にも負けないと思う え、直接アカウントに！？それだと間違えてとかでもないよね…なんなんだ… 未だに負けたことないからなぁ(　´･‿･｀) どのツイートになの？今日のツイートには見つなかったけられなかったけど（消した？）。 hahaha! when will TAKOYAKI be here in twitter?😂🤣😆 深海グッズ作って物販で売りましょうmalungkot akong umuwi di ako nakakain ng takoyaki ate kasi bilis bilisan mo kilos naabutan ka tuloy 誰か男の人と一緒にいたはずなんだけどその人のことを「いたな」くらいにしか覚えてないのも物語っぽい。 なんか忙しいからか痩せこけてない、、、？ちょっと前のほっぺた戻ってきてほしいな 沖縄県民がそう言うならちょっとね… nxt would be the POWER BANK TAKOYAKI 🤣😂😆 Pero tú tienes melón pan! Y takoyaki! Yyyy Pockys!! Y Cheezas! Y gyozas y ramen! Y perritas guapas!! : D これも来るのかな？ 大阪いつもそれてたのに今年はすごいよね！日曜日で良かったよね！ Takoyaki hilang orang yang tolong takoyaki basuh pinggan dulu 😭😭😭 たこたん！久しぶりきゅ！ また大阪に台風くるねー しろたん達怖がらないかなー 犯人捕まってよかったよね うちの近くにもいたらしくて怖かったー 台風気をつけてねー！ そんな中うめたん病院行ってきますねー！おやすみなさいー！ いえいえー！！ 確かに 🙄🙄🙄🙄🙄 Gusto ko lang takoyaki itchin' to get some tasty ryuji takoyaki 禿げないで(笑) あ、でも禿げてもウィッグあるやん←this takoyaki isnt good but im gonna order one more こんばんは！涼さんありがとうございます✨Twitter初心者ですが、よろしくお願いします☺I want some takoyaki rn😭 しかも岡山、広島をすっ飛ばしていｓるんですよ。 다들 자기 살기 바빠서 사진도 많이 안올리구,,그러니 재미도 없구,,,- Kentongan . 📣 Competition - Band Competition - Dance Cover Competition - Karaoke Competition - Cosplay Competition - Cosstreet - Lomba Makan Takoyaki - Lomba Makan Sushi - Lomba Makan Ramendoan . 🎲 Extras - Obake Yashiki - Maid cafe - Game Zone - Yukata うっ、ララコさんのアストルフォ最高にかわいいです😭💕Pengen mie tapi baru makan nasi, pengen seblak sama takoyaki tapi motor udah dimasukin:( Hahahahahaa yg dtg bawak takoyaki la ayam gunting laJUSKO, GUSTO KO NG TAKOYAKI, LASAGNA, SIOMAI OR BBQ RIGHT NOW!!!Please update me if there's a takoyaki acc already..I'm so whipped for takoyaki 塗りやはり綺麗ですね！i want to eat takoyaki,pizza,siopao,milktea,alak w/ u :((walay available nga cheese takoyaki! どっちか分からないです！w とりあえずフォローは返しましたけどwTakoyaki... やっほい！ スシコラ強化月間なのでへたっぴですがよろしくお願いします☆ もちろんですとも！ たしかに むっちゃたこ焼きすき！！！！ 塩とソースむっちゃ😋うまい もみあげだけ長いのいいですよねー好き(o^^o)島崎さん宅の子だった…？！ タグ反応ありがとうございました！ よろしくねー🙌 なんと呼んだら！？ takoyaki is love そうそう。バケモノばっかで勝てないんだよね。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.takoyaki なにする？ いぇーい！Beli takoyaki pastu ada pak cik satay sebelah lanje satay 😆 ぬーん...それはしゃーない... ね？！？！シュッとしてるよな？！？！モデル向きすぎる～～～それまでも好きだった顔だけど、少クラで生で初めてちゃんとらぶ観た時、｢うわ、すきな顔と身体｣ってなった🤦‍♀️💕 ？！台風来ても折れないくらい脱いだらすごいからへいき🙆‍♀️🙆‍♀️🤫 いいんだよ？！ギャルが隣に並んだらもう一瞬でだめ！！ や、わかる、ギャップ萌え、、、🤦‍♀️💕年下に甘えられるのまじたまんない、、、💕ストTUBEとおうちでのギャップにひとりでまだまだする私だったら、、、Takoyaki 💖💕 思考停止ってやつかな( ˘ω˘ ) そのひ自由ヶ丘のお祭り行くんだけど一緒にどう？ あとたこ焼きしゃんも マジか...逆に何時なら予定空いてる？ Yuta,thank you for making me laugh,being hardworking and blessing us with you healing smile. Love you,Takoyaki prince~ Verder prima samenvatting van onze plannen. Hierrrrrr met de takoyaki!おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart I see a part of you in that takoyaki rip 冷凍のたこ焼きむっちゃおいしいよね🤤 俺はそんな度胸ないあと下ネタ解禁おめでとうw すまん頼む、、、、 決まってねぇんだよ！！ 行けるかさえ怪しいし！！ 取り敢えず同行者（刀剣乱舞現パロ）を探してるwTakoyaki. Fries. Buko shake. Fried siomai. Heaven! 自分で単語入れて調べたらその翻訳になって褒められた感無くなりました😂 前のデータ消えてしまったので頂けると幸いです。 お疲れ様でした！！！ やんなっちゃいますね( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ )本当に(笑) TAKOYAKI in my heartは貸したJUKE BOXに入ってるよ！三十路少年は二ズムだから今度かそうかー？ こやきさん〜〜！！おつありですです！！💪💪 うまそやないかーいJust burned my mouth on fresh takoyaki  おまえ…2 jam je lagi farrah lek lek. Lapar sia. Ingat nak beli takoyaki skrg tapi takut tak makan nasi pulak nnti とりあえず食料は買い込んで起きましょうかね(｡-_-｡)！ありがとうございます！ 2.4.5 えげつないはTAKOYAKI in my heartと三十路少年かなぁ まだカーニバル開幕💣でしたか・・・(◞‸◟)せめて電気が付けば・・・(◞‸◟)(◞‸◟)Nak beli takoyaki but kena control myself 😭😭😭 ほんとうにやばそう(´･_･｀) めちゃすき…。 普通のちんちんは？(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ おんのじは路上で長ネギ初めて見ました……もしかしてよくあるやつなんですかこれ…… そんなことないけどお顔ちっちゃくて足長い人大好き！！！(歴代担当まじそれ) みゅーとの隣に立てるように痩せなきゃ！（笑）You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ちんちん！ かわいくない？？ストTUBEとかではしっかりキャラポジだけど、絶対かわいい～～！ギャルじゃなくていいの！逆にギャルじゃないからいいの！ フォトナ民ですね…【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 栗…………… ふ、俺は10日くらい前からティア１００になったぜ 二人並んだらお似合いでした☺️☺️☺️ゆるちゃんとじゅりくんの顔の並びが好きだった☺️スト担強いから負けないように頑張って(？) スタイルおばけ！！わたしらぶのなかではみゅーと好きなの！！（笑）肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart おつありんす！ キリちゃん！！ タメで失礼するね〜！ おkよくわからんがおなしゃす 役職希望なし(というかまわってくる役がわかんないワクワクもある) デフォ村?わからん1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 特に雨がやばいのは30日夜～1日早朝までなんだけど速度が遅くなったら通勤時間にモロ被りする可能性あり！ あと今回台風の右側にくるから風がかなり強くて明日はずっと外でないほうが安全よ… (๑•̀ㅂ•́)و✧ いつでもおk どうせ暫く家からでれんし 人狼J連れてけ() まゆたん〜😭😭ありがとう😭😭😭 もう幸せいっぱい…… Takoyaki king, signing out. get takoyaki after swimming.We should get some after,my treat!” I LOVE YOU TOO MY TAKOYAKI PRINCE 💖 WE LOVE U TAKOYAKI PRINCE Takoyaki prince, i love u ㅜ.ㅜ I love you tooooo!! ♥️♥️ takoyaki prince Yuta! Takoyaki prince! Healing smile!ayer compré una plancha para hacer takoyaki I LOVE YOU TAKOYAKI PRINCE Takoyaki！ i love u takoyaki takoyaki prince fighting!!! 私です。 Takoyaki prince!! じゅりくんじゅりくんじゅりくん 顔が、なんかふたりとも合う気がする(じゅりくんの中身はそんな知りません) Takoyaki?? こちらこそ！！！ どうぞよろしく(*^^*) Hi Takoyaki Prince!!!! HELLO YUTA AKA THE TAKOYAKI PRINCE OF JAPAN つら………生きて……… Orz ｱｻﾞ━━━━ｽ！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* そんなやばいの 普通にネキのほうが心配(´・ω・｀) 台風来なかったらいいね😭💧Takoyaki will make me feel better ヤバくない？！大丈夫？！自分もそっちにいるいとこが停電して暑いって言ってた Hahaha di na ako magtitinda ng takoyaki sa japan hahaha hello vlogging 草Aku bukan nak merendahkan peniaga. Tapi kalau mereka yang jual takoyaki kat pasar malam ni baik tak payah tulis takoyaki lah. Tulis cekodok kampung. Dengan sayur basic pun takde. Aku mintak octopus weh. Sekali dia letak bebola octopus. Haih ごめん お店全体に満ちるおいもの薫り…私いもを始め秋の幸が大好きなので、その幸せ空間にはぜひとも行かねば！という気持ちでいますぅううう！！早速地図を開いて見ております！ありがとうございますm(__)m✨✨ あいわかった…（礼装ないけど） むり それなwwwwwwwww でもTwitterしか送れないの(′･ω･`) (*´oωo`*)きゅん 😱😱😱😱😱 これえびに送りたいのに共有できないの うぅううううう(´•̥ ω •̥` ) 見れたら内容教えてね…(´•̥ ω •̥` )💕Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 誰がダメなんて言うんですかぁ!! 逆にわっちとやって頂けるんですか…∑(๑°口°ll๑)!?takoyaki o shawarma??? けど、ほぼテキトーよw (˙◁˙👐)ﾊﾟｧ ほんとどんどん大人っぽくなっていく💓 おつかれさんNgano naga crave kog takoyaki ファット、フォローする。 へへ♪ありがとうございます！(にぱっ)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartCod takoyaki otw yaycraving takoyaki sial!!!!!!! どーなんすかねー。まあ、西と東をうまく自分達用にアレンジした感じなんすかねー。いつでもきやれ(´ω`)iba lasa ng takoyaki pag mag-isa charlah gusto ko takoyakiaaaaaAAAAAAA sarap ng takoyaki :((((TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 大吾！！ ファットガムさんこんにちは! 僕碧谷です!お先にフォローしときました!フォロバは気にしなくて結構です! よろしくお願いします!Hi thankyou sa napakasarap na takoyaki!!!! Lab lab💛💛 こじけん絶対楽しいじゃん！！！😫😫😫 むり。すき。wanna make takoyaki.... 더 팔아야한다니ㅋㅋㅋㅋ 桜木町駅に4時4分につくので それからになります… すいません ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ n-nuh uh ((・-・。) .....but i know for a Fact that that’s nayu at you !!!!!!!!! he loves you so much, his takoyaki princess 3 ~~~ he’s on his way to cuddle and watch hercules with you and mayhaps he ‘accidentally’ brought an extra jacket/shirt... Mayhaps.....☹️ gusto ko lang naman ng peach mango pie ++ takoyaki ☹️Garlic and pepper rotato: 10/10 Mushroom takoyaki: 8/10 Japanese cheesecake: 6/10 Chocolate bubble waffle: 7/10 Lychetini: 9/10 Tofu skewer: 7/10 まじか笑笑27th time repeating this remix of Lost In Japan. I want to eat takoyaki now. shison_0216までお願いしますActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart もうだめDid the other members go shopping in korea just like what Nancy did in Ohio? We all knew that Jane is preparing her takoyaki family business in japan and Ahin just bought the coca-cola company In other news: why does every Japanese restaurant in my state only serve sushi, hibachi, teriyaki, tempura, and a mix of common Chinese and Thai dishes? Do they think curry, takoyaki, and katsu are all too exotic for the hicks? Actually I think I answered my own question. jfcTHE TAKOYAKI TWINS Two octoling sisters, ida and koko, who r rising to fame through streaming turf matches!Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 있었는데요. 없었습니다. 월급 그건 그저 스쳐지나가는 것... ㅠㅠ ド下手だよ？？？ たこた～ん♡ こんにちわ 今日は仕事なんやな お疲れさま( ´･ω･`)_且~~ ほんままた台風💢やらし～な～ 放置してたら死んだんだけど（謎の報告 あれだ、愛知にきやれｗ若鯱屋で食べるがよかろう、、、 なんてよぼ！！！？ann calling goro ditzy after the takoyaki incident is so fucking funny. goro’s an airhead ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 위치 絶対だな！w はーい笑笑← もー！！！😌😌😌😌 顔なの！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たのちーよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Unlimited Takoyaki Works ただしたこ焼きはケツから出る あ、はやっさん…言いましたね… (´இ□இ｀｡)°ｳﾞﾜｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧﾝ デドバの悪魔って誰がですか…Σ＼(ﾟДﾟ;)w ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수염자국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 제모쑈 넘 충격인...(그러고도 ㅎㅁ팔생각을한) 그 다음에 제모남이 셰프랑 비서 데리고 다니는데 제 기억엔 그때부터였던거 같아용 ﾖｲﾖｲ(┓^ω^)┛))ﾖｲ♪ DBDはソロでやってもパテでやっても面白いゲームです! キラーをやるとサバイバーを殺すことができ…ストレス発散に…↜ (⃔ *`꒳´ )⃕ψｹｹｹ サバイバーはソロでやると、スリルがあり…パテでやるとお喋りしながらすることができ、もぅそれは最高なのです!!(〃艸〃)♪the takoyaki place near us is closing this weekend im gonna cryHaritu sebelum kelas petang mula sy dgn sorg kawan ni makanlah dulu di luar kelas. Then kami bukalah tapau tu and start mau makan Takoyaki dn Nasi Ayam Penyet. Sunyi sepi jak area dewan kuliah tu sbb petang kan. Tiba2 anjing menyalak dan 5 ekor anjing berada di sekeliling kami. 픽ㅂ 정처없이 돌다가 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아 저두 서치해보고 케미가 저만의 착각이 아녔음을 깨닫고 안심하고 걍 파기로 한,,,^^ 저는...그런 사람입니다... ㅋㅋㅋㅋ 결말스포 먼저 밟아서(hl얘기) 큰 기댄 안했는데 생각보다 맛있네여...^_T ㅊㄹㄱ 흥컾 따로있는건 알아서 큰 기댄 안했는데 픽ㅂ에 연성 의외로 꽤 있었던 8 하나 더 꽂고싶은데 얼마냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잇어요~! 그럼 전화를해야지 맨션을 날리냨ㅋOSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] では明日お願いいたします。また連絡させていただきます。 タコス🌮(΄◉◞౪◟◉｀) ㅇㅅㅇ ふぁっ、ファットガムさん！ ふぉろーしてもいいですか！？✨ ぜひお願いいたします。明日のお取引可能でしょうか。【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それは可哀想ですよね。全員に配布となると引退してる人にも配布することになるので、序章クリアしたら貰えるようにしてあげるべきだと思います。Takoyaki tteokbokki 🤤 갓고수는 잘난척하다 하나라도 틀히면 병신새끼ㅋㅋㅋ 소리 듣지만 초보는 맨날 틀리다 하나라도 맞추면 칭찬받으니까 바꿔봣어요send takoyaki, strawberry ice cream, saka adobo na rin please hahahuhu ㅋㅋㅋㅋ 익숙한 바이오... 저도 저거 보고 바로 블락때렷엇지요 점심시간때쯤 도착하게되겠네 오케이 しゃぶしゃぶは飲み物説。 가게 주소를 주십시오, 네비찍고 가야함 リプ遅くてごめんね〜😂 ヘッダーもとっても癒されたけど、たこちゃんのイラスト、ふんわりしてて好きだからこれからも楽しみにしてる〜😌 TAKOYAKI PRINCE SO HANDSOMEEEE!!!!!!!! 😍❤💙💚💛💜❤💙💚💛💜😍 ああ、あれか あー、うんそうだなー 女児だもんなー そうだわーso apparently there’s an achievement on the steam version of y0 that u get for letting makoto’s takoyaki go cold by taking too long to bring it to her... why would you do that to her,,, let her have warm takoyaki you heathens 女児会ってやりとりがやばいi want takoyaki はじめまして！私も吉村兄弟(満田さん含む)、恩田姉妹好きなのでフォローさせていただきました( ´∀｀)仲良くしていただけたら、嬉しいです！ 塩分は本当に体内の水分貯留に影響あるからな〜ビール2リットル飲んだらアルコールといえど普通に脱水にならないのではないかと思えてくる破壊力ありますね(^^)あと涼しくなってきて寝ている間の発汗が減るから脱水補正されてうちの会員さんの体重変動も少なくなってる気がする笑 うれしいありがと😂 ありがとうございます(;_;) 引っ越しとか無事に終わって落ち着いたら、お話とかしよう......！ Hyung I want takoyaki, please cooking this for me hehe おお！よかった！ ランドマークプラザの5階だよ！ the street food carts can be very reasonable.. delicious.. takoyaki is a famous dish... okonomiyaki is another one... lots of noodle carts.. check out the Izakaya resto's.. kind of 'tapas' style but great eats... my apologies.. I miss Japan... すごいその浮腫みの原因を探りたい（栄養パトロールおじさん ファットさん！おはようございます！ 元々否決されてるのに蒸し返すのがわからない。2度目って、それは住民の意思を無視してる事と思います Eu acho que na armarinho Milano tem tudo de que precisaríamos Estou cobiçando o Takoyaki de crochêCasi dos de la mañana, lo único que hago es ver vídeos del mercado de Ameyoko. 🐙 EN 12 DÍAS ESTOY ALLÍ COMIENDO TAKOYAKI. 🐙 wish i had some takoyaki right now he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 一月以上あるから、300回以上振れるとして、いけるやろ？ たぶん？ポジテブにいこー！w 良ければ会いませんか〜 おはようございます。台風はどうなるんでしょうね。被害が出ないと良いんですけれど。お帰りもお気をつけ下さいね。Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！朝からぐずついて時折滝のように降ったりしています。明日の台風もかなり強いので要警戒ですね。きょうも一日お元気で楽しい土曜日を！ traeme takoyaki ありがとう´ω`* そうだね!! おっ!! うちもくじ引いたらグッズ並びたいんだよね´ω`* え、じゃあ3回分代行頼んでいい？ その分、サントラの方1500円分でいいからさー たこたん、おはようございます😊 台風、心配ですね。😅 今日もよろしく😄 良い１日に。 たこやき さいたまの時は、くじ引いた後でも日替わり残ってたよー!! 分かりましたー！！ うーん… 6回か10回か迷ってる… うん、引くよー かわいくない(´•̥ ω •̥` *) 顔！！！ 黒下さい。歩く宣伝塔になるからさ(・Д・)ノI swear, I always have a hard time remembering Japanese names.. Friend: -talks about BNHA and suddenly talks about one of my fav characters- Me: OMG YAAAA, Shoto Takoyaki is the best! :D Friend: Me: Me: wat Friend: wat ありがとうございます( ◜௰◝ )❤︎ 了解!! もしかしたら同じ位かもw ありがとう´ω`* 何時頃着くー？ 推しT薄桃お願いしても いいですか？？？💭🐰今日はたこさんにCFTMのサントラで間違いないよな…!?  やきたこちゃん、おはよ〜！ 桧山さんおめでとう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) Now I'm hungry for takoyaki! Too bad it'll be a long time before I get my next chance to have some! なでなで...... お互いに用心しましょう🌀My mouth is still burned because I ate takoyaki that was waaay too hot おはようございます(*ˊᵕˋ*)੭ ੈYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. this is probably way too late but takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 The top has dried bonito fish flakes which curl from the heat of the takoyaki underneath!Luffy (hungry): TO A RESTAURANT! .... oh.... and to alabasta.... Crew: it's a side note? Me: TO EAT TAKOYAKI! ...oh....and to Tokyo. Law: priorities? (Luffy and I have so much in common.)Sana matuloy mag takoyaki. 😍 やりますか？eu fui na liberdade sozinho comer lamen e takoyaki eu devo ter liberado alguma conquista otaku大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Pendapat aku. 1. Org msia only tahu takoyaki tu as benda bulat2 panas2 yg org jepun slalu makan tu. 2. Variety. Mgkin ada yg gemar ayam drpd sotong. Customer ada lebih byk pilihan. 3. Ak x rasa cust akn pndg if dia jual toriyaki. So baik tumpang nama takoyaki je sbb dh femes 😂TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)This takoyaki has wasabi mayo and it’s Goodtook the day off and all ive done is catch up on steven universe and eat takoyaki Takoyaki or subway or SnRi need mcnuggets, takoyaki, waffle, milk tea, coff... coughs. ひまひまi didnt know yo sushi made takoyaki, deliveroo better be quick so i can finally get them octopus balls in my mouthPras ruas. O takoyaki não vai se comer sozinho.Oh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） びゅーてぃふるTAKOYAKIうーまんしろみ!ⓨⓔⓐⓗ♡I’m either going to get takoyaki + the jalapeño crab + 1 order of nigiri or I’m going to get my soft shell crab fix with a spider roll instead and get that plus takoyaki… either way I really love soft shell crab and I’m so indecisive helpOh man but their takoyaki looks really good too I wish I had friends I could split food with 😔 えーすごいです笑笑 I GUESS YOU ASK ME SO MUCH TAKOYAKI ディズニーランドのホーンテッドマッションにいるキャストみたいな上品な衣装ですよね GET ON TAKOYAKI'S BACK, HOT POCKET makan mi goreng je tengahari tadi lepastu petang makan takoyaki 3 biji + murtabak megi 1 keping kecik but still,,, no nasi i iz sadme and rose strawberry princess and takoyaki princess ♥︎ his pretty takoyaki princess 3 ~~~Lama sangat dekat area Wangsa Maju Sri Rampai tadi sampai sempat flashback sejarah dulu-dulu. Pastu baru teringat tak follow lagi. Ingat lagi tak kita bukak puasa kat Wangsa Walk iols makan seketul takoyaki je sebab tak selera putus cinta? Luls. 이건 좀.... 아앗.. 俺的にはTOP3に入る(´^ω^｀) 前のチェルシーみたいな甘さじゃないなぁ。 柔らかい甘さMes de AMOR Y AMISTAD en ARIGATO. Hoy llegaron pescados frescos ATUN, PARGO Y MERO. Los esperamos con sus queridos. NIGIRI, TAKOYAKI, ONIGIRI Y EBI TEMPURA UDON. Kirain takoyaki nder like Butterfly effect except I'm a forgetful idiot! anyway the nice thing I'm going to share is I'm really excited to get TAKOYAKI when you're in town!!!!!!!!!!! aku ngebayangin makan takoyaki 誰ぞや Gue kayak liat takoyaki besides he literally told me himself that he does like the words fell right out of his mouth i tell no lies takoyaki princess Lmao no the first looks like takoyaki but it isn't. These are traditional foods. Frist one is made with rice powder,some peanut and sesame. Second is pickled tea leaves and the third one is called "Tharkuu". It's got coconut milk, sweet potato and little balls of tharkuu. 3歩って打ったつもりでしたわ(酔っ払っい) たこ焼き…食べたいなぁ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ Ga masak bakpao eonn itu takoyaki Isnt the first pic takoyaki? And the 2nd pic are porridge topping? Wowooww explain those dishes plsss最近関ジャニのTAKOYAKI~in my heart聞くけどそれの丸ちゃんのギャグソロ好きなんだよなー笑今日のin大阪で、ジャニヲタでもある今江がTAKOYAKI in my heartのすばるくんの衣装着てるんだけど、違うコーナーですばるくんのソロコンのTシャツかな？着ててウッ！！！！ってなった Aih hahahaha kawan kmk lah bejual takoyaki yaa. Ada gik sorang jual chicken bites ngan gado2 ya depan place2stay hotel THIS BOY SO HAPPY WHEN YUTA IS SHARING TAKOYAKI わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんMana ada takoyaki kt uitm rembau ni 😂 롸? 안하셔도 되고...(쿰칫) きゃああああああああ ワイもや マイリスありがとうございます〜☺️Listened to new song Taki Taki then I started to sang “Takoyaki~takoyaki rempah 😂😂😂 aku lapar ke wehh??😭😭KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 독촉한다고해서 기차는 빨리 가지않습니다. 여유를 가지고 기다리십시오Best place in flushing for Takoyaki? イケメンですよ（） あげるSi existe alguien más tierno y romántico que Jaehyo no quiero saber quien es. Y le gusta mucho el takoyaki ;; perdóname señor x tener ideas románticas y cursis con él y takoyaki ;;; ルンペンやな！ ありがとうございます！！ 呼びタメ大歓迎です！よろしくお願いします✨Tío mi takoyaki para cuando *sending hugs and kisses with takoyaki and siopao* LOL I want that takoyaki maker despite that I will never make it 😂 Takoyaki is the best treat |3 ビッグビジネスの予感(笑) 뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ありあり コンビニとかで売ってる「チョコフレークもどき」で何とか…(笑) Takoyaki and Melon soda💖! I used to get both of those in Seattle. I even used to bring melon soda to work at Uniqlo.☺ Now, I cannot find it in North Carolina, which makes me sad.【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん もちもちのたこ～！I want takoyaki and pisang goreng cheese☹️Ang agang natapos ng party and ako na na nag-uwi ng natirang Takoyaki T*ngina pinoy na pinoy ihh laging may take home? たこたこ～！ 취향 맞는게임 찾기도 힘들고... 자신한테 맞는 게임 장르를 찾는것도 중요하지. 날 봐라 MMO성애자인거 옵치는 유저들이 좀 별로인경우도 있어서 음쳇하다보면 그냥 스트레스만 받기도 함 とてもなろう！ 페그오 했음? 理代子を思い出すtakoyaki is gr9  ポヨポヨノタコヤキ 地面焼き ドボドボノダゴヤギ 해적선 ㄷㄷKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 응 나 샤워만 하고 ㄱㄱ 난 즐겜러야 올크 빠대 ㄱ? 女豹You want to eat takoyaki? 最初目あんまり見えてないらしいからメガネ買ってあげたほうがいいよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  遅くまでおつかれさまです(・∀・)TAKOYAKIとアカネっちのオリキャラが分からぬから資料提示悪いけど宜しくゥ！！ いいんもんだぞ〜自分の子じゃない子のおばちゃんになるのは  確定したら明日の朝に送ります(^^)halang nga takoyaki nga dili na init kayy... 😖😖Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 危ないから！！！！（笑） (・ω・｀)ｱﾗｯすぐ露に捕まりそうですね… 確かにすぐ喧嘩始まりそうです…(；´Д｀) そんなの気にせず「えー、この感じが可愛いんじゃんっ！」って言いながらじりじり近付けてきますきっとw 相当仲悪くなりそうですねw 煮沸すると旨みが逃げるし、 焼くと油がにげる。 良いのは沸騰したお湯に、火を止めてから10分〜5分ほど入れる 隣の中学やし話してみたかった！ 選抜のアンカーってなんか選抜って響きからもアンカーって響きからもプレッシャー来るよなわかる() あーね はにわさんの絵好きやったんやけどな笑 Había quedado con Hípi y Yuuki para ir a un sitio nuevo donde hacen Takoyaki a partir de las 7, quieres venir? まじで！良かった！！ めっちゃ話してみたかった！ アンカーでバトン渡る直前の緊張えぐいよな！走り始めたらそうでもないけど笑Miss ko na kumain takoyaki why naman ganon 虫嫌いなんですね、ならいっつも露が嫌がらせで虫持ってくるみたいな感じが想像できますw Nosotros hicimos rellenos de salchicha y queso y fueron los mejor takoyaki de la historia c:14. I would eat all the takoyaki さっすが陸上部ですねっ✌️ リレーでアンカー走るのとかって緊張しますよね！ 是非、YouTubeに素敵コメントしてー(o´∀｀o)Sine nak carik takoyaki sitok oh😭 露出多めに書けばいいんですね…ありがとうございます！！ はにわさんTwitterやめたんっけ？ それなです(σ・ω・)σ さんくす ってか動画あるんか笑 カセットを確保出来たらやろう！ 犬猿か利害関係…とかが合いそうですね🤔💭There's this takoyaki store near my place and I hate seeing it because it makes hungry. 嘘やろ笑 なんか悲しい笑Pelik betul kedai takoyaki kat mlysia ni, dia tanya “nak takoyaki sotong ke ayam?” 🤨Ihaw+Milktea+Takoyaki+Pizza= Craving Satisfied 😂😋 可愛くない(´•̥ ω •̥` *) 顔だ！ 打ち上げ花火も全天も周囲カノーネも未所持だから、周囲カノーネだけでも持ってるYouは勝ち組('ω') are you retarded? how the fuck does takoyaki look like lumpiaHajat nk makan takoyaki takkesampaian lagi ni 不毛にも程があるよなどうもTAKOYAKIくんと申しますm(_ _)m だよねww CRAZY5聴こえてきそうw ありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いしますね(ニッ) わかる。俺はデートの予定が消えた ありがとう´ω`* 頑張るよ!!hello nga pala sa nambulabog ng tulog ko para lang magpasama bumili ng takoyaki wedepek ka bruh いちご大福1回しか食べた事ない！🤤🍓 巨峰大福みたいなの好き💓 たこやきくん マイナーポケ使いでポケモンの知識はヤバい。ピクトセンスやったとき、道具答えるやつはほぼたこやきくんがとってた。あと、スマブラが強いらしい。 はい！そう呼んでくれると嬉しいです！ 私はファットさんって呼んでもいいですか？ 接骨院でも言われました。再発するって。気をつけんといけんですね。 ありがとうございます！ ファット！フォローありがとうございます！ ですね(*ω)b 強運素晴らしい(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ Maybe they thought Takoyaki is a mexican dish. 😝 ホンマやバンド被りなしwww FREE ＴＡＫＯＹＡＫＩ 是非是非お願いします‼︎ タコ焼きガチで美味しいですよ！👍👍👍 投げ放題？ 安い！ 美味しそう！ 調べて行きます！Every friday is a takoyaki day! Friday na ksi lagi ang restday ni steven💕 ラウワンなら深夜もできるからそれだね 不毛な戦い Alam ko lang papunta kila denice kaso di ko alam saan banda yung tinutukoy mo. Hahaha. Kapag nagtanong ba ako don sa mga tao palengke kung may alam sila nagbbenta ng takoyaki alam nila yun? Haha その選択肢あるの？w Saan banda don?? Nagpunta pa ako libertad ngayon para bumili. Hahaha may masarap rin na takoyaki ako natikman don. Sarap nang sauce pati toppings. 55pesos 8pcs. Kaso gulay lang laman. May pusit ba yung sa baclaran?? Edi sunog na Takoyaki ka na, Baby? Hahaharenajuriyuilove Are you Takoyaki?Koshiba Azami. I sell takoyaki. ぺチ焼きって何？ 広島人なのに知りません。 写真お願いします！ ( *¯ ꒳¯*) ダメええええ！ストップううううう！ ありがとうございます...! その場合は、夜に飲み会ですねw じゃあ奇跡的に皆イベントがない日しか無理じゃんww 何言ってんすか僕もイベント入るかもだから誘えないんじゃないですかw わすれた なんかごめんな まぁどっちもかわいいよな( ´ཫ` ) ああ、ごめんまた誤字だね おっけーL(‘▽‘)／LINEに移動しましょ♡ いこL(‘▽‘)／ え？たこ焼きさんかわいい？そうね ふるぽん馬鹿野郎やないか爆笑 俺は可愛くないよ。 私に惚れたのか(੭ˊ͈ ꒵ˋ͈)੭˙˳ (˘❥˘) ふるぽん走らんかったんか？ たまらないですლ(╹∈╹ლ) エロ垢か？← まぁな(′･ω･`) やっぱきりえちゃんかわいいわ(′･ω･`) え...すご...Σ(ﾟДﾟ) 으어썸Takoyaki pips 殺して takoyaki ko?boka nalang talaga ambag ko para makabili ng takoyaki, chicken skin at buko juice. ☺  イカレ……イカ彼氏？？とうとうイカ焼きと付き合ったのか え？なんて？かわいい？そうだね。たこ焼きさんは可愛いよ。 変換がいかれてるから… かわいい おつんつん あっ誤字ってる(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ お疲れ様〜なでなでなで はいっ!!(コクリと頷き) あ、ありがとうございます…！(顔を赤く染めながら飴を両手で受け取り) おっぱいSa sm Meryenda ni kuya Army navy burger Meryenda ni ate Chin takoyaki + sb Raphael at home : AYOKONG MAG-I-ISMILE!!!! こちらこそありがとうございます！ プロヒーローと繋がれるなんて夢みたいです…！(目を輝かせ) 今うまるちゃんを見始めた('ω')【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんdear takoyaki sellers, Please name it ikayaki kalau guna sotong biasa kat pasar, and reiyaki （零焼き） kalau hanya tepung je dalam dia.Haunted Octoling takoyaki that begs you to eat it, jumps into your mouth, and forces you to chew it and listen to its joyful screams of pain 挨拶が遅れてすみません！ ファットガムさん、縁繋ぎありがとうございます！これからよろしくお願いしますね！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ とりあえずそれはついてくれないとお話になりませんね。しかし現状でも巨人キラー野手陣営にペタペタ付いててなんか全力で巨人倒すぞ球団になりそうですよね。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 今晩どうすか?Untuk sekolahannya dikomplek sebelah jd ya gak mager sisssss. Trs aku di jajanin takoyaki💖💖 jan heran kalau kadang w berasa adik bukan kakak wkwkGusto ko nang takoyaki 😐cmq confermo il tizio dei takoyaki = amore assoluto どっちもあり得る予報ですよね🤔 だよなtakoyaki forever loveTAKOYAKI in my heartの衣装がJrにおりてた 浮気か？www C4LAN用だな 変な声出たにちょっと笑ったwI ordered takoyaki tapos after eating all, May nakita akong uod. Pero dahil wala na kong magagawa hayaan mo na 😂 買うしかねぇなぁanyways i made eye contact with the guy in the kitchen at the takoyaki shop, we are getting married next week you're all invited he came out to pour the beer JUST FOR ME, if this ain't love i don't know what it is 聞いてみる！ 美味しくて綺麗でなんて、素敵な癒しタイムだったことと思います🌼🌼 ちょうど来週京都なので、プランにねじ込めそうなら行ってきますー！✨素敵な情報をありがとうございます🙏 来週(10/1)からですよー 買いだめの理由はそれもあります(笑)Nak takoyaki.... Ermm sedapnyaaa 飲食店は人員確保が大変らしいです とっても美味しそうです…！そして食器も良きですねφ(..)✨ﾒﾓﾒﾓ 이따 주소좀 찍어주라 내일 바이크타고 가게+적당한 박스같은거에 담아갈수 있을까? ㅇㅋ 현금인거지? 上場の大手企業くらいですね たこたん、こんばんは😃🌃 台風⚡️🌀☔️の進路が気になります✨お互いに気をつけましょう✨肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 浜線のセブンにありまっせ！ おっうちの兄かな？？ 遠すぎて笑うw 私もタバコ買い込んでます(笑) 시발..................Nak takoyaki 근데 코난이 더 싸우는거같음(뜬끔 😂😂😂.. Tak bestnya.. At least cari la takoyaki.. ありがとありがと！！！ 승리한 놈....빌드 재밌다고함 특촬말고 다른것도 다봤는데 빌드가 재밌대Gusto ko ng takoyaki 20번 핀 더미인 디피케이블을 쓰던가 아님 hdmi 또는 dvi 또는 mini dp 를 takoyaki prince💚 아무런 증상이 없으면 DP 케이블에 20번 핀이 더미인 케이블이라 그냥 쓰셔도 무관합니당 ㅋ 可愛くないヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! いや、あれは顔だ！← DP 에서요 HDMI 는 무관하다고.. 근데 진짜 특촬자체를 못보는거 같음 20번 핀이 추가 전류를 더 보내는데 이게 산업용핀이라서.. 3v 가 그래픽과 모니터에 더 흘러서 수명을 파파팍 내일 갈건데 현금들고가? 빌드 보기 시작했지만....모르겠다...자퇴합시다 트친님 전에 듣긴했었는데 제가 당할줄은 ..커흡 집! KA-BOOM!! HDMI 2.0 으로 교체해야겠군요 ㅠㅠㅠ 타코야키센게 DP 케이블 이슈 터졌군요! 미사일 디펜스(?) 出てしまう...大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartBaru terdetik tadi ruginya tak order takoyaki kat membe.. takpe lahh.. aleyhh2 ada lebih tako sebab membe yang order tuh tak jadi.. Alhamdulillah rezeki.. Allah maha mendengar bisikan hati hambanya.. maka nikmat Tuhan kamu yang manakah yang kamu dustakan? Allahuakbar 😊 MMホールだったわ コムシーイーストの地下1階 This octopus is a present for he cooks takoyaki 🐙🐙🐙 ロシア領いく ありがとう😊 学生会館ですがどうせ動くので 저런거 진짜 아이마스에도 있어서 쪽팔린다 쪽팔려 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 会いませんか 지금 그 사람에게 빌드 한번반봐달라고 외치고 있지만...과연.... 디케이드 보지말라해도 똥이라면 더 보더라 청개구리놈들....보지말라면 보지좀 마라(과거의 나에게 말하고있음) 아니 나 보지말라고 했는데 봤다고 왜 나한테 욕해....똥믈리에라서 그럼 디케이드1화가 유독 구린가? 그거 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ말해줄수 있으면 말해주셈craving for takoyaki 특촬 1화보고 못보겠대 takoyaki fcへお越し下さい おねえちゃん気をつけてね...:(´◦ω◦｀):Dalam fikiran aku sekarang : 1. Steamboat/udang/ketam/brokoli 2. Indomee double/telur goyang 3. Ayam masak thai/nasi putih panas 4. Speggati kuah banjir 5. Sambal bilis manis/nasi panas 6. Sate 20 cucuk 7. Takoyaki 6. Ikan goreng garing/sambal penyet 7. Nasi putih panas/telur ㅗㅜㅑ 암드의 호랑나비가 날고있네요... 580있던거 거희 다 파셨네요 ㄷㄷ 유서에 제이름... 그리고.. 이하생략 자퇴한다잖아! 각오가 어중간하지 않아!(트친 쉴드) 내가 보는게 아니라서(... 정말 뻘인데 애동 몸무게랑 건강상태 기입하는데 다이어리좋을까요 아님 딴노트가나을까요 Takoyaki Sikoyaki afiyet olsun ファットガム フォローありがとうございます これからよろしくお願いしますね You should never miss out on delicious Osaka takoyaki! メモメモ(._.)φ メモメモ(._.)φBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.Me takoyaki wants ya Me takoyaki gets uh 😂😂😂 Ustu q din takoyaki hays 週末は台風なんで早めに回収して早々に帰還します。 気をつけてください！ aeon nih? udah ga kuat puasa takoyaki yak? hahaha oke deh. kabarin aja~ キリさんフォローありがとうございました😊 タメ呼びは大丈夫でしょうか？君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 과연 잡을까 자퇴할까 걱정된다掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI 그때 진짜 호모에 미쳐버려서 그만 왜 이런 작품을..... 호모력 강한거 추천해라는줄 알고....님 갑자기 물었는데(놀람) 빨리 뭐 추천해줄까 근데 디케이드는 좀.....호모가 문제가 아니라서....추천하면 진짜 자퇴하는거 아녀? 추천해드림 자퇴시키려고 할 셈이야 어이! Futuristic Takoyaki gwaenchana eonni, kok tau aku suka takoyaki? 동인지 무나도 코난 찾아오고 그 점눈누이도 인기 없다 생각했는데 1초만에 팔리던데? 올리지마자 찾아옴 나 코난말고 모든거 다 무나 안되더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코난은 다 되더라 우주메이져I tried takoyaki for the first time today and I LOVE it so much wow いっぱい食べて心身ともに健康なるっきゃない😆✨✨✨ ぼぶさんの斧、柄がフランスパン、刃が食パン説。。 いっつも全力で走ってるし。。 ありがとうございます😄Super! Je viens de me casser une dent sur un takoyaki... 😓🥊 🐙 dentiste... naaaaaaaaan 一番デカイ傷口以外は大丈夫なんですけどねぇ(白目) デカイとこはまだまだって感じす ある！ポリフェノール…だっけ？ これはチョコも健康食品ですね😤✊ 体にいい栄養素が入ってるので😉✨ グミもコラーゲンとか入ってるから健康食品🎶 ヨーグルトは健康食品なので大丈夫🙆🏻‍♀️🎶 Bende sana Takoyaki 😉 we luv a takoyaki regular !!!! this is so cute (´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞmy fav takoyaki place has been giving me extra tako for past three weeks and it finally clicked today that they recognise me as a regular omg 末永くお幸せに(∩´∀`∩)🎵 ピンクのシャツにジーンズスカート履いてます！ 格好教えて貰ってもいいですか？ 行きます。 グッズ販売の後ろゴミ箱のところにいます 大丈夫です！ お願いします ありがとうございます！ 昨日からおじゃましていました 再来週は天気になることを祈る＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 旅名人は特急利用不可※(運賃含めて)ですが、九州全ての私鉄地下鉄含めて乗車可能、有効期間内の3日間であれば連続でなくてもOKというメリットがあったりします。 ※西鉄の特急は乗れますTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Yalord, pengen takoyaki, tapi yang gede, tapi yang guritanya berasa, tapi yang murah, eh tapi yang gratis deh :( 検索から失礼します。 2部のピルドク定価買取させていただけないでしょうか？Bwisit na takoyaki!!Pssttt psssttt takoyaki sedap 😋 うおおおお！！！ほんとその通りすぎる！！！！！😭😭 イベスト良すぎて、覚醒した後の笑顔やばかった！！し、その覚醒した後のストーリーも好きすぎて😭😭とーりちゃん完璧だあ😭 견적 DM 으로 보냈엉! どこかいますか1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 信じてる！Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 ( ･ㅂ･)و ̑̑ ！ᔦ˙灬˙ᔨ 後で見とく！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* めっちゃでてるワラワラ マジ⁉️夢臓😳⁉️ 아니 나 말고 친구꺼 フォローありがとうございます⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ フォロバ失礼します〜♪hindi pala namin nabayaran yung kinain namin na takoyaki sa may pilot ayna nakakahiya hahahaha 10분정도 있다가 집 들어가면 보내드림! ㅇㅇ 지금 가능해? His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 양도 구하셨나요!! 저 바디 메런 의상으로 양도 가능합니다! 만약에 저질 중국산모니터와 벌크판 지포스가 PC방에서 만나게 된다면? 지옥이 펼쳐지는 거지... 새파랗고 뿌옇고... 모니터나 지포스 설정으로도 해결이 안돼! 내 기억으론 옛날에 동영상 재생할때 지포스는 차게나오고 라데온은 따뜻하게 나오던 것이 후자를 더 선호하게 되어 지금까지 내려온거라 들었는데.... 요즘엔 좋은 모니터랑 캘리브레이션 장비를 쓰면 작업하는데 큰 차이가 없게 된다고 들었슴. ありがちゅー😘 楽しんでくるよ〜！Sa anime lng yata masarap ang takoyaki.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いいねありがとね！あんまり絡んだことないので、是非絡みたいかなって思います！ ガイル:俺ならＴＡＫＯＹＡＫＩのＨＡＫＥかなim hungry i just want to eat takoyaki and drink wintermelon milk tea someone pLEASEDiko type takoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^I'm laughing so hard this is like that takoyaki incident Maunya takoyaki, gwamegi,mau eskrim mau minuman yg dingin2He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.  牛カツバーガーおいしいよ。 堅いフランスパンくわえて走って、角でぶつかった時にクリティカルでて、障害で逮捕される、まで見えた。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? まるみさん おはよう(*´∇｀*)ﾉ🌷 お外は危険がいっぱいですからね😊 お家が安心(*･ω‹)b* 今日も安定の一日を(*´ω`) 컴부품을 전파하시는 타코 님의 모습으로 보였습니다 ^^お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 그러쿤...... 그렇긴하다 무나여도 택배비는 상대가 부담해야지 たこかいやきうどんにするつもりだな大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Cats, cookies, cats, muffins, cats, takoyaki. Did I mention cats?電車ん中で不意にTAKOYAKI in my heart流れた瞬間"紫色の銭ゲバ八重歯"で吹きそうになった 貝がいっぱーい🐚 東日本も子供が喜びそうなディズニーとか、水族館や、科学博物館とかありますよねぇ。 🐟〈うまぽよ 🍜 baka ibang takoyaki kinain mo hahahahah【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  이번해 안에 진짜 물구나무 마스터할수잇을것같아 개흥분 ㅠㅠㅠI literally have no way to describe this takoyaki-ramune. It's like trying to make soy sauce sweet and bubbly with a sort of cinnamony aroma. Not sure if I get any hint of octopus (not sure I'd WANT to in soda anyway) but I know I'll never do this again! XD ありがとうございます(≧∀≦) レベル70超えると本当に熟練サムライのごとくバッサバッサ切っていく…楽しい子ですね♪ サンキューバクテリア😇😇😇Okay....so... gave me this. It was in one of those snack-crates. Takoyaki-flavored Ramune. If you don't know what takoyaki is, Google it. And then wonder why the fuck it's in soda form. Anyway...I'm going to try it.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん まるみさんおはようございます(^_^) Tak sejuk ke kalau takoyaki zero degrees? Hu hu hu おはようございます おはようございます。 良い一日になりますように。 信号付近の畑も信号待ちの人が吸いがらとか棄ててくらしくひどいもんです… おはよー、今日も一日頑張ろう！ Haha that is what I heard from some people and others were like NO IT IS MODERN, USE CREDIT CARDS EVERYWHERE. I believe you much more and no I don’t like doing that!! I plan on thousands of yen worth of takoyaki alone. めでたいたい！🐟ありがとうございます🙇‍♂️ 頑固じゃないヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! いやでも顔やん!? あってます！これからよろしくお願いします🙇 おはようございます。ホント、逆向き電車に乗りたくなりますね。グッと堪えていってらっしゃい👋😃Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます！けさもひんやりしていますが良いお天気です。明日からは台風の影響が出始めますね。貴重な晴天を楽しみましょう。今日も笑顔で素敵な金曜日を！ Lucky! I wish I could try takoyaki!Ramen and takoyaki rn pls 앗 엠시티쪽이엇네 왤케 싸지 ㄷㄷ 가보ㅑ아겟어... ㄱㅅㄱㅅㄱㅅ 좋은 정보는 공유하자 Yep !!!!!!! Takoyaki !!!!! Niquel ! :D on va manger de Takoyaki ?🙃 😂😂3:35 am: Gusto ko ng takoyaki. :( くんな！ Pues se va otra vez y invito unos takoyaki 😋 fair and i hope you can try takoyaki one day because that is a delicious taste not to be imaginedi rlly wanna try takoyaki someday, cartoons and also everyone i know whos tried it has led me to believe its HolyEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!2:09 and all I can think about is takoyaki Are you a〝TAKOYAKI〝 person? Udh gk doyan takoyaki?Takoyaki...Takoyaki=cibo giapponese あ！！！逆にメルストからあんスタに！！コラボが見事に成功してますねww メルストはほんとそのオルトス君が好きすぎて…コラボで出て来てくれてめっちゃ嬉しかったんです😊 すげえ！！！男や！！！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Kirishima followed after him, surprised how he is able to navigate so well without seeing. Well.. It’s no wonder. He /lives/ here. Obviously he knows the place like his own pockets. ”Yes, please..” She hummed softly. A small smile cracking to her plump lips. "Because i-it's delicious and cheap... I-I think that is something to excited with to share with someone." Though because it's street food, they managed to found it easily as well the stall. "It's h-here... Excuse me, one box of takoyaki please..." ↬I'm craving for takoyaki and milktea rn 😩 Was looking at pics for a restaurant and one of the items is "takoyaki hush puppies" covered in katsuobushi and whoever uploaded the pic called the Bonito flakes "pork floss" mau kubikin takoyaki ala firda gk? もちろんですですー！！！ 呼びタメなんでも大歓迎なのでたくさんお話ししましょう😊 ところでメルストもされてる感じですよね…？絵が可愛くてわたしも好きです😊 TAKOYAKI in my heart か Mambo de WEST！ どっちですか😂😂 そうですねぇ…小説は本当好きなアニメやゲームの小説しか読まないからそこが痛いのかもしれない🤔 感じにそんな法則性があったとは今の今まで知らなかったです…！？ちょっと色々見直してみよう… 外道 先週3日連続くつししてたから絶対うつった……そんなんはじめからゆーといてや 頑張る💪( `ω´ 💪) ちーちー！ 吉備団子に並ばせる これから本読みまくってたら少しは点上がりますかね……5教科の1番か2番位には苦手なので助言有難い…🙏🙏🙏🙏部首と同じ読み多いんですね！？なんか凄い…(感動) だが事実振られてるから どこがや わーい！ "Arigatou mommy!" Mengambil satu takoyaki di meja. "Enaakkk~~" Had TakoYaki by Mihara which is what that area is known for today. ってかあかんどれもかわいい 目移りするわ ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんGusto ko po ng takoyaki pls あ！そのアイコン知ってる！ 思い出したww 그그 사용중인 ssd 수명같은거 확인하는 방법 없음? 言ってる意味理解した！ はにわさんと良く絡んでたってことね！ このminneもぬうちゃん....？(キラキラお目目) 知ってるん？ I gave someone their first takoyaki.. and she was happy. ❤️ -Apalisok, Naiomae J.  ありがとうございます🐙Kisah sedih ringkas hari ini: Takoyaki tergolek dalam kereta 💔 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 手間取りまくって申し訳なかったっす(￣^￣゜) またおねしゃす(*´∀｀*)今日の飲み会で唯一わかった単語「Squid 」。しかし相手がtakoyaki~~~squid~~~~~って言ってて困惑した マステとかクッソかわいい 買いたい(*'ω'*) お金に余裕ができたら買うか(マステたくさん持ってる星人) haya oga です！gusto ko takoyaki brads You got 'Takoyaki' served!!😀takoyaki dna (дﾟฅ)すばらしや！ エピックフレンドですか？ ニュースでコインランドリーから下着だけ盗んでたとか見たよYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おめでとう(*´꒳`*)【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます！！！ FF外から失礼します🙇 良かったらフレンドなりませんか？自分はPS4でやってます。まだまだ下手ですがよろしくお願いします それは無理ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! ちょっと条件あるけど イシザワさんのStasisの時やばかったですね スタージェット好きです たこやきさんっていつもDAWに振り回されてるイメージがある かわいそう へのへのもへじは絵だよ！ 是非ともこのバレるかバレないかの状況でちゅっちゅしてほしいです...😇✨ 俺もかわいい子ほしい シャルル最高 お腹空くなぁ〜😑 縦読みですね〜 完全に共感 メタファイズ単体なら作り直そうとは思うが今TAKOYAKI聴いてて思い出したのが、初めて聴いた時「なんかミライボウル感あるなぁ…って前山田お前か！」ってなったし、しばらく後になって歌詞にメンバーカラーが入ってるのに気づいて「お前、そういう所だぞ！」ってリアルに言った思い出。いや、いい意味でね(*´Å`) たこや林 今晩わ！そうですね( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ )今後の動きが心配デスネ！ ありがちんぽ 今から崩すとこ Lots of options below that range :) some examples (approx): - takoyaki - 500 yen - onigiri - 100-200 yen - taiyaki - 200 yen - ice cream - 300 yen - crepe - 400 yen 思っちゃう思っちゃう…！ そうだね！MaMの方が有力かな？ 仙台来てくれるのめちゃくちゃ嬉しいし全力で当てよう😭🙏🙌🙌 頑固じゃない笑笑 な、なんだって( ˊᵕˋ ;) 認めませぬ笑笑 じゃあへのへのもへじ…… なるほどその可能性がっ…！？ …過去に別シリーズでもちまちま男の娘ネタを仕込んでる任天堂なら、あり得なくはなさそうなのがまた恐ろしいところっ それだ…！ あんステフェスの円盤1月だし😭😭OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart あ、明日荒野しよ('ω') Lol okonomiyaki ftw I haven't the chance trying takoyaki yet though lol 好きだよ/////(違う ╰⋃╯ｺﾞｼｺﾞｼ えぇー 刺されるの怖いぢゃん(´•̥ ω •̥` )TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 顔洗ってきてください まぁわかるw 私メンヘラあんま好きじゃないんすよ(′･ω･`) スクショ撮ったなり('ω') いっぱいちゅーき💋💋💋💋💋💋💋 むり わたくし、カレーは好きですが、らっきょう福神漬けは自ら付け合わせることはしない程度です👨🏿‍🍳 玉ねぎのアチャールは好きです👨🏿‍🍳 おおうっ！ご縁がありますように🙏 顔洗ってきてください。 Gifいいよね キャンディーじゃなくてアセロラゼリーがいい ごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめん 선생님...입금...입금하게해주세요...gusto ko mag review pero mas gusto ko ng takoyaki HAHAHAHAHA それは見事にだねっ💦 FF外さんなら、何人かお譲り出してる人居たから、良い人で見つかると良いね^^ 黙って╰⋃╯食っとけMoon Lamps, Laptop/Desktop, Bagong Cellphone, karagdagang pera, Pagakain(Oreo biscuit, Oreo Ice cream sanwich, Takoyaki, Siomai, Fried noodles, Spicy noodles, Graham Balls, Ferrero) TAKTE NASAN NA KAYOOooO ヒェッ… 僕におやつを貢いだらいいでちゅよ( ^ω^ ) ごめん ごめんなさい ごめんね 間違ってたかと思ったらあってた ごめんなさい(′･ω･`)Bigla akong nag crave sa takoyaki bakit ganuuunnnnnnnnnnTakoyaki party on Tuesday night!!:D ほんそれっ💦でもきっと、紅組だったら欲が出て取れなかったような気がしてる（；^ω^）そんなもん むりbyう〇んちi wanna grab takoyaki with 2woo too pls my hands are original from Osaka so my handmade takoyaki is basically original from Japan だよねぇー💦 他の人の分にね、でも当人も当たったから不要になってしまって💦こんな時は当たるんだよね😢aaa even the takoyaki vendor praised woohyun's kindness たこやきちゃん！二次選考:白組なら有るんだけど|´-`)ﾁﾗｯ な～～～？（笑）だから突然このグッズいらなくね？？ってなるわたし（笑） こちらこそフォローありがとうございます😊 宜しくお願いします🤲 女装趣味のある頑固山おじさん… 좋아 산다 ハッピージェヒョンっていうニックネームつけたいです(^.^)待ち遠しい😢😢😢 呼んだかい(ㆁωㆁ*) いやほんと、わたしエイトのもそんなかわいくないと思ってたけどそれの上をいっててわらうしか（笑）まあ買ってるけど（笑）（笑） もうどうやってもダサいもんはダサい🤷‍♂️（笑）グッズもあれだからまあしょうがないっちゃ～しょうがないよな（笑）君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] これからまた色々回収していくわ(爆) だってプレツーやもん(爆) こん時が1番ゲーム好きやったわ（笑） 弊社では分かりかねますが、多分ないです。 ないかな〜(_) MIDORIの食品館側2階にあるお酒のお店に売ってるよ！Ish saya mahu tanya bah dimana dia beli tu takoyaki. Tapi dia off pula story punya comment. Ihh malu pula saya mahu DM 😑 りょ！ いぷしま？Takoyaki pasar pun dah mahal☹️ Shana_takoyaki 블락좌ㅣ표입니다 우리 페도친구를 위해 재기송을 불러주세요.... nak jugak. takoyaki tu hm They all look so cute! Interested in the takoyaki! :DBat ansarap ng takoyaki :(Takoyaki tangina naman kasi :( ありがとうね😊おげんきですかー！！！ But it looks good na!!! Wdym it aint finish yet 一緒に食うか()Ang tagal ng takoyaki ko.Takoyaki dah buka! Harini ganti shift petang, so sampai pukul 11 malam.もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]I want takoyaki. :---(piaya and takoyaki 🙁 同感です。 『五体不満足』の著者、乙武さんみたいな、東大に行ける頭脳のある障害者が、何憶人に一人いるかということですよね。 人間の世界は、体育が苦手なのに、算数も苦手という人の方が実は多いのです。 白馬か霧ヶ峰かで迷ってます(笑) わ、私！？(*/ω＼*)i had a taco made of sushi and takoyaki today ウケる！モモさんの分析力に私こそ前のめりなってますよ😂 スクショ見ると誰も笑ってないのにジェ一人満面笑顔という暴走ぶり！ やっぱり無人島にマクとドヨチって答えたのはどんな理由か知らないけどジェは期待を裏切らないですね😍😍😍sedapnyaa kot dapt takoyaki skrg ni.. kt rawang manaaa jual ehNak takoyaki ! TAPEU stands for TAkoyaki PEUrince ほっぺがたこ焼き(๑•̀ㅁ•́๑)✧Kanina: DQ Takoyaki Ngayon: Fishball Isaw 🙈 おお！よかっっっった！！！ いえいえ～☺️😃 what the actual fuck which TnT is this because I want to eat that Takoyaki sandwich so bad ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ うれぴぃ そして、予想外の返し(笑) Jajanin lu mah takoyaki mtr aja wkwk 有給ピクチャークラスだったか〜【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 재고처리(?) 흐뭇 おい！！！！！！ 私の子に変なこと教えんじゃねぇ('ω') 三🐟〈ウッス！元気っス！ これさー、私将来なりたいものお姫様♥♥♥♥って答えちゃったの 詰んだ_(:3 」∠)_ ギャーギャー煩いかも知れませんよwww それですわw また機会あればやりたいですわ笑takoyaki na this 😋 すごい！よく気づきましたよねさすが😭ジェヒョンの声です！！無人島では選ばなかったけどちゃんとユタくん好きを主張をしてくれる強火ユタペンジェったん！！よかった、ちゃんとジェユってたんだ😭😭😭✨心配しちゃった！ 僕も外れたーけど諦めへん😫Pengen takoyaki😔大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart x1っていうめちゃくちゃ早いレーシングカー見たいのが、思い出深いです笑 라데온 대가ㅈ...읍읍【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ｄ(´▽｀*)ﾘｮｳｶｲ ジェラトーニだけいる！笑 たしかに現物は可愛いなと思った！ はーい🙋 りょ🙆🙆🙆🙆 今日は疲れました 終わった直後だといつお夕飯になるかわかんない……😢1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 了解です！ リアタイだよ このコーデも欲しかったやつだしホンマ…ホンマ…！！Milktea and takoyaki ughh heaveeeen🤤 大丈夫ですよ！ こんにちは！まで読んだ 그러면 나중에 2000대로 넘어가야겠다... 별 차이 없어? 박스디자인이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 390에서 580으로 바꿀 만 할까? Merci mais cette gentillesse est trop suspecte soit t’es pas Nao soit tu veux des Takoyaki en retour soit la fin du monde est proche 😭takoyaki is gr9  やったぁぁぁああぁぁあ（鼻血KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 何時頃からやる？？ :;(∩´﹏`∩);: 視聴会する？？？？ うわわ、浮気のつもりではなくて😢 じゃ、僕と契約して／人◕ ‿‿ ◕ 人＼ ryyyyyyy 良き 왜 히오스 스킨은 아닌거죠...! 言ったな、うん言ったなwww ただね、それはダムコスが来ないと思ったからだよ。車とは思わなかった。まあ今あるBMとチャレンジミッションで引けたら、課金をはしないよ。……多分 それならダッフィーを買うぜ 結婚してください😢💍（いきなり うまい PSNのID monzu02です！ よろしくお願いします。 バキュンと１発、キッツいのをお見舞いして欲しい所存 こんにちわ 良ければフレンド申請お願いしたいです！ 大人の事情だよきっと😢 アイカツフレンズの人気と大会の需要をようやく理解した可能性 마마마 아무리봐도 그 쪽인데 페제에서 여캐 다루는거 보면Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 好きIm starting to like takoyaki 🙈🙊OSAKA どんなに離れていても いつも 心にたこ焼きを /TAKOYAKI in my heartkahurot lng nmag 6 takoyaki anddd 1 kwek2 haha suko kaayo ang bugoy 😂😂Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?ngano lai man jd ang takoyaki sa buyayang 🤤😋breadrolls 😍😍 takoyaki 😂😍 噴水広場近くにいます！ こちらこそよろしくお願いします！ カレーにスキヤキに満腹オフしましょ✌️🐹✌️ はい！ぜひお願いします！ 可能です！！お願いします！！今スタバにいます！！ あります！デウォンありますか？💦 ええじゃろ〜たのしい！ おいちいですよね〜やっぱりパーリナイトせねば🍲🎶 スキヤキ食べたくてパリピになってしまいました…😤🎶 左ストレートで抉るようにやってくれって思う(比喩) 自分で自分のツイートにいいねしてて草 応援楽しかった(*^^*) 4000円でしたら即決します😢 グランツ5は長いことやってました笑 やらしい 조만간 싹다 바꿀 예정이긴 한데.... 일단 글카만 먼저 바꾸면 어떨까 해서 여쭈어 봤습니다. 먼길오시느라 고생하셨을텐데 웰치스는 덤 아 한가지 더 물어봐도 될까요?.... 지금 제가 쓰고있는 메인보드가 지원하는게 PCI e 1.0인데 여기에 RX 580 넣으면 성능이 얼마나 떨어질까요? フードコートなので特にないです()席離れていきますので着いたら教えてください！ 아 네 감사합니다. 궁금한게 있어서 멘션 남김니다. 파시는 제품이 RX470 맞죠? RX570이 아니라?.... そうでしたかㅠㅠ ありがとうございます！ また機会があればお願いします はい！ el takoyaki del mikasa (ya paro de hacer propaganda del mikasa, no me pagan por esto) ありがとうございます！3階のフードコートにいます！ デウォン2部買取可能ですか？ 2部ウィジンもってます！2部デウォンの交換できますか？ こんにちは！ 検索からきました！ デウォンくん買い取りさせて頂きたいです いけいけめんめん(ㆁωㆁ*) もし、ミニトークの優先券、私が代わりに引いてもいいですか?Di na ko nakapuntang uste para sa takoyaki 😤 DVDなしでいいので定価以下希望です こちら定価ですか？Takoyaki and Kastu-Don 🤤 私も！！本当にありがとうございます。 ありがとうw でも、やっぱりイケメン化は難しいw GTX970 사용중인데 580이랑 성능체감 있을까요? 아직도 많이 남았군요.... 馬車馬のよーに働くのだ！ 前の幽霊イベントのときから、ずっとやってたからね（笑） アイアン余したのを売って買うとかもいいかもしれないなーっておもいつつ。 余らないけど。 伝説できたら、一緒に厳選沼ろー。 ありがとうございます。さっき隣にいらっしゃいましたよね。良かったです。☺ Shah nk gi beli takoyaki kt depan. 🐒🐒 はい。ありがとうございます。 偉い！ すみません。2部ウｨジン持ってますが、ジュンと交換できますか?Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ｄ(´▽｀*)ﾘｮｳｶｲ 検討しますね(≧∇≦) あれを知ってしまったら他のはもう使えない...ᔦ´灬`ᔨ そうなんですね〜！ 就活とか卒業式の用意とか色々されてただろうにひどいですね😭 そう思うことにして厚顔でがんばります💪😊 少なくとも2人以上…🤔 I need 2 know if they also had a big takoyaki mold-cooker-machine-thingy ピンクトレンチ 黒リュックです！ またまたまたー( ˇωˇ ) な!?るーちゃんの絵はド下手🙄 が、がんばるー(´•̥ ω •̥` *) 何書けば良いのだ😓 着きました！ はい。大丈夫です👌 少し離れてしまいましたが、今から戻るので交換おねがいします。1部ウィジンあります。ジュンと交換おねがいします！ ウィジンあります。 交換おねがいします。 まじ？ 3日にすればいいのでは？（名案） にしちゃんがだよ( ˇωˇ ) _:(´ω`」 ∠):_ ね、願いを言ってみそ……Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaOkay so BAAM's jp ver mv look way better than the kr ver.......coz there's takoyaki....and they're wearing school uniforms....but there's takoyaki 그림은 아니고 사진편집하고 있는데 실제로 amd 카드가 더 낫습니다 선명하다고 해야되나?... 색감이 좀더 풍부해요 캘리로 잡아볼려고 했는데 안되더라고요 まみえさんもですか💕 マニパニ気になるので また感想お願いします( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 平安時代の貴族かよhey which episode of gachi seventeen tv was it where mingyu and wonu made takoyaki (???) together サンキューバクテリア😃😃😃 たこたん、こんにちは😃ありがとうございます😊 ゆっくり休みます。 久しぶりに10時間位、寝てた😅 よかった！ ゆずの村っていう馬路村のポン酢だよーᔦ´灬`*ᔨ 割と有名！ お疲れ様です、exp_takoyakiさん。 君がな( ˇωˇ ) ば、ばれた！！！だ…と……( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! こんにちは！お疲れさまです\(๑^ ^๑) この辺りはいつも大したことないけど早め早めに行動した方がいいですね。特に避難するときはね！何事も無いことを祈るばかりです。 今日もよろしくお願いします♪ 来月の2日に本免受けに行ってきます*\(^o^)/* 安藤さん待ってて～🤤❤️oh my god i forgot about takoyaki until now im gonna eat so muchYou're just one Taco away. And I can't hide this Takoyaki anymore. never be a better hero than you, we all still need you! I'll never stop believing in one of the greatest heroes I've ever seen!" 💞 "A pro hero like you? You can't possibly be thinking of being a villain? There are so many people who believe in you, even after you lost your sight. I never for once thought it brought you down if anything you seemed even more determined. I could work a whole lifetime and-My craving for Takoyaki is stronger than ever. お昼時ですからね！ お先にいただいてます(๑•̀ㅁ•́๑)✧ ぼぶさんはスキルカンストしたら、ニグラ用事がなくなりそーだねぇ。 粉が売れるならいいけど…。I need takoyaki in my system. 일단 인텔 엔비디아 암드 모두 같은모니터에 한번씩 꽂아본적 있는데 전부 색상이 달랐음 Calamari isn’t as gross as takoyaki dhdjd it’s more rubbery and chewy. 😈 I can pay for anything you want. But it has to be in my limit. 사실 엔비디아에 학 뜬건 드라이버 따라서 영상 출력 레벨 맨날 바뀌는 문제가 컸지만요. 최신 제품을 쓰질 않아서.. 이제 말하긴 애매한데 과거에는 컬러 프로파일 잡아둔게 풀리는 문제가 있었긴 했습니다. 색재현력은 모니터로 봐야지 그래픽카드로보노 Ive never had takoyaki so... idk おおー！やっぱり大根おろしにはポン酢ですよねー！wᔦ´灬`*ᔨ ボクはポン酢かな〜ᔦ´灬`*ᔨ すごく美味しいのがあるんですよw でもごめんよおおお( ；∀；)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あらまぁ！前科ついちゃったの(๑•̀ㅁ•́๑)✧ 特大ブーメラン(:3_ヽ)_want ko ng takoyaki☹️ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ いい弁護士つけないとね(๑•̀ㅁ•́๑)✧ 通った甲斐があったよー！ 今回は50チャレンジくらいで成功してよかった('ω')Gusto ko ng Takoyaki... :3 たこちゃん！！ありがとうございます😭 やったぁー🙌🙌 めっちゃ、嬉しいぃ😂😂 takoyaki nderr 過剰防衛じゃないやつ！大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ナカーマ٩(′д‵)۶ 클립스튜디오랑 웹서핑 정도만 하고, 앞으로도 게임 할 일은 없는데 싸게싸게 맞추기 가능? 누나가 알아봐달라는디 카드 할부도 되나염 ふふ！うちのまんまと話が合いそうだ٩(′д‵)۶ ち、ち、ちそん！ 그나저나 선생님 피씨 문의는 어느계정으로 드려야합니까 takoyaki 와! 알티스타!Sbb siap lambat, jadi denda dia kena bw makan takoyaki kt cheras. Thats it. 😎 配線のスリーブにするのです ち、ち、ちそん(ㆁωㆁ*)Dear , i heard you read tweets! Im so glad u do, school is eating a lot of time in my life but ill do well to meet you someday! Eatwell and takecare there~ i suggest japanese food aAaaAAaaA sushi sashimi tempura takoyaki aaAaAAaa anw give me 6 numbers pls choose 1-58😂 Depois daquele takoyaki já não sou mais a mesma kkkk フォローありがとうございます💕 仲良くしたください！ NAK TAKOYAKI JUGAKKKKKKKK9.) sushi. takoyaki. an assortment of seafood. maybe ask them for fugu, see if they fuck it up and i die while eating it so they dont get the satisfaction of killin mI’m takoyaki 三🐟〈おはぽよ 三🐟〈おはぽよ kimchi seems OK too but takoyaki one is wildaaaaaahhhh miss na miss ko na takoyaki 兄さまおはようございます(^_^)ﾉ 今朝はおはありでした 台風はもうお腹いっぱいなんですけどね～ 本日もどうかご安全に たこたんおはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" この辺に一番近付く日仕事なんだよねー😣🌀タクシー予約しようか迷ってます笑っ🚕お互い気をつけようねー💦 Hope he doesn’t get turned into Takoyaki【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます フォロバ ありがとうございます よろしくお願いします🙇🏻ペコリ君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] じっしつ祝日みたいなモンですね！！！ 休みたいッ もうだめ おはようですーわ！ おはありです Takoyaki! おはようございます。寒いですね～😓 ちょっとくしゃみ連発しております。 お風邪など召されません様に。いってらっしゃい❗ おはー！ おはようございます！けさも肌寒いですね。雨は次第に上がってくるようです。台風が列島縦断確実なようで、これからが心配ですね。今日もお元気で楽しい木曜日を！ ももさん、おはよー😊 可愛いねこユタちゃん見て寝落ちてました😅😅 朝見ても可愛い😍「見て見て«٩(*´ ꒳ `*)۶»」はループで見ていたいですねぇ😊 isso foi por ter esperado aquele tempo todo pelo takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) せやなぁ！！ おるちゃは残念ながらあんまりやで（( ˙-˙ )）asian food rice bowl, tempura, takoyaki, fish bowl. He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  :;(∩´﹏`∩);:Takoyaki... umm quiero takoyaki nyan1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 "here's your FUCKING takoyaki"renajuriyuilove Are you Takoyaki?Now I’m going to my aunt and uncles who are making us dinner and I just had an unagi don and takoyaki. I’m gonna definitely have to pick up exercising when I’m back in GA・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 台風が近づいてきているならコロッケ買いに行かないと！さ、早く行きましょうますたー！I feel like having some Takoyaki Who's joining us for Takoyaki in Dōtonbori? ^Kimbers 정말 극한이예요 넘나... 누군가는 치워야해... 처리반 따로 있대요 ㅇㅇ 근데 보존이라든가 치우는거라든가 먼저 해야하는게 있어서 급할땐 맨손으로도 만지고 그랬다구 하네요 듣고 으;;한... 네 그게 전담은 아닌데 지방은 손 모자라니까 가라면 가야돼서... 근데 서울쪽도 아마 한두번은 기본으로 갔을거래용 요새 사람들 그러는거 너무 많아서 ㅈㅅ만 있는것도 아니라서용Lo único bueno de tener tantas horas libres el día de hoy es que pude ir a comer en mikasa, y después de casi un año tenían takoyaki que delicia 😋 ㅋㅋ 어휴 제가 그랬자나여 되실거같으면 보자구~!! 저도 뭐 정규 사축도 아니라 시간은 당분간은 괜찮은데 ㅋㅋ 뭐 정 아니라면 걍 아무데나 가서 노가리까기만 해도 잼쓰니까요 저 동네 덕후 만난거 처음이라 질척대나봐요 슴마셍 ㅋㅋㅋ 그치만 쨔님한텐 낮에 멘션거는게 더 민폐일거같다구여 맞아 현피 낮에 떠도 괜찮으세요...? 안괜찮으시면 되는날 아침일찍이나 저녁도조은(쨔님: 절 어떻게 보시는거죠) 아핫 알겠습니다 (꾸벅) 쨔님 깨어계실거 믿고있어서 생각난김에 여쭤봤어용 ㅇㅅ 쨔님 저 커미맡긴거 언제 될거같나여...? 대략적인 날짜를 알고시픈 おは！ "A-alright.." Shou's eyes sparkled for a moment. "Then we will getting takoyaki instead? L-let's go then... they are actually quite easy to find if you are walking at the street food corner in some place." He walked side by side as lead their way. Despite the little excited ↬ Takoyaki kun every time I see his name that’s what I think nako_hu mANQrkCqXRYTlH1 ___Sym914_ chiiita87 sma_momohro seiyuusenyoo SparQlewlove Trgktum_chihiro a_t_1208_0702 nishi_takoyaki E_guchi___ umeg____ rea_159 hika_2483Finished 's story mode -- Marie, yes, the music was excellent but you HAVE A CHARGER. Could I maybe get some covering fire please? Or even just snipe some of the takoyaki? Or lay down a line so I can move around easier! MARIE PLZ...! XP はじめまして…！フォローありがとうございます😊どうぞよろしくですです！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartnag takoyaki sila cong at viy haha Bawain takoyaki aja gimana :") おつありっす 気をしっかり…笑 wei ntah2 damansara ade takoyaki tu jgk laaaa serious kau cari la kat igAmoy takoyaki ung jebs ko 😅 エグゼイドにしか使わないので強くはない、そもそもエグゼイドが、ファンデッキレベルなのでMau takoyaki 😖😖😖 Takoyaki!! 新潟だった どうも、日本サイクリング協会会長の子孫です✋ Ad Akihabara mi sono squagliato il palato con i takoyaki, altro che i pomodorini di FantozziTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おお〜(≧∇≦)並べると可愛さ倍増じゃないですかぁ〜😍😍 ユタ🐱ちゃんの方が嬉しすぎて、見て見て〜ってしてて可愛いです〜😍 "老い"さSml for takoyaki 😩💖 そうなの？ 何言ってるの！！！本物は数十兆倍おブスなの！！！( ｀△´) あ！知ってる！ 参考にするわ！ 君も聴こうよ おやすみなさいｯｯｯ☆ 長野県で駅メモやってる人 って感じで認識してます ん！んん！んん！ 最早全駅制覇のレジェンド旅人 おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん にゃーかわいい(⑉• •⑉)❤︎ 本物は数億倍おブスでふ😓 みんな神々しすぎて私もうどうすればええんや XS Max가 없군 いや、、仲良くなる人が神絵師なだけ、、✋( ͡° ͜ʖ ͡° ) いや上手い！ なんか顔が上手くかけんのよ ちるはたんはさいりつ（だけじゃなくて需要しかない絵を生み出す神絵師どころか人の心臓を撃ち抜くような絵を描きやがるすごい）神だわ✋( ͡° ͜ʖ ͡° ) Xはブラスターとキバ、Mはブラックホールが強いです ももさん😊そうそう〜、取れなくてがっかりしてる〜😍シュン🐱ってなって、欲しくて尻尾ぱたぱたしてそうで可愛いです〜💕 発送と構図とか練習じゃどうにもならんやんw そんな、、さいりつ（しか能がない）神で合ってますよ✋( ͡° ͜ʖ ͡° ) ほぼエグゼイドデッキ専用です どうもこんにちはさいりつ（しか能がない）神ですKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 祈願しとくついでにさいりつしてくゆ Takoyaki 大丈夫大丈夫！！！ 男体化が流行ると信じるわ（） 危険… 買う前にカロリー表示を見て一気食い住まいと誓うのだが、ついつい… それな！ほんとにそれな( ﾟཫ ﾟ) ほんま！！！？楽しみにしてふ！！！ なんか書き方がわからんのよ 子猫🐱ちゃんが猫じゃらしとかおもちゃを取ろうとしてるみたいですよね〜😍😍めちゃ欲しがってて可愛い〜😊 みんなおっぱいある女体化ばっかりだよな！！好きだけど！！！ ちるはたんの男体化はマジで最高（） 次は料理の国ですねDinner kali ini qu beli lalapan dan takoyaki. ご丁寧に解説まで…ありがとうございます😌 イケメンすぎて惚れたわ( Ĭ ^ Ĭ ) Kapag Takoyaki ba na cute, ganyan mag-type? HahahahahahaBom dia princesa vem comer takoyaki comigo 時々いいねしてくれる人 ぎゃああああ ぬうちゃんんんんごめんんん るうちゃん あーるうちゃん泣かせたー！！！ いけないんだー！！！ ありがとうございます！！ぜひー呼びタメ大歓迎やから仲良くなろね！！😋🤤 いやいや,,,,,,うまいから！ 俺得〜！！！かわいい〜！！！ まじ教えて欲しい たこさん、お酒飲みやからクラフトジンなんかも面白そうって思うかなって思って送らせてもらったわ。 自分は酒飲めないからねw そういや、オクトーバーフェスが開催されてたりするけどいくの？ 近場だと横浜とかカラオケに3人で行って（2人はeighterじゃない） 夜な夜な☆ヨーNIGHT TAKOYAKI in my heart 三十路少年 この3曲を歌ったら割と引いてたので、今度はふわふわポムポム歌ってドン引きさせようと思います😶Sayap kekatu hat atas takoyaki tu menatang apa? Apa nama dia?Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... いやこれコピペがコンパス民の間で流行ってるから便乗しただけなw 7時半やで おつかれさまです♪( ´▽｀) ポスター持って行きます、 よろしくお願い致します！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 遅くまでお疲れ様です、、！ お疲れ様です^_^ ..もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 으어이어어 공포;; かむひあー！ 잉ㅎ언제 연대를 가셨대요 ㄷㄷ きゅ、急にどうされたのか_:(´ཀ`」 ∠):Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 그거 가지고 있는데 프로그래머쪽이나 명령어 익숙한 사람은 개재미있을거 같은데 아니면 좀 그렇더라... 帰ってきてまっせ姉貴 プラスは判定早めてマイナスは遅くなるよ 動画見てみる限りではちょっと遅れがちかな？という感じなので、まずは＋1からやってみて〜 580 하나 10월 10일까지 꽁쳐주실수이씀?Takoyaki party fun fun fun! 레트로 감성으로 돌아가보는건 어떠신가요 재밌습니다. 草 本当に辛そうですね。多分親切な誰かが起こしてくれると思います ごめんなさい😭スコアが隠したつもりでしたけど 隠れていませんでした、ツイ消しさせてもらいますね💦 あと★2もありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ﾍﾟｺﾘ 判定調節するだけでAP取れるようになるとかザラにあるので一度設定してみるのオススメ 씨끄러엌어 任せてください。 出た…私的人外メンバー… そしてあたしは、男の毛穴についてツイートしてた！笑 うん！ あたしは鼻もほっぺも同じケアだよ！鼻はいじり過ぎた方が毛穴が広がるしイチゴ肌になりやすい(_) 判定がズレてしまってるので、判定調節するのがいいよ Halloween！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 슈휘ㅣ이이이이이이기이이이이이ㅣㅇㅇ ブーメラン刺さってますよ姉さん 그냥 머. .정말 아무거나 하는 디코방 파려구요! 実家からわりとちかいのですが最近いけてなくてー 今年は紅葉みにいきたいすねーおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart カブトムシと伊勢海老戦ったら、きっと伊勢海老が勝ちますし、伊勢海老最強説ありますね(๑╹ω╹๑ ) Time aku kecik dulu aku ingat takoyaki tu meatball last ii sotongg... 短い別れでしたね笑笑、また一緒にやるましょ！ しっかり目に焼き付けてきますね！！ そかそか☆ また来ることあったらおいしいところ教えてあげるよ٩( ´ω` )و 優勝めでたや〜I just remember a funny combo yesterday w/ mama skl 😂 *us minutes after itry yung takoyaki* me: ma nangangasim yung tyan ko. mama: ako din nga. me: ma naduduwal ako.. mama: *biglang tumingin sakin* Sinong Ama? me: *nabugahan ng laway si mama* WTF MA?!? Gusto mo na ba ng apo?😳 まじすか！？ ganiiii osaka takoyaki tong pangalan sa sm HAHAHAHAHA 어.... 앗.....그...그으래...... ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 마쟈 쨔님댁 거기쪽이였죠(스쳐가는 초멘의 추억) 히히 야생의 쨔님을 볼수있을수도 있겠어요?? 아니 제가 내일 당장 회사 회식때 필요한거라... 그래픽카드 없이 ..... 인간과... 알콜만 있으면 할 수 있는..... 게임들..... 요즘 유행하는 술게임 급모집함Takoyaki なんとうまそうな飯テロ…！ ちょうどカープが優勝しましたね ....may milktea ulit ako or oks lang din takoyaki! 🤗 ITS UP TO U LOYS! ☝️😊Day 5 of my sister in and we went for big-ass pancakes, strolled around Osaka castle, she had takoyaki, we got Umeshu-tipsy at karaoke and then I barred the door as I made her use a Japanese squat toilet 👌  Oh speaking of, do you know the name of the sauce you use with takoyaki? I have the food but not sauce 確かにかっこいい・・・強そう・・・Parang gusto ko nalang talagang magtinda ng takoyaki sa japan, o kaya magtinda ng liptint sa koreaI ate takoyaki for the first time and I love it それだけ甘いもの愛が強ければ大丈夫かな 感想お待ちしております😎 즐겁자구 만나는건데 무리하시면 안되는것이지요 ㅇㅇ!! 그러게요 오래 했으면 ㅠㅜ 아마 아직 상영관 열릴곳 더 있을거같은데 가까운데서 하면... 현피해요...(쨔님:신고할게요