 Ahhh must try one day I LOVE takoyaki The first time I ever had takoyaki it was from a street vendor in Osaka, and it was amazing! ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／えろくないよ Takoyaki is better! It's a piece of octopus inside a ball of batter served hot!Os nomes dos meus filhos: Udon, Takoyaki, Ramen, Okonomiyaki e Tamagoyaki. おはようございま〜す！ 今日から令和！！  やりますねぇ！ 垢変えた時のやつだからかな？まあいいやTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) は？高。かっこよ あ、いや前送ったのが既読ついてないな...と思っただけだから追加はされてたね WORKINGの種島ぽぷらちゃんや【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Hub was so underwhelming. Takoyaki is dope.Tp kayanya enak kalo beli takoyaki pertama di hari pertama reiwa ahahahah大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] さしみちゃん❣️ご縁に感謝してます。令和も よろしくお願いします(*´ω｀*) Hard to imagine a cancerous life and still have to deal with a burnt takoyaki. Shitty ありがとうございますっ♪😊 普段だと屋根を付けるのでここまでの高さの家を作る事はないのですが、10ブロックというルールが、内装の自由度をさらに広げてくれた感じがします♪ Im craving for takoyaki at this hour 😌 Hello another takoyaki prince Is that... takoyaki? なんやて イカかもしれないGuardians of the Galaxy??? Nah i only know the Guardian of Takoyaki.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ......... ... Se me antojaron unos TakoyakiOk takoyaki finished timeloop planning complete I should vore myself more often this is evidently the only way I can plan fics We have takoyaki in here , though not sure the taste comparison with authentic japanese takoyaki. Also how very cruel of you to show off food photo at this hour 😂😂😂😂🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪 I've never had takoyaki but I've always wanted to try itI VORE MYSELF IN DUET, TAKOYAKI /AND/ BUBBLE MOOLK TEA喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] TAKOYAKI_HEY8_GMまでお願いします！ 癒し枠w w w おやたこ lah aku tahu tempe gasuka😭😭 huhuhu ak jg ga suka😭 おはようございます！令和をつつがなく迎えることができました。お天気がすっきりしないのが残念ですがにこやかにお祝いしたいと思います。初日のきょうもお元気でお過ごしください！Takoyaki 草 Omg fill it with Takoyaki 😄 おしゃれすぎる！ 真似して私も缶ビールにひと工夫してみます 5/6の名古屋コミライはポートメッセ名古屋で開催されます〜 レゴランド隣、クリマと同じ会場です 同人イベント内でのハンドメイドブースなので同人文化を知らない、苦手でしたらあまりオススメできませんが…！あと、入場料も高めです… いぼ痔はポムの樹に入れないんだよ。残念。 おやすみ！！Nyamperin Baim yg nungguin di Lotte Avenue, lalu kita makan d resto Takoyaki yg baru buka, ga kerasa udh jam 10 dan udh mau tutup mall nya 事故だよなぁ？(強要 俺勝ってるから。リタイアしたらそこで試合終了やで それはプレイングだな Misi opp, ahnyoojinr mau minta takoyaki lagi,, お疲れ様 無理させてごめんねI got to try takoyaki for the first time today and it was deellliiiicciiioousss そんな事より遅くまで動画投稿お疲れ様でした！ これを最初に伝えたかったのに、余計な文面考えてたら、書く事が頭からぶっ飛んでました🙇‍♂️💦Yo can someone send me takoyaki Is it possible I always wanna try new cool foods but I dont live where those exist so ありがとうございます😭 こちらこそ本年も宜しくお願い致しますm(_ _)m 乗ってくださりありがとうございますw リアルな年越して1発目に見ていた動画は紛うことなく、たこやきさんのがっこわだった事をここでお伝えします(謎の主張) うれぴい！！💛☁️😚 それなwww 話すのがめんどくさくなるw なんと、ありがとうございますー！ かーくん！ ありがとうございます（；＿；） 最後、忘れ物と落し物だけ気をつけます… ww すぐ無言タイム入るやつw 正直めんどくさいwwwrandom thought: takoyaki is extremely heavy for a snack imo. the anime makes it look appetizing but when i go out and get some suddenly i can’t move after 1 bite. no one else but myself to blame 😔😒 こんばんは。夜分遅くに失礼致します。 遅くなってしまいすみません。 並ぶのは別で、代行だけお願い致します( ' ' )♡ 後払いでも大丈夫でしょうか？ わかる マイクラでめちゃ独創的な村作ってらっしゃったのでフォローさせて頂いた記憶があります！あんまり絡めてないのでもっと絡みましょ！！ 令和でもよろしくお願いします👍 フラダリさん草 違和感なくてじわじわくるww 現実です もうこんな機会ないと思ったので飛び込んできました笑 早く寝ないと… AZAMASUhehe here you go goro one special takoyaki おやすみ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ありがとうございます。もうちょいしたら休みます。I want takoyaki and okonomiyaki :(((( why is that so hard to find hereeee 😩 Siap kakak!!!お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 本当心配でしたよ！！良かった治って ありがとぅ んーファンになったばかりだからやはりその人とか逆に考えてもらえたら少し嬉しいかもです。遠い存在は悲しいですから... 今回握手券はあるんですが写真撮るのが1枚で妻が取れないので我慢するとか言っててさすがに私がとか😭なんか考えてもらえたら幸いです あやちゃんありがとう♡♡ またリンリンしよしよ❣❣ (📞^o^)ﾄｩﾙﾙﾙﾙﾙ… フィンガー5演奏するんだね！ 動画楽しみにしてるー♪♪ たこやきすきです（おいしいため） エー描いたりサイトつくったり短歌詠んだり創作いっぱいしててｱｺｶﾞﾚ… 令和もよろぴ！🐙 平成も令和もWHITEJAMが好きです！！メンバー全員すぎだしスタッフさんもファンの皆さんと好きだし皆ぜーーーんぶ好きですよ！！元号変わっても変わらずWHITEJAMでいて下さいね！！  キリさんあたりかなと思ってました😮‼️ おや、俺がいる てか、急になんでそこ行ってるの？？ I wanna takoyaki，too…_(:з」∠)_ フラダリはネタになりやすいですね笑 なかなかの思想家ではあったはずなんですがwwwi just ate takoyaki. いやそれな Mochi V is happy that he gets to feed Nero Takoyaki even though the Takoyaki is heavy for him to hold out to Nero :never again, we love you kyaneng! :: penge ng takoyaki na pala すね いつもありがとうございます🙇‍♀️💦 ポムちゅわん…！！！ 平成では大変お世話になりましたが、令和でも引き続きよろしくお願いします🙏🙏🙏🙏💕 わーーい！！ありがとうございます！ 俺もわかんない！ 私でよければしたいです…🙋‍♀️ 令和最初のおもんな ちーあやっ ワロタwwww ありがとう！！ Berita Hoaks,mana ada Sekjen PBB mg ucapkan Selamat? おめでとう🎉✨😆✨🎊 笑えばいいんじゃないかな…？ 違和感ないですねwwwBah tetiba takoyaki hmmm こちらこそです🤗 ちゃんと練習するから たこやきくん身長いくつ？ 令和も共食いのたこ焼きさん✨ |ω・｀)ﾁﾗｯ 令和んこ…羨ましい…！！ ハッピーニュー元号！ そうだよ！ wwwwwwww 吸いましょうwwww gwやすみねえ(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) ロード時間が長い… よっしやぁあぁあぁ令和まじあげみざわ🤧🤧💥 よろしくなぁぁあえぇぁあ 全然浮上していなかったのにフォロー外さないでくれてありがとうございます笑 令和でもよろしくお願いします🙇‍♀️ 行きたい ちんこ 今は紀元前だが… 一緒に走るか なら、問題なしやん really? he got takoyaki pan? junior high students like to have takoyaki party with friends here...i mean it’s very easy to cook 👩‍🍳 yuto....please hold takoyaki party with members 🙏🙏 oh(´・ω・｀)... 七夕に開封すると出るって噂ですよ←嘘つけ まじ大好き💥 令和になったどぉおおぉううぉおぉぁああ、！！！！！！ ん！んん！ わーーー！私の絵と写真がたこやきさんの癒しになれて嬉しいですとても光栄です(*´-`*)こちらこそよろしくお願いします！ 超ギリギリにいいねしてごめん！！TAKOYAKI in my heart見ながら令和迎えたよー！！！はぴー！！！令和もよろしく！！！ おめでとう！ 1コメ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん meow meow takoyaki meowTakoyaki * 好き‼‼‼_ 令和でも仲良くしてねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！ たこちゃんん！！ もう安定の面白さすこすこ💜 令和でもよろしくだぜ！！ 令和でも元気でやってくれ A fan gave him takoyaki pan and je said he can make/know how to make takoyaki but we haven't seen yuto cooking haha それ、ケーブル変えられんやつだっけ？ 後で行くわ コールオブザアビスおわた＼(^o^)／ 皮皮限さんの夢の魔女強かったなぁ ウェディの赤ちゃんがタコメットならみんながキュララナで狩ってたのは…？ と怖いことを考えてしまいます ありがとう 令和になってもその先もよろしくな たこやきさん！お話した回数は数える程な気がしますが、何くれといいねくださったりして嬉しいです！ありがとうございます٩( 'ω' )و 今日もお疲れさまです😌💓 離れるわけありません🥰 いつも幸せありがとうございます😆🍀 飛鳥様と出会えてよかったです😍 令和もよろしくですo(*⌒O⌒)ｂ 寝てるかも…😏笑笑 I like takoyaki.😏 ブラウンピーナッツw I hope that your dreams come true.🌹 コタさんありがとうございました😳💗 しばらくギターを練習していなかったので、少し訛ってしまいましたが、どんどん、リクエスト曲を練習していきますね👍 ヘルシーｔａｋｏｙａｋｉ 爆笑 任せとけw キツネ俺のLINE追加してる？ うん 😭 ahhh ganti ganti ribet nihh kang takoyaki depan ukmTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa めっちゃ低クオリティで申し訳ないッッ‼︎‼︎ 令和でもよろしくッッ‼︎‼︎ あまりとか言ったらめっちゃ隠されたやつ送られてくるから気をつけた方がいいですよ がんばります！！！！ウオ～～～💪💪💪💪 状況が全く掴めないσ( -ˇ.ˇ-。)ｳｰﾝ you are welcome to join us (: ありがとね本当に申し訳ない😿 左側だけ音が大きくて耳がっ😵💧 いぇ～やりましょ～！！ 베르나르 베르베르 You lose〜〜 いつも仲良くしてくれる優しい人‼ あと花火の彼氏‼ 令和でも仲良くしてね‼ aku terima2 aja ko asalkan sama tukang takoyaki /hiyaa そうよね😭当たったら嬉しいけど、お金…💸シュバブは入らないとだもんね💦eighterほんと大変……！！！ わかるわかる！ビジュもまた素晴らしく良いよね…TAKOYAKIとかも一気に関ジャニ感でてめっちゃおもろいし笑 ね！特典豪華すぎだろって感じ😂あの最後に短時間で作った曲も泣くよね😭😭 うん！ ほにほに！ふわっ！ふわっ！٩(*╹ω╹*)و！！ ソラマチ行かねば(￣▽￣)これ美味しいですよね🐙 今年の予選激アツだった…… おつかれさま(๑•̀ㅂ•́)و✧ ありがとうございます😊Takoyaki ngaaaa plssss まだまだえーい編集続行中ですよ へー！初めてみた！！探してみるね カクタスめっちゃいいですよー！安いのに1/3段づつ調整できますし！とりあえず1灯買いましたがもう２灯くらい欲しいです！！【 】 よぉ、takoyaki☆☆☆いやまさかまた絡めるとは思わなかったゾ、今姿は見なくなっちゃったけどえーきちゃんに感謝だね。会議通話よくやってる頃すごく楽しかったね〜またあのメンバーで通話してわいわいぎゃぎゃしたいね、タコニー キレートレモン前一度だけ飲んだけど酸っぱくて諦めたんだけどまた飲んでみようかな…？！ ∩( ͡° ͜՞ةڼ͡° )∩ﾝﾋｨｨｨｨｨｬｧｧｧ 私も………距離の暴力😩😩😩 わーーーーんキリさんありがとうございます💕💕😭🙏私も好きです...💕Watching remind me Takoyaki at Osaka Central. Naissss. 夏アソビニキテネ…………ワタシ……マッテル……🌞🌴🌺❤️ ( ˙꒳​˙ )hoy manggang hilaw + takoyaki + ice cream. :( 死んだ！！！！楽しかった！！！！ うん 本当にお大事にとしか言えない…… Takoyaki defender!!! 涙の数だけ強くなれるよ たこちゃんはとにかく弟！！！！！笑 ゲームが上手くて一緒にやってても全然ストレス感じない！ボイチャ解禁する時のこんばんは〜♪はおっさんの俺には刺激が強すぎる…wwwこれからも変わらずよろしくぅ！！！！！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん マスオブグンマー帝国で難しい所はどこですか() Bukan goyang taki taki takoyaki おいてくなw 僕のピノで良ければ是非よろしくお願いします○┓お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] さしみちゃん✨✨ 令和もよろしくね|￢`)︎💕︎ わかります😢彼こそがヒーローですわ… そのあとのサイタマ先生も何かと報われなくてつらい… 令和になってもマグマグはアイドルなんで応援よろよろ☆another 24pcs of takoyaki huhu why 😩 hahahahha 😂😂 abang takoyaki kan biasa megang receh hyungKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Pengen !!! -indomie kuah pake telor ama cabe rawit -pentol kasi kuah dikit sama sambel -tahu petis -telur gulung -donat kampung -makroni ngehe -terang bulan -rotibakar -jagung manis serut -takoyaki alaala -roti maryam -thai tea やっとログインできたよ……OBS暴走しなければ大丈夫だと思う……(｀；ω；´) さしみちゃん、繋がってくれてありがとう💚 これからもよろしくね💛 令和も楽しく絡み合おう🤣🤣 無免ライダー好きです アイコンがかわいすぎてツイートしてるだけで癒される🤤✨ 強いwtakoyaki yaroutakoyaki 💨 ありがとうございます お騒がせしてすみません さようなら👋 ありがとう😭 残念ながらお家ついた瞬間に令和まで30分切ってまーす ゆーか！ ふむふむ せやろ？ワイは天才なんやて 流石ワイ 居なけりゃ作る(限界オタク) たこ焼きさん、平成最後のこんばんは(*´꒳`*) こちらこそ、いつもありがとうございます(*≧∀≦*) 令和でもよろしくお願いします♪♫ 平成がもう少しで、終わっちゃう(T ^ T) ふふふ長田母ちゃんはダメダメばかりじゃないのよ( ◠‿◠ ) 北海道のウニを食え ぽぷら､､､ わかるっ！！！！！！ Cari takoyaki tak dapat2 😑 Takoyaki !!! またよろしくお願いします☺️ なるほどなるほど、後1分かー結構ミスってたとこあったから回数重ねれば短縮できそう 可愛いのでおっけーです(？？？) parang may utang ka pa saking takoyaki??? 🤔 HAHAHAHAHA 絶対インするやつの振りですやん…🥺🥺🥺💏笑 ついったくんに何語って出てないのでわからないですね……何の文字なのか…… ありがとうございます(^人^) 一緒に 勝ち上がった方 でしたっけ？ ねー( *¯ ꒳¯*)♡｢あけましておめでとうございます！｣と言ってしまいそうです(；・∀・) help 泣く、で検索して持って来たので……でも可愛い そうやな え…もしかしてSランクって15分？ 勝手に12分だと思ってどうしようかすごく悩んでた… 急いでたからしゃあない 俺は梅原見かけたわw まじ？ たこ焼きちゃんおはありヽ(*´∀`)ﾉ ( ˃̣̣̥᷄ᯅ˂̣̣̥᷅ ) そういうのすこ！親近感湧くからねwww 動画はないんですか！？ かわいい٩(*╹ω╹*)و！！ おやすみたこ...令和になってもよろしく！🌃🐙🌕 ごめんな。 幼馴染と俺ガイル見ながら令和を迎えるよ。（俺の部屋で） Look delicious Takoyaki 😋 ごめんな。幼馴染と過ごすわ。だれかフォートナイトの新機能試しませんか？名前はtakoyaki REXです Baru tadi pagi mamah laporan bikin terong balado.. kesukaanku.. minggu kemarin update bikin cincau sendiri sama takoyaki :’)) nasib anak rantauu すき！！takoyaki is gr9  15:30〜見てた勢なんだがwww いっぱいしたいいいい！！！ 会いたい！！！ 美味しいもの食べたい！！ 写真撮りたい！！ （´ω`❤） 足立午前中見てたマン????? それな(っ°∇°)⊃早く日経ってくれんかな～bumili ako ng takoyaki sa may ayala feliz para mabaryahan yung pera ko tapos hellooo bakit puro gulay? bakit walang squid or crab meat what is this sorcery??? 聞きました。やかられた…こわぁい (ひさしぶりにたこにぃの声聞いてにやけた) 美味しいやつtakoyaki_smile46で出動する やだーーーー！その分かりやすすぎる厨二病はやだーーーー！！！！ いやでもよくわからないこと言ってますね？？？え？それは初耳です。令和になってもよろしくお願いします〜 えwどしたw 起きてたらいいよー 大丈夫かtamang habal habal lang pauwi para makakain ng takoyaki 唐突にやばい発言で草 ばれないってなんだよ() んーーー私ちょっとわからないです。 全世界の人間があーちゃんに魅了されるはずやからできるで 夢ないことが密かな悩み Marvelous Takoyaki はっ倒すぞ 3スコでもプラウラーほぼ無反動ですもんね！！ ありたこ🐙💕 うーー…じゃあ明日で！明後日がお休みなので明日明後日どっかで！ はー Kalkulato Kelkatu Kalakartu Or takoyaki punya topping? あなた好みのおじになれるように頑張っちゃう♪ そのタコ使いのRocksonさんだけどメインキャラ蜘蛛とタコなのよ。しかもイケメンでスポーツできそうな雰囲気という。そのギャップに惚れたからRocksonさん推すわ() Actually it's in the same building as the takoyaki museum so be sure to stop there to try out lots of different takoyaki 🤤 いつのまにか宅飲みインスタ女子になってた TAKOYAKI、よろしくお願いします。 Hah what a coincidence! Yeah it's round the corner from Teamlabs (which is amazing, you'll love it) and also round the corner from the takoyaki museum and the Unicorn Gundam replica 😄😄😄😄 呼んだ？ 前いじったけどよくわかんなかった！年齢制限みたいなやーつ いいね！ボカロで知ってる曲とか色々知りたいのもあるし、逆に教えてほしいかもww 平成最後をたこ焼きに捧げたね( 'ω')ﾃｯﾃﾚ~ 知らないもんこんな設定…() こちら顔パス勢(｀・ω・´)ｷﾘｯTeringin nak makan Takoyaki depan giant. Eh betul ke depan giant ? 🤔 え？千葉君は持ってるの？ 😗👉👉👉👉👉👉 自分も今から行ってみよっかな🤔 🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞 すまんがコレしか知らん(無知) Gusto ko lang naman ng Takoyaki, Maki, Shawarma, at Nachos. Yes, sabay-sabay. Huhu. 終わったらね 二人とも道連れね♡ 市役所にあるわけw 焼いて食べてください Takoyaki or bust あるよ 市役所で発行してもらうやつ 持ってないの？残念だよ… ガタッ ｲｸｿﾞｰ でっでっでででで ｶｰﾝ でででで i can imagine him watching it with rapunzel while waiting for the takoyaki uwu im soft🥺 は？草 ふえーん() tukang takoyaki wkwkw Woah Takoyaki 😍 待っとります・。・ 타코군 탐라에 제품사양이 안보여서 잘 모르긴 하지만, 인텔계열이라면 내가 공방에서 주문했던 지스킬 트라이던트Z RGB같이 메모리 전원을 받아서 발광하는 제품 사야 될 것 같은디...? 뉴에그 미국 배대지, 달러결제 / 뉴에그 글로벌 직배송, 페이팔 거쳐야 이중환전 없어용 えぐ笑 Yesssss ikr this is so Yuta 😂 imagine he watches it while waiting for the takoyaki to be cooked 🥺 自分はライトの光量MAXにして足元照らしながら歩いてます😊TakoyakiTakoyaki is one of the best snacks ever 읭...? 인텔계열엔 5050핀(LED 전원핀)이 안달려있는 거였서? それだと助かるなー(平成中に行けるとは限らない) 아이고 저런... 그보다 저 램 LED 외부전원 연결해야 켜지는 모델 아니냐? ワシうなじ オール枠ですね分かります (異論は認める) めっちゃ好き(*´˘`*)♡ そやな( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… 胸 資格あるんかいw タレメガガンガン載せてきますね！！ たこさんおつありー！ lord takoyaki 平成最後になにいってんの…(ドン引き) 令和を迎える資格はありません。 중간에 판텍 쿨러 도금 진짜 예쁘게 됐다... 0ㅁ0) ビデオコラボ枠だと助かる その中でもやっぱりヒルダが群を抜いて可愛いですね🧐🧐✨Dia punya craving takoyaki dengan brownies tu ish tkleh bawa bincang ありがとう Team Takoyaki!お風呂でTAKOYAKI in my heart 歌ってたら初めて歌ってるメンバーのメンバーカラーが歌詞に入ってる事に気づいてひとりで そうか！だからミドリムシがオレンジ色じゃなければならなかったんだ…！ ってコナンくんごっこした  いや、マジで黄色ががってんねん あっ、ふ〜ん(察し)(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว(ง ˙ω˙)ว オホホホホホホ がんばれー！！ 令和もよろしくお願いしますー！笑Eating hot takoyaki does not help the oxygen deprivation but it is delicious 俺の大好きな武器 そうですね、デメリットは年号を書くときに間違えそうになる事ぐらいかな? なるほどたこ焼きさんにとってたこ焼きとは年越しそばみたいな物か、味わって食べ手遅れ（変換ミス(/・ω・)/） カラオケしてたら昼過ぎてたAku cinta takoyaki たこさんありがとー！！ 言われなくとも仲良くしてやるぅ！！ よろしくねー！！Shet shawarma at takoyaki なんかいたたまれなくなって(´・ω・｀) 若い俺がいい年したおじいちゃんよりいい生活しとるんだもんww 目がすこ ( ｣ﾟДﾟ)｣＜にいちゃーん その紙と動揺は一体... 巡視者上手かった。普通あんなに噛めない。あとはダブルタップやな。無傷の傭兵に対して救助狩りできるのはハスターならではの所業。日本のランカーに残り3台で終わりだもんなぁ...。 何それ！？一言多いっつーの！言わなきゃいいのに、何であえて人を不快にさせるかな！ あ...まじでするんや... 告白するわ 頭にゴミ着いてるよ Haritu tweet nak takoyaki. Dah makan belum? ついに成立しちまったか... わたしは22:00以降ですね〜🤔 ？？？？……！！ 日本語は「ええんやでここあ」しか知らないです ？！入ってる？笑 10번 인정합니다. はやくおそいいそげだっしゅ集合まだかはしれ3秒前駆けろふみこめDo it quickly🏃💦 だってよ いただきます！ なかなかフォロバしなかったのにフォロー外さずにいてくださりありがとうございました！！これからもよろしくお願いします！ 少し検討してもよろしいでしょうか？ 今日中にお返事致します そりゃ会いたいよ！たこ焼き一緒に食べたい 次はたこ焼きさんの選ぶオススメたこ焼きとかたこ焼き味比べとか期待してます！ えー！ めっちゃ気になりますやん🤩💡LRT Ya Lord inoo seprono seprene ga duwe nomer e sing cah takoyaki kae?? Ketoke yo main bareng nang drama. Iyongalah caahhh emang dasar e introvert yo angel yakkk njaluk nomer hapene we ora :))))) 비오스 어썸 케이스 こちらこそよろしくお願いします！今回は出ないので次回以降機会がありましたらぜひお立ちよりください...! 私もたこやきさんのサークルに買いに行きますね～！🐙😊Wo de takoyaki donde ? 朝昼夜全部たこ焼きは草 たしかにwww 普通にぶーやん楽器できるもんね🤣video bonus jwest kirain oru oru, lha mereka bikin takoyaki, duduknya berjejer gitu XD コールオブザアビスでRocksonさんのタコ凄かったｿﾞ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よく言えました！ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ♡ 漬物うめぇ！（むしゃむしゃ） ほんとはー？ (*´꒳`*) 来てほしい？|ｮ･ω･`)ﾁﾛｯ･･ 우아 이게머에오 真実の愛確率低すぎやろHmmm quite dissapointed that I haven't seen a single takoyaki stall in pasar malam called Tako tako takoyaki rumba. んん……ちょっと今回難しそうです…ランクマ潜りたいですし いこかなーどしよかなー 遅くても22時にはなんとか 調子悪いので練習させてくださいw あっ、そのくらいの時間になりそうです！ANG SARAP TALAGA NG TAKOYAKI SKSKKSKSKSKSKSK やったぜ。 なにしてんの もう少し早く来て頂けないでしょうか？( ˊᵕˋ ;) 6時ぐらいに来て頂ければ私の列いれてあげたいです。 8時だと列が長くなりすぎて、入れる隙がないので、、 ぜひお譲りしたいです(⑉• •⑉)❤︎ グッズ何時頃並びますか？こちら、始発で行くので朝方から並んでくれる方を探しているのですが、大丈夫でしょうか やったぁ！ やめてさしあげて 3位だー！ ありがとうございます。 缶バッチ代行いくつまで可能でしょうか？ 21時以降ならいいよ！ ん？夜の話？ ようやく実感が湧いてきました(遅い)。令和も頑張ります！･:*+.(( °ω° ))/.:+ あわ…………(つい一分前に他の方にダブハンのお誘いをしてしまったという顔) これからはあやさんのための鷹だからね☆仲良くしてね♡ hoy iba nanaman iniisip mue HAHAHAHAHAH pwede naman tayong kumain ng takoyaki kasu peyborit mo yon 🙄 ありたこ〜！！🐙 今日ててご行きませんか？✔Takoyaki ✔Milktea たこ焼きさん、平成も仲良くしてくれてありがとぉぉぉぉ〜！！！！ 令和でもよろしくお願いします(*´∇｀*) 犬が抜けとる 古い建物が姿を消すのは寂しいです……(´・ω・｀)西友の裏手の歴史ある建物も、今時のアパートになってしまいましたし(｡•́ωก̀｡)…ｸﾞｽ ヤリチンで草 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ♡ でも、似合う(笑) キャディラックは好きだ たこ焼きさん、こんばんはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！ めっちゃ楽しみました(๑◡๑) ありがとぉぉぉぉ〜！！ 最近、低浮上な気がします(T ^ T) nothing but the finest takoyaki あいつはもうキモすぎてよくわからんから諦める 君は知らないよ めっちゃたべるね またイベント会おうね！！！ はじめまして！！！ そうか！それな！m(。≧Д≦。)m💕はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 楽しいからもう一回始めよ 平成ではお世話になりましたっ…！！ 令和でも宜しくお願いします！！！明日たのしみですすすす 大体変なタイミングで反応するからShet dumayo kami ng cartimar tAPOS WALANG TAKOYAKI??!!!!!????!!!??!?! タバコとラーメンやめたほうがいいと思います。 あらら。 あはっ！何となく言いたくなっただけだ！(ง🔥Д🔥)ง そっかぁ まあそりゃ気持ち悪いだろ… ？ H案山子氏 オタクな1面もあるんだ 登山記念みたいなもん1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 でも実際6センチなんですよ… かわいい… 軟体動物！？ ていう神ちゃん💚 残していこう✨✨ あの電話の後行ったのか！ うわぁ！ありがとうございます！😭😭😭TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) だよね、ガナリポイント✨✨✨ ね！ 次の現場下さーーい😍💕💕 Takoyaki 健康には気をつけていきます。 応援ありがとうございます(*≧∀≦*)！ 即死でした^p^ 泳げたこ焼きさん👍 ガノンに挑む気無いのにハイラル城の尖塔の頂点まで登り切ったりしてるんで本当にストーリーが進まないｗ とても6cmだとは思えない...Yesssss makakakain akong takoyaki at milkteaaaaa タコパだ！ たこちゃんの「こんばんは〜」めちゃかわいいよ〜！！いつもえるさんに構ってくれてありがとう！おかげでわたしもソシャゲ出来てます←たこちゃんともゲームしたーい すき ずっと食べたいってよりは、ふと思い出して「あぁぁあああ食べたい」ってなってた Takoyaki yg si dottonburi👌🏻 Osaka? That was awesome!!! 😍 I wanna go to Osaka now. I need the takoyaki from that other place ここ1ヶ月くらいずっと食べたい( ˙-˙ ) ネイルしたのー？？ 少しだけよ？ 賞金稼ぎで大会とか出たいなー笑笑 賞金ゲットしてー笑 涙が出ちゃう、だって女の子だもん（；＿；）renajuriyuilove Are you Takoyaki?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おめでとうございます！ 7000頑張ってください🔥 ハード以上は苦手だけどコツコツやってたからねw 切除しましょうayoko talaga ng takoyaki.... Iniisip ko palang lasa nasusuka na ko???? no tnx ayaw din daw niya sakin so mu kami 今日オール枠な！！(異論は認める)Craving for Little Sugi's Takoyaki balls. ホントに仕事のできる旦那様で羨ましいですわぁ〜🤩💕 オホホホ💕💕💕💕💕 キャスしまくれ(絶対行くとは言ってない) 僕はさっきやり直したらいけました フルボイスでスターもイベントやログインでたまる！今ならごちうさ衣装と曲もらえる。 こちらこそ幸せや出会えて良かったと感謝してます。出会えたのはWHITEJAMが存在してWHITEJAMスタッフやファンの方々がいらしたからです。本当感謝してますm(*_ _)m 令和もよろしくお願い致します 元気だして、お大事に…… 仕事選ぶ、うん！！言ってる事すごくわかる！！犠牲になって誰かが笑顔になってくれるんですよ、それって自分達が目指してきてる事なんでしょうねきっと...ガッシーは素敵です！！逃亡(犯罪？？) テント⛺️の中で寝転がり 「雨音はショパンの調べ」🎹🎶 のごとく、雨音☔️🎵を堪能する……。 古い‼️なんのこっちゃ😅 またどこかで(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 音ゲームはバンドリやってます！！ ご主人様の大切さを思い出したから帰ってきたんだよ！あやさんLOVE♡にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] もっとツイキャスしてもいいのよ？ わしも帰ったらやるーーー 挑発と立ち上がる出たわKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ありがとう！ フォローありがとう✨よろしくお願いします😭✨ いいなー タントで？ パソコンかぁ…なるほど！ありがとー！！ それな このタグで言うことじゃないかもだけど会う機会あればぜひ会いたい！！\(°∀° )/ Their takoyaki sushi is the best !!!Let's watch the tonight? Dayon mangaon ta ug Takoyaki. Date? えーーーΣ(ﾟ艸ﾟ〃)ってなった(笑) 本当に素敵なパフォーマンスをありがとうアカリちゃん…！ おめでとうございます！！！！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おっと😲俺も負けないよ( ´﹀` ) TAKOYAKI_HEY8_GMまでお願いします！ どうしたのー😞 のんちゃんここ、ガナってくれないかなぁ…… いつかどこかで…… 次のライブとか？？ それまで待てない～～～😭😭😭 g na hahaahahaha takoyaki 実はまだ決めてないです(←は？) GW中には決めたいと思ってます えぇ……(困惑)I CANT BELIEVE THIS TAKOYAKI THAT I LIKE DISAPPOINT ME !! I want more sauce 😢Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 前に出てるのに、のんちゃんの発言を聞き逃さず敢えて聞き返してるとこがステキ😍✨ Osaka makan takoyaki sama okonomiyaki, nagoya makan hitsumabushi, kobe makan beef teppanyaki, kyoto makan semuanya こんにちわ！ ようこそ桃源郷🍑へ♫ Takoyaki takoyaki rumpang~~~大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartWell, then, let's make it! Takoyaki-style ikayaki! talaga hanaphanap nila! Just like yung TAKOYAKI ng mga japanese. -of CEBU philippines. Have you watched episode 2? They are only showcasing famous streetfoods in OSAKA alone. Well, yeah, except sa takoyaki nga lang. in cebu episode, yung lechon generally represents originality of being filipino kasi kahit saan pa mapunta ang pilipino lechon-- たこ焼きさん今日めっちゃ買ってるやんww あり！が！とう！！I want takoyaki 😭Baka naman gais takoyaki tsaka milktea HAHHAHAHAHAHA いやむりかわいすきま すごいよみにくいです かわいすぎますね え、てか俺じゃねえだろ なんだこのかわいいいきものは のんちゃん🤣❤❤ こちらこそ令和でもよろしくお願いします (^-^)v ウォーマシン最高！(ビックリマーク付き) 召喚dumplings and takoyaki.... why do Asian cuisines insist on giving the roof of your mouth third degree burns before letting enjoy your dish?? ごめんなさい Weh nak takoyaki 冗談ですよ笑笑 新作を一緒に見ましょ Takoyaki buat ngemil kak, ga kenyang atuh :(( malah di sini takoyakinya kopong 今度飲み行きましょ ゆきのさん連れて((( Takoyaki wkwkwkw BABY TAKOYAKIIIIII 🍡 (anggep aja takoyaki yak) Ngn abg takoyaki ah 合っててよかった… 九州民だということはしっかり覚えてました(言い訳)Suka makan takoyaki?? Pasti tau doong hana katsuboshi, itu ada loch d salah satu topping furi furi salad  Uname bo younghoon dan mulchar bo voudca, avengers, jendral, scenery, anxiety, marlboro, takoyaki, zodiak 待ってます、 Awesome but you misspelled takoyaki お休みなさいAlso Aoyama is back with his cheese love and turns down Sato's sweets, so Sato makes cheese takoyaki for him. And apparently Cementoss makes good juice because Jiro and Yaoyorozu get it at one point and Tokoyami and Koda praise it too 🍹 からも~~~( ;ᯅ; )きりどの大好き人間かます~~ いや、仕方ない笑 ちんこ！ 悔しさをバネに人々のために戦える朝加、後輩を叱るだけでなくちゃんと褒める朝加、人のコンプレックスを笑うことなく受け止め理解することができる朝加…… あんな人間になりたいと思い、形から入ることにしました ありがとうございます💜 令和でもよろしくお願いします✨いやもうTAKOYAKI in my heartとJAM LADY聴きすぎてずっと頭の中で流れてるんだけどしんど he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 可愛い また通話しよう ですね… 私は2日目なのでお会いするのは難しいですな…😢 おぉ！！ モチのロンです！！ もう絡みに絡んでください(*`･ω･*) ぼくも絡み返しますし、絡みに行きます( *´꒳`*) オーナーさん変わっても可愛がられたらいいね👍🏻 税金やら車検考えるとねー😅💦 それもうエンドゲームに一言になってますやん笑 今後のMCUの展開も気になりますね。。。 次のオーナーさんのとこに行くの？ かっこいいもんね😎 まさかのミラですか！？ ありがとうございます！ ジョジ会ディスコでグルチャするからタグ教えてwww 注意しない親、注意出来ない大人が多過ぎです。 そんな中で注意出来る事は素晴らしいと思います。 間違ってる事は間違ってるとしっかり言える大人であるべきですよね。 私も近所では煩いジジイと思われてると思います(笑) たこ焼きさん、遅くなりましたが撮って頂きありがとうごさました(✿︎´ ꒳ ` ) 飛んでるブタさんかわいいっす笑🐷✨ 飛んでるってことはただのブタではないってことですね😁😁 部活入った方が絶対高校生活楽しいで キリさん、！！ほんとに顔が美人すぎて相互であることに信じられないです……💥お会いしたいです🥺 まじで？😱 ワークスですか？（笑） ネタにされてますやんわら 飛んでる〜笑 たこさんおはおー！(ジョジ民のフリ) ですよねw 肩身狭くて行けない自分がいます おまわりさんになればあーちゃんに頼ってもらえんのかぁ……特に夢ないし警察目指そかな……(サイコ) かっこかわいいとか最強ちゃう？free takoyaki makes everything better c:my bf ate all the takoyaki and I got all pouty but then the server came and said he was gonna give us bonus takoyaki :3 めっちゃエモいっすわこれwwおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. まだ有名どころしかわからんけど() お疲れ様でした！ありがとうございます！ アカリちゃんとのブリキノダンスも最の高でしたね！ 人面もプーもないのでつかえねー笑笑 さすがやなw リプありがとうございます *.(๓´͈ ˘ `͈๓).* 絡みたいんですけど･･････やっぱり勇気が出なくて･･････今後は頑張りますね(งД)งｳｵｰ (๑ ิټ ิ)✌ ルナさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 午前はセーフ!! 知り合ったのはつい最近なので、これからもっと同じ地元民(←合ってるのかな)として仲良くしていただけると嬉しいです！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaOMG one of our tutors invited us to takoyaki party today 🎉🎉🎉🎉☀️☀️☀️☀️☀️ 出会いマジでなさそう やだ それLrt now I want takoyaki but the legit one ランダン使えるんですか？ 私もミク！さん！好きです！！ Hahahah kitty making takoyaki 😻 cuuute! たこやきさん どうもありがとうございます！ ただ橋下さんの思惑になるかどうかは選挙民の民度や資質にかかっていると思うんですよね。 野党であるなら公明選挙区であろうと国政と地方政治は別というのであれば候補者を擁立するのが筋ですし政治的取引をしてきた結果が原状であるに過ぎませんし。 投げ出し自爆テロになる可能性も否めませんし。 動詞にｓがつくのは３人称単数の場合です。 だから(３)はMike likes takoyaki となります。 (１)は１人称、(２)(４)は3人称単数で合ってます。 引き続き頑張りましょう！TAKOYAKI in my heartです スキルマでは有りません笑笑Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart what’s wrong ? we are gonna collect freebies lolWOW: orange turmeric Easter soy bean takoyaki!  ハンバーグ( ˙꒳​˙ ) 今作って、夜ご飯分も作った まかしとけ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん im kinda grumpy bc some of my prof's thesis revisions are...weird to say the least but other than that im okay!! i got boba and takoyaki w my friend so that was good hru teej :D There used to be a ramen cart and a big takoyaki cart parked in some deserted area in Richmond but they don't have them anymore.(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Bonchon the GOAT for having takoyaki 冷めたフライパンの上に乗せてから 火をつけましたか。少しでも温めていると上手くできません。Sobrang adik ko nasa takoyaki haha ありがとうございます！( *¯ ꒳¯*)♡ プレゼント……大量にはご用意できないので……(´・ω・｀) ですが、ご応募お待ちしております！ それ以外ないですよね！(∩˘ω˘∩ )♡おしのさんのおかげで充実した日々です＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／Ho cucinato tanti takoyaki con i miei amiche in casa di amica ieri sera. マスコミが作り上げた虚像。テレビが騒がなければ、ただのチンケなペテン師に過ぎない。騙すほうも騙すほうだが、10年経ってもまだ騙され続けているほうの情けないこと。Damn i could really go for takoyaki right now ぶたwwww 荒れてるけど、大丈夫かい😞？ まっすぐ行ければ10分ぐらいだと思う！ 復活 妊娠で太ったから痩せたくて🤢🤢 元々食べ過ぎやから全然痩せんくてビックリしてる😭😭 Ben holding takoyaki and Night holding edamame ちょっとまってて やっぱそうなのか～！今日って平日休みな感じがしてるからどうも落ち着かない。笑 ありがとうございます〜！ たこやきさん ありがとうございます！ たこ焼きさん！おっはよ〜🐙🐙🐙I want takoyaki or cute Japanese bar food, someone take me out to dinner soon なんで泣かなきゃあかんのや おめでとう(´；ω；｀)(´；ω；｀) だいすき(´；ω；｀)(´；ω；｀) ええんやで^^ おすすめとかありますか！？ おはようございま〜す！ 多そう…。 Keripik, chiki, minuman, emak gua bawa takoyaki sama rotiboy hmm mana takoyaki baunya semerbak banget もっと乱れて はぅ♡ まずい Takoyaki, yes, please!!Rarely do food documentaries make me crave anything, but I need takoyaki and I need it now. 何年もやってるから被りは仕方ないよね😥 俺が朝だと定めたから ガチャだとガチャで倒しもせずお金が破産するだけなので、何度も心を痛める必要なそうですね(´∀｀*)(破産前提)Im trying to make this gummy takoyaki kit but it needs a microwave and i dont have one. And the balls are in a plastic mold. So i jury rigged a steam set up lets see how that goes 虚無かな おはよー！ はは、自分は炭酸が苦手なのです(この前のペプシもひいこら飲んでた) …正直あのネタ小学生時代に知りt(運動やってたから クラン垢1位あざす www んん Done~~ 良かったです🌸 こちらこそ、よろしくです😊 We’re official 🥰 Yung takoyaki 不況バイバイして・・・ たこたん、おはようございます😊 体調はいかがですか？ 寒くて、雨☔️の平成最後の日ですね。 本当に気持ちは晴れやかに😊 いつもありがとうございます✨ 令和もよろしくです🌸 (トランスチヨで散々死罪レベルの罪犯してるで大丈夫です(？)) 周回キャラ化にして無限に集めれる仕様にしてださるよう頼みます✧❝ཻ͋≀ˍ ̗❝ཻ͋˶ ﾌｯ…任せてください✨ えだまめさんありがとうございます😆 高1です！ 自分は生写真集めはしてないのですが、このプレ企画で当たったら集めようと思います！ ぜひお願いいたします！ マジかよww 俺だったらその人に向かって馬鹿にするような感じで笑うけどどな。 流石大人なキリ！！www www おはようございます、たこ焼きさん！ おっはおー！ たこ焼きを2個並べて、その間にさわたりくんを…( ´´ิ∀´ิ` ) Oh yeah for sure, I'll send over a couple of bowls of ramen asap maybe some takoyaki if there's roomi cant believe i forgot to order takoyaki....oh well its gonna be...a /lot/ of food.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お母さんドMかよwそして息子はそれ立派やん！ おけー！I’m craving the takoyaki but the snack that comes in a back and it’s crispy and kind of like chips... I miss Flushing. I miss queens... たこ焼きさん！おっはよ〜(*´∀`*)ﾉMars: has octopuses as their townspeople Also Mars: serve mostly Takoyaki it was the only place i went to for it so my taste buds are pretty low lol (i went to the one near my airbnb in shin-okubo, not the one near kabukicho) so i really want to visit Osaka some day because that's where i hear the takoyaki waaaaaay better. (I’m assuming takoyaki makes an appearance.) i'm big jealous takoyaki is the best...... hope u enjoy 休んで…っていう粋な計らい これで府民が怒らずに吉村後継者を盲信するなら大阪は終わり。まぁ、普通に吉村後継者が支持されて、衆院選もゼロ打ち当確するのが今の大阪なんですけどね。I'm getting the takoyaki 😳 sa takoyaki ang gusto ko ay yung tentacles. Sa anime gusto ko rin yun I'm debating on whether or not I want to try takoyaki for the first time but maybe...some other time 新幹線通る佐久平までとは(笑) ありがとうございます。takoyaki is my comfort food やっぱり、維新の落ち着くところは恫喝。 たこ焼きさんおはおー！ 位置偽装か！ おはようございます！平成が終わる今日もすっきりしない一日になりそうですね。新しい時代はこころ静かに迎えたいものです。どうぞ楽しい火曜日を！ Takoyaki... lots of it... たこ焼きさん、おはようございます✨🦋🥪☕️🍝🥗🍮🌸✨ おはようございます(｀・ω・´)ゝ Takoyaki! HOENSTLY before hand we could make them together! And we can order Takoyaki! And seriously if you did you wouldn’t be the only one because i would be in full costume too, I’m just dressed in full naruto cosplay lol. And seriously thats not a bad plan. I’d watch it then lol もしかして、浅草でしたか？ why is that takoyaki walking around1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  なんやて たこやきさん😭 ありがとうございます もうすっかり元気になりました😆ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 本当に、気分悪いです。汚い男。息子に、指折りより命も折って欲しかったよ！本音だけど不適切な発信です。 カキーン！ Takoyaki sind für immer guilty pleasure 💕 You are the most delicious takoyaki thoCraving takoyakiLapar. Nak makan sushi, takoyaki, okonimiyaki, bento. Aaaa craving nyerh!!!! たこ焼きさんおやすみなさい😴 おやすみなさい(๑•̀ㅂ•́)و✧! たこさんおやすみー 安らかに眠れIch weiss grad warum ich länger kein Takoyaki mehr gemacht hab Da hackt man sich ja echt nen wolf ey 妹子が大きくなったらぬぅちゃんの将来の子供のお姉ちゃんになってあげる！TAKAYUKIがTAKOYAKIに見えた 山田孝之も関ジャニ∞もスキやけど アカリこだわりのぽーじゅ😋💖Started to watch few episodes of Street Food in netflix and im starving to have noodles, tum yum, takoyaki and okonomiyaki. 😭 sushi and takoyaki please! hahahahHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. akdsdfjkasjfas i miss Gindaco takoyaki~ 😭Hey I'm awake now and after I make some calls + chores I'll go down to that ramen place and get some takoyaki bc I've never had it before :o Chicken dumplings or takoyaki 草 ダイショウブデス… 卵も米もない敗北者です😭 見守ってほしい(*´ω｀*)I'm back from hunt with takoyaki, onigri, mochi and saké. It's gonna be gooood 😚🍙🍢🍶 この時間にTKGはマジで😡美味そうすぎる… 寝るわ(ガブのアイコン描いてるとこ) おお、だいぶ深夜帯だな 無理しないでね お？なんや？やるんか？(眠いから寝させろ) キャスまだ？ 共食い生活は草 なんだこれwwwLapar dan nasib baik ada takoyaki ibu beli tadi huhu 平成の最後にやりますか～！ いいとは思うのですが今日のお天気って大丈夫ですか？ 雨だと移動が地味に面倒そうですけど… 動画見とったら暇やなって思うことあるやん そゆこと 何だって！？ 冷凍たこ焼きが無いまま令和を迎えてしまったら謎の団体から「共食いしたな！」 ってクレーム入りますよw done ( ｡)ﾉ... Eh ... Umm ... Ahhhhhhh ... it would be nice to have takoyaki with kayu and namagashi. 忙しいのも嫌だけど暇なのも嫌ですよね いいですねー この時間にですか笑 たしかに これに冷凍もののたこ焼きでもいいから付ければ完璧？？なんでしょうけど夜食としては重そうですもんね(･∀･) 被りばっかりさ😩 深夜帯にたこ焼き買いに行けないからって何てものを！！！ My fav? Frito Lay Takoyaki chips. どういう意味か分からない😭Hoy why am i craving for french toast and takoyaki at the same time :-((( 福岡お疲れ様でした！！福岡参戦はしませんでしたが無事仕事は終わりましたw シロセチャンス！！もゆっくり休んで下さいね！！ おやすみなさい キャミソールのヒモ〜(´ω`) でたでた 正直どっちでもいいwww 静かだよ ローション 貧乳が好きとも言ってないwww ようつべみる 絶対ヤリチンやんwww まぁ、俺が巨乳好きとは言ってない。 We are Shadow Takoyaki 😂 sini lah makanya.. tinggal milih 1. bantuin ngabisin takoyaki 2. bantuin misahin toge dari nasi goreng ata 3. bantuin ngadmin あ、そうですかwww さてはヤリチンだなぁ〜wtakoyaki would be great rn あっ、そうですかwww 貧乳でしょ！w 写ってる？w いつなら来れるんジャイ子🤔🤔Ang sarap pala ng takoyaki, bago ko lang na appreciate 暇つぶしないですか？ ASTAGFIRULLAH kak km gabole suudzon kl mau takoyaki aja suudzonny abis 👍🏻👍🏻 なんかお母さん、ステラな人のお家に行っちゃだめって言ってるよbisa gasi kurangin 10% dulu mikirin takoyaki namjanya please i beg you :( Next time we go there I wanna get karage but I was obligated to buy takoyaki lol ちーあやっ ありがとうございます。余りにもタイムリーな素材でしたので使わせていただきました。 ナイスです。ありがとうございました。Shacks, takoyaki every monday. ❤️🤗😋 Betul..,jgn bertindak tanpa ada arahan atau pikir dlu resikonya. Atau jangan2......Gotta say I didn’t really like the takoyaki too squishy lol 아 그래 덜 탄다.. 그나마 안 탄다는 의미지 내가 한국어를 잘못했다 있잖아 아무리 뭐 만져봐야한다 뭐 한다 해도 대부분 맞는 거라는 게 있는 거야 만져보고 사는 게 당연히 좋지 근데 다들 만져볼 수가 있냐? ちー！Nag ccrave ako sa takoyaki ano ba to えーでもステラな人だし 누가 좋다더라 해봐야 안맞으면 땡이니께 ありがとうございました。遅い時間になりましたので，どうぞおやすみください。 네 타이탄g가 손 안 타요 しばらくチェックしてなかったのでわいてきたウジを処理していきます。 わいてくるウジは脳ミソがウジでできてるのかと思うぐらい痛いやつらですね。 ん！んん！ ㅇㅇ 아직임【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんgongcha, auntie anne's takoyaki in the same time woah 아직임 いつでも聞いてください☺︎ こんなアホに構う時間がもったいないので，さっきブロックしました 。 Totes delicious. Love it. Fold myself under the table in my holey socks (sorry guys) and yum them down. Japan has some great make-your-own-food, but takoyaki (thank you, couldn't remember) are my favourite. Takoyaki is always just a bit too hot (in temperature) for me. 앱코 무선?? 앱코에 무선 있음? 저 가격에 무선 떠오르는 거 당장 g304 바로 떠오르는데 내가 결함품이라고 표현한 거엔 이유가 있는 거임 あの、未来部って下ネタ好き多いんですか？ 난 아무리 봐도 나가는 나가리 하는 게 좋다고 보는 게 저거..... 레이저는 맘바 무선 전의 무선들은 죄다 결함품임 랜스해드 이전엔 거의 쓰지도 못할 정도고JUKE BOXの衣装でこんな番って感じのジャケットあったよね…TAKOYAKIか？？？ 僕はヤッギくんのお母さんのお友達だよ 아이언맨의 정체는 토니 스타크다! けど、みんな、３月分働いたていで 貰ってない？ 개싸네 머지 か゛わ゛い゛い゛な゛ぁ゛ヤ゛ッ゛ギ゛く゛ん゛は゛ 飛ばせないけど手に入れたら写真送るね・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど なんで、4月金ないん？？ ㅊㅊㅊ! やめぇめぇは草 いいぞ～これもっと山羊感出してけ～ やきたこさんのアイコンすごく綺麗で見かける度に素敵だな〜って思ってます✨ もっとお話し出来たら嬉しいです！！ これからもよろしくお願いします(*´꒳`*) えーーーんごめんね、ごめんね（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）（ ; ; ）一生後悔してるVllt mach ich heut abend Takoyaki. Ich hab glaub ich alles dafür da. Nur halt eben kein oktopus lol aber wo soll man det auch kriegen hier Ich füllse einfach mit käse oder so ヤギは今日も元気だねぇ じゃけん新しいキャラシ作りましょうね～😊 感謝の気持ちを忘れない接客の鏡……！ Pancen paok genk takoyaki huft 機会設けてくれたらいつでもおごりますよ😈TAKOYAKI☆PARTYのミックス変更案 サビのた、たたたこ、たこ焼き焼いての所を“お〜ふっふー”から“お〜ハイッ”に変えてみたいなあって思ってます。 回りながら言った時にお〜ハイッ！の方が楽に出せるので。 皆様のご意見お待ちしておりますfreunde ich will takoyaki machen ありがとうございます。色の出し方は結構試行錯誤しました。大好きなMSなので、気合い入れて作りました。 大変な職場なんやな…… まあSANチェックないからよかったやん(*^^*) ありがちょう💪Sembang lebat, dah la kuah takoyaki cair. Lol わたしもめっちゃ丁寧に書き込んだわ！！！😇 完成楽しみにしてるーーっ！！！💨👏 いつもは神話生物とか来んの？ あああああいつもありがとう😭😭げんたろもだいすのコスもめちゃめちゃ好き😢 ありがとうございます！ これからもぜひ仲良くしていただけると嬉しいです😊 名前見るとお腹減るaku ga makan malem tapi ngemil takoyaki 5 bunder.【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 【戦闘摂理解析システム】 マザコンなのかな？笑kerak telor minyak jelanta takoyaki それを言うなら、私にもぬうさんみたいな繊細なアクセは作れないわ(笑) 久々にお二人のやり取り楽しいし、わたさんのくだり笑った😂 Ｃ:。ミ　見かけたら声かけてくれてありがとね😭 爆笑すぎる こたのこたはめっちゃ上に浮上してるやんずっと もう帰って来てたなら普通に雑談配信してw 進んで見たいというとそれはそれでいやらしく思われがちなのでむずかしいです 散歩配信 んーわからんw その鷹実は俺だったんだよ… ちゅっちゅ♡ Takoyaki kaseee tlgaaaa yown!!!!! 一話からお姉ちゃんの方が強いのかなあ〜と思ってたんですけど、まさかあそこまで無双の強さとは.... 刀語、話がするする入ってくるのでさすが西尾維新って感じで面白いですKenapa panggil octopus takoyaki sedangkan "tako" means octopus????????? うへへ、ありがとう！！！！！！！, can you help me? I can't decide between takoyaki and edamame beans. そのとおりでございます！ なんかしとけ(ギガ切れ近し) 3年間っていうならプロフィールのかひがしにねん変えろやw 某ツールならいつでも！といいたいのですがカメラがようやく出てきたのでGW中にはどうにか pang takoyaki lang yieee naa najuyd nag iloveyouu nakooo.. shet i love you too!!! dahil jan may pang takoyaki ka HAHAHAHAHAH "Takoyaki? Yakiniku? Yakisakana? Yakisoba? Taiyaki?" ありがとう御座います(๑•̀ㅂ•́)و✧! Oh no! I hope you feel better soon!! charge cod: takoyaki アクさんそーがんさんbadさんは自分から多用してイメージつけててすごいTakoyaki:Takoyaki, bobbie bun, chicken popcorn and kfc 😌😌. Dia punya stress kena push tuu 💆💆💆 らめわぬさん来れない感じです？ たむけん酷いツイートだね 芸人として終わっとる 2秒で送って え、去年が157 身長差良くない？？？ これは本当にいきます！ ぽんと役二つ覚えます😀 行動まではわからんわ笑 ｲｹﾒｿやのにかわいいなぁ〜笑 遠征に連れてってください(( あ、それなら有難いwww まだそっちの方がいいわw それはちょっと無理だわ……… 人集めます やったあああぁぁぁぁぁぁ！！！ 心の端で祈っておくわ…… 久しぶりにいいのー 頑張って下さい^^* 持っても高いんだもん…… あ、じゃあ、3番手でさぶろーやるよ👍 孤高カスタムしたい人ー！！！！ ……そんな伸びねえ気しかしねえ……だって、うち中2頃から全然伸びてねえべ… ぐっばい😨 でもキリちゃんの方が全然若いじゃろうが………伸びたとしてもせいぜい1,2ミリ伸びれば良いところだよ…… あ、やっぱやめよw← 今の身長まだ測ってない〜 歳を考えろ歳を……… しよ！ 🎲くれ てってれてー！ ててててーてーてーてーてってれれーてん☆てんてんてんてれてんてんてんてんてんてんれてんて... 何を言ってんだ。それは無理だべ 落ち着いた時にフレンド登録お願いします(*´∀｀) 今157.3cmよ 伸びて欲しいわ…… さ、サファさん…？？ もちたん、とっても大きいですね💕 しろたんずが もふもふして遊びそうです(*´꒳`*) そうだとええんやけど……… わいの身長もう伸びないよ…………盛るしかねえ……… まじか。頑張って 応援するわ お、京都はええで。でーとすぽっつがいっぱいあるで どっぽよりも身長低くなっちまう((( ポケモン好きだとハマりますよね(*´∀｀) 何故縦に読んでしまったのか 🐷👿 :) (*´ω｀*) 🐵🔔＼(^o^)／ 表せるシリーズKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ よく耐えた！エライ！ ベビーカーは高飛車だからね。優遇するとつけあがる たしかに腹が立つ 今度フレコ送るわ ローソンであるらしいね！かわいいよね、私も探してるの いや、ワロタwww おい！やろうぜ！ 席を譲るのは善人で、心がやさしいからやったのです。彼らの論理はよくわからない 食費を削る覚悟が出来たと 개쩐다 Takoyaki party is fun!! And Takoyaki was very delicious! それは何とも言えないかなぁ Mimpinanda ketinggian mbak 156㎝よりも伸びちゃってたら猫背生活はじめようかと…🙄 DMで送ってあげる！ え？ホンマにしたん？ Takoyaki's straight up one of Japan's greatest treats though. その子器用やなw やったぜTakoyaki but isi tongkek ayam garing chopped up. からもう！ 🐷👿 :) (*´ω｀*) Ω~Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 強盗しましょ(:3_ヽ)_ 🐷👿 :)Takoyaki takde plak 😭😭 . Tukar beli jagung susu cup みんな絶対こうなるって分かっててたこ焼きにしてるよねw 自分も初めてみよっかな あれ？どこからか勝ち確BGMが... ですか！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／ おしのさんと他のスタッフに相談してみますー！( •̀ •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!! 好き好き大好き︎💕︎💕 (*´³`*) ㄘゅ💕di padin ako maka get over huhu takoyaki from dlsud to lpu shet im shookt!! cRrrAvings satisfied😭💖💯 ぎこちねぇんだよww Basisnya di Hong Kong. Warga Hong Kong saja protest kok kedatangan TKA ilegal dari China mainland 😁😁  ㅇㅈㅇㅈ でっかい()()() 似合いますなぁ🤙IM CRINGING AT YUTA TEACHING THEM HOW TO MAKE TAKOYAKI SJBAJAHSSIAISKSLet's get these takoyaki 分類ありがとう～。ふっふっふ、ぶりっこの成果が出ているようだ…。 それ。150cm以上あるのにちっちゃいって言うのはダメやな👋😞 150cm未満ならめちゃくちゃかわいぃ💕💕💕 割と真面目に大丈夫か？ ガス抜きしましょ 消してたけどまた入れたミィ モコンパwww っかす フレンド申請しといた まーぬけ！ もうちょっと待ってね！！！今ちょっぱやで描いてるから！！！！！！！待っててェーーー！！！！！！！！！！ たこ焼き｢ｺﾚﾃﾞﾀﾝﾄﾞｸﾗｲﾌﾞｲｸｿﾞｰ｣ 傷を癒すためにディズニーいこー笑 (･ω･｡)少ないですがお納めください おつありですー 病院でひゅんひゅんされるの嫌いです 逃げる方向さえ分かってりゃなんとかなるよたぶん ？！ Mungkin sekali たこ焼きさん歓喜の瞬間！＼( 'ω')／✨ ああ〜……いいなあ…………これは良いですね…… そうかなぁ～ 私は、維新以外の堺市議員の方が異常に思いますよ？ 大阪府民ではないけれどParang gusto ko ng takoyaki HAHHAHHA しってる(´・ω・｀) そーそー！！しゅき 巡視者私が使いこなせると思ってるんですか！？ 巡視者ええぞ 行ったのですが、ずっと撮られていたので待てませんでした。 すみません。 ランクが下がるんだなぁ 사실상 구형 제품 재고떨이인데 가격이 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ さなりかっこいいですよね！！ よかったら仲良くしたいです〜❁*。 機会あれば今度飴ください💁‍♂️ Mana presidenya ya ?.... え、泣く(´；ω；｀)(´；ω；｀) ななほちゃぁぁん！楽しんでくるね！ 느무 비싸ㅠㅠ 정말 저 버튼 다 쓰는 게임 아니면 헛 어디입니카 하나 사둬야!!Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. 幻覚見とるな... あと、相談したかったらいつでもおいで？ たこ焼き買ったなう あれ！まだ生きてる！🤔 それはない笑笑 いい青春しろよ😉 とうとうタコ姉もリア充か ｵﾒｯﾄ(o´・ω・｀)σ)Д｀)ﾌﾟﾆｮﾌﾟﾆｮ たこ焼きさーん！おつあり〜！ 昨日のアカリちゃんの生放送良かったよね…！もう好き… 一緒に写真撮れば良かったー |ω・)ｼﾞｰ 어.. 일단 나가는 나가리라서 그래 普通にイラスト可愛いよね！進化前すこすこ すごく助かります！！ えw 逃げられたら黙って帰るな、 踊り明かそこの夜を明かそう〜涙はﾎｲｯして眠らないよーに〜(合ってますかね) ｿｳﾃﾞｽｶ… プリクラだけじゃなくて筐体に置いてくやつは出禁でいいよな 無修正の方が見やすいからよかったらそっちで見てくれや Sejauh ini sdh ada pernyataan resmi dr presiden? Kok kayaknya adem ayem aja. Pdhal angka 200 lbh org meninggal itu tdk main2. w 메갈로돈 건졌음 ㄱㅅㄱㅅ なんで公式 クラン垢が入ってるんだろうな Siapa yg gak punya Tuhan?ngomong asal nyablak ajaus2 ko takoyaki😣 しまざきさんは、気軽に話しかけてくださるし、うちの子によくラブコールしてくれるので、大変ありがたいです。 好き You i buat masak takoyaki je hmmm 橋下氏って政治には関わらないと言って引退したのに、口を開ければ政治のことばかり。日本維新の会は潰れろと暴言を放っておきながら、次は国政で公明党を潰すとか、未だに党首気分なのは何なの？この人もう民間人なのでしょう？彼がいる限り国政で維新は強くなれない。東京人は橋下氏みたいの嫌いだか ありがとうニャーンヽ(´▽｀)/ もちろん！！ また日程とか決めようねliterally my whole thing is that i don't eat anything and have a mortal fear of trying any new food but lately i am constantly consumed by the desire to eat takoyaki Sebaiknya diotopsi うんgusto ko mag takoyaki sa baywalk kaso wala ko kasama hmm 20個とかではないけど……6個……位は……I can eat takoyaki all day . Thats all . Thank you. Kejadian luar biasa 発狂者がまた1人I like takoyaki better when im with u😘 今食ってるやつ味ない 味あるの？ 知らんww うん 令和の遠征最終目標あればー おめぇ... 分かってんな、さすがやわ んん、イプアンストしてしまったんだな……ディスコでもいいか aku ada bo voudca, avengers, jendral, scenery, anxiety, ice cream, takoyaki, beberapa japanese food sm zodiak 了解です。とりあえずチーム組みましょうか。 気をつけててもダウン飛ばしされますからね... ですよね...私もきついです... 部室行くかたこやき宅行くか おけおけ Ini boleh dibilang KLB え、じゃあはすたーさまに変身みたいなこと言うのは……… 할인률 큰 제품들은 벌써 품절이네요.. ゆえさん繋ぐ？かけてくれる？今日気づいたけど、こんなアカウントでもご本人（）からいいねもらえるのがツイッターの面白いところ。Thank you my sweet Irene! We are waiting for your visit to Osaka and please enjoy "Takoyaki", the Osaka's soul snack!＃愛しのアイリーン エッもうこれ完成では？？？？？？？？ラフきれいすぎ、、、、ごちそうさまです(？) はすたーさまカラー…… 하필 돈이 모자란 시기에...ㅠ (無納棺師……？)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あーーーどうでしょう。変わらない方が面白い？ですかね？原作通りで考えるなら ゆえさんは別に通話してもいいんだけどね？？？家族フラも何もって感じだし(今日椅子壊すいらいくんに出会って焦ったダブハン) 青葉さんあのイラスト通りの言葉で行きます？ Semoga Presiden yg baru dapat secepatnya merubah sistemnya menjadi lebih baik lagi そうですそうです。 ゆえさんと青葉さん何処行ったのかな…吊られてるのかな…… いえー・・・は？？？？？ lineの方が気づく？ ありがとうございます🌟 一回やってみたかったんです〜⭐️ やー、私も充電しときたいので大丈夫ですよ！家族フラありそうですし  後半の方が好きです。 私誰で行こうかな〜！調香師ちゃんかな！ 감사해오!!大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 어디가서 사야하나요? 헉 어느마켓이조 당장 사야갰어오 らめわぬさんだけ通話無しってのもあれなので通話せず行きましょうか。それぞれ定型文考えなきゃ…… 데스에더 엘리트 할인하나오???? 俺毎日やろって言ってるんやが😭 はーい 中にいる！ ダンパの後ろの奥にいるー！ らめわぬさん通話出来るんです？ 헉 はーい。通話した方がいいですかね？ 지금 마우스 고장나서 새로 사야하는 상황이라 고민되네 すまん 감사합니다 ㅠㅠ えー ぽけもんかな？ からから 와 왜이렇게 싸요?? Takoyaki manaa? からから言ってしまった。 何時からなら出来ます？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 何時からからできます？ もう帰ってしまった🤦‍♂️ わかる I've had Okonomiyaki and Takoyaki in Kyoto! Today is Butaman!  します！？ イェーイ✌️menyesal tak beli takoyakiGsto ko mag rice in a box. 😅😂 tas ng takoyaki ng octoboy 😞 Tidak dimungkinkan untuk ganti perguruan tinggi kedinasan, Takoyaki :)  ありがとう！Nak makan takoyaki la plak . Nasib baik bawah rumah mil ada pasar malam , kirim kat incik husband je laa belikan*eats takoyaki and fucking dies*TAEMIN AS COOKIE DOUGH, A LOAF BREAD, A MOCHI AND NOW TAKOYAKI 😭😭😭 STOP IT WITH THE CUTE COMPARISONS :—((((( 外ー！ いま喫煙所らへんです！craving for takoyaki and milktea iyaq わたしでよければぜひ🙌🏻💗Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa りょーかいです👍すみれちゃんって呼びます〜！ ✋( ͡° ͜ʖ ͡° ) 福岡です〜〜 すみれちゃんは？？ いまフードコートです！！wwOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartCraving for takoyaki. Yung legit. HAHAHAHAHAHAHA :---(  影の消し方がまだ　ピントも… 次はもう少し努力するわ いつもすまないね またねm(__)m たこやきさん今日は白川郷にいらっしゃるんですねいいなぁ( ´ ▽ ` ) 連休中どこもかしこもおでかけムードですので道中お気をつけて楽しんでください！これからもよろしくです！ aku ada bo voudca, avengers, jenderal, scenery, anxiety, ice cream, takoyaki, beberapa japanese food sm zodiak 他人の不幸は蜜の味的なのありますよね(/ω＼) 愚かな人間共よーっていつも思ってます笑 ¡Buenas! ¿Está ya solucionado? 😁 間違いない笑 25歳からもやけど20歳からも早かったよ(･ω･｀*)ﾈｰ 私も30歳なるまでにダイエット頑張ってイケイケ目指そ😹😹takoyaki食べたい ウォーターキャノンらへんです！ 何あった。takoyaki ここまで貯めると引くのも勿体無いですよねwYou want to eat takoyaki? Takoyaki anjir ngakak 必死になんてなってない(-ω-´ )ぷい これはあやさんから出た綾鷹？それならもらう〜♪ あららどした？ANG SARAP NG TAKOYAKI SA P.NOVAL HUHUHUHUHU はーい！ なんだよ、なんなんだよなんなんですか！！泣いてないったら泣いてない！ キャリー置くとこの奥にいる〜！takoyaki is gr9  定期的に食べたくなりますよね(*´﹃｀*) たこ焼きさんのたこ焼きテロも定番になってきましたね(^^ゞ 相変わらず美味しそうです。 ()KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Nak makan takoyaki + sushi + carbonara Inside of Takoyaki is not squid, it’s octopus. Tako means octopus 🐙 芸術🎨 いい休日ではないか please open your dms :))) それが以外とバレないんすわ そうわよ 一昨年のカラー絵を出します！！！！ 去年もした It is necessary to eat "Takoyaki" and "551 Butaman" in Osaka travel 草wwwwww ルナさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ この鬼畜〜!!(￣^￣゜) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. たこやきさん ありがとうございます！！ Try the takoyaki one! It's like really close to the actual thing, but it's not . w.; ありがとうございます！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／おかげさまで、少しずつ元気が戻って来ています(∩˘ω˘∩ )♡ Situ org jepun tp minta beliin takoyaki. Buat sendiri sono. 職場のおっさんに少額の金貸してやったことなら何回かある やっぱやめとくべきかif anyone asks what my favorite food is: japanese is the answer. sushi, udon, ramen, takoyaki, poke???? yes. YESSSS 美味しかった！ oalahh, yaudah tapi kan takoyaki nya belum kak! 泣いてないしー٩(๑`^´๑)۶ﾌﾟﾝｽｶHoy parang ang sarap kumain ng takoyaki😍🤤 ありがとう！！待ってるよー！！😂Sp mo mam takoyaki リレーの動画ならいいよ！ ありがとうございます！次はMO日本目指して頑張ります！ kak yutaa!! ayo followan, tapi bawain takoyaki dulu yaa🙈 アーカイブ見ながら呟くなら呟け！って言ったらまさかの新たなハッシュタグ作成してたわw 俺も食べたい、今度一緒に共食いしような 尊敬してくれてええんやで笑 なにこのｲｹﾒｿ……たよる…… 当たりです👏 パラドクス… お前が一番☝️ Makan dekat GINDACO takoyaki dia huhh nikmat 😭😭 🥦( '-' 🥦 )ﾌﾞﾛｯｺﾘｰﾊﾟﾝﾁ からの 🍖( '-' 🍖 )ｵﾆｸﾁｬﾝ 平成最後ということは令和初もあるんですよね（笑）なんか日本人て終わりとか初って好きですよね(๑´• ₃ •̀๑) d('∀'*) おはようございます？？？練習はどうでした？雑でも大丈夫ですよー！！体調こわさないでくださいね！！元気なシロセチャンス！！が皆好きですから😉 いえいえ🤤💗 あやなというのでお好きなように呼んでください！！私はなんとお呼びしたらよいですか？？ 今年WHITEJAM好きになったばかりなので分からないこと教えて下さい！！ お、お、おはようございます(昼だ)wwwwwShet naman gusto ko takoyaki :(( わ か る (天下無双) ぜひやろう 俺もたぶんクソザコうんちまん oo na hindi na takoyaki .. samgyeopsal na 😂 and then and then the discussion we had regarding our takoyaki bussiness after every addmath class😭😭😭 Bencana nasional Siapa yg bertanggung jawab? But I didn’t ask for money.. I asked for takoyaki.... 惜しい！ 正解はもう出てるはずですよ…【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Kulit bawang yg takoyaki tu ke? Haha なるほど、、、(´・ω・｀) はよ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝsomeone on my dash put takoyaki on their curry udon and I... I don't know what to say... 作りながら配信、またする？笑 Ngerti apa hayoo? Yess! This is Yuta the Takoyaki prince!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはみうみう💭💓😚 おやすみうだね😪😴 You are not conducive to my wallet 😂 I ended up getting the sausages since I’ve had takoyaki before and not the sausages. Very good! I don’t know what makes them particularly Japanese though.hoy gusto ko ng milktea tapos takoyaki kaso wala ako kasama 凄いなw って思ったけど、コメ共感の人多くて驚いたw さすがに笑う いいねぇ... おまけ以外は普通の超獣神祭だったよ As much as I love Takoyaki being from Kansai, my roommate’s family owns the largest Kurobuta Sausage factory in Japan so... I’d say both. lol アイコンにするってことはどれくらいたこさんが嬉しかったか分かるねUi craving takoyaki atm. Kahit family pack ng samurai lang huhu 説明しよう！たこ焼き珍道中とはとある国のソウルフード「takoyaki」が様々な国を渡り歩きカルチャーを勉強していくと共に生き別れのきょうだいを探す朝の5分アニメである！(大嘘) 今あやちゃんのが髪長くなかった？My heart is so happy with Octoboy Takoyaki ang saraaaaap 🤤🤤🤤Já acreditando que é pré requisito comer takoyaki de cosplay vim com o traje errado そーなのよ🤣 改めてファミリーに書こうと思ってる🤣 たこたん、こんにちは🤗 ありがとう😉👍️🎶大阪着いてから Takoyaki in My heartしか出てこないw オマケ激アツ！Faz literalmente três horas que as fãs tão aqui esperando pro show às 14h e sem querer vou ver porque o takoyaki é na frente kkkkk ほんとやね！ありえる！！！ APEXやりたいけど その頃には少し廃ってそう こいつまた共喰いしてるぞ たこ焼きさんがコスしてみたいwwwEu e todos os cosplayers do parque na fila pra comprar takoyaki 迷惑をお掛けしました、何とか戻って来ました。I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 見かけたらよろしくー 多分野外ステージ見てる こっちこそありがとう(*´ω`*) TRPおいでよ！ それ一年の頃ずっとやってたけど二週間取られてガルパまともに出来なくなって定規で打ち始めたからもうやらん(末期)Market day hari ini 😊 Ini adalah menu jualannya siswa kelas 3 SD Tanah Tingal lohh.. Menunya di mulai dari roti isi coklat dengan toping strawberyy keju, lumpia sosis keju, french fries, es milo, dan takoyaki.. Murah meriaahh! Harga mulai dari Rp. 2.500 sampai Rp. 3.000.. « -Sora se comio un takoyaki mas antes de mirar a Mina con una leve sonrisa- Bueno, te estare esperando en el parque de siempre para nuestro entrenamiento Mina-chan, Rina-chan, ten buenas noches, me alegra que hayas disfrutado 20代から30代への(･ω･｀*)ﾈｰ 私ももおすぐやから😹😹 スマホ禁止とか言う底辺クソゴミ学校のわい関係ないの笑う 日本を満喫してらして羨ましいです フォローさせていただきました！ よろしくお願いします😊🙏Llevo todo el día en la calle y justo ahorita que me pongo pijama me da antojo de Takoyaki 🙄 うわぁぁぁ…すいませんでした……… まぁでも転売とかからじゃないとランダム物は出ないから………どうしても買っちゃうんだよね… |ω・)ｼﾞｰ 大丈夫で〜す コマネチすればなんとかなり… 腕いったぃ！_:( _ ́ω`):_ ┌(_Д_┌ )┐ ﾌﾞﾘｯｼﾞ!! ですな(o´罒`o) 今までの引きの弱さを ここで名誉卍解したいですな (*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ はおー！ 喉も腕も痛いけど 今からアキバでカラオケです🎤 ﾟ(･ω･)ﾟ｡ 腹筋ﾜﾝﾀﾞｰ へﾉへノミ　｡ﾟ たこ焼きさん！こっちでもおはよ😁✨全然酒抜けた感無いけどTAKOYAKI ROCK FESTIVAL参戦します🐙 これは俺とやるしかねぇよなぁ？ „I‘m so sorry, Katsuya.“ S:“It‘s okay but next time try not to aim at my shoes, okay?“ R:“Please don‘t be mad. I love you so much *sobs*. S:*blushes* I love y... you... R:“I WANT TAKOYAKI!“ S: *sigh*【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） たこ焼きさん！おっはよ〜😁✨✨ タコさんおはよう〜！！ ありがとうございます……(*ﾉдﾉ)ﾃﾚｯ お疲れ様でした！ アフロプレイした感じどんな感じでした？消滅都市とは別のゲームだ！って感じでした？ （まだ口外禁止ならそれでも構わないです^ ^） こちらこそありがとうございます☺︎ よろしくお願いします😉💗 おはたこー！ 貰っていただけて嬉しいです！！！ ¿E-Eh? ¿Pueden saber mejor? -Cuestionó con inocencia la peliverde mientras veía como el contrario pinchaba las bolitas de takoyaki, finalmente cuando vio como se la acercaba a la boca comprendió, poniéndose toda rojita otra vez, realmente parecía un tomatito con el rostro +Wandering around the streets of Osaka and seeing the words "okonomiyaki", "sukiyaki", "takoyaki" makes me laugh 😂 « dorado, suave por dentro y un buen taco de pulpo de primera calidad... aunque... se como hacer que sepan aun mejor -Sora dejo que Mina probara los Takoyaki antes de tomar los tres barquitos y juntarlos al centro de la mesa, fue el primero en »4. Break magrib solat. Kerannya cuma 2, 1 perempuan 1 laki-laki. Musholanya cuma satu. Dan muat 2 saf, 1 saf buat perempuan 1 saf untuk laki laki. 5. Toilet penuh, luar biasa antri 6. Tukang takoyaki, kebab, sosis ngantri semua hahai wan takoyaki でも体は正直だから（ノリノリ） おはよー！ じゃあ、もう一緒ってことにしといてもらおう!!🤣💕 ( ๑•ㅁ•๑ )あっ…ありがとうございます！ たこ焼きたべようぜ！ コラ作ってんじゃねーよ！ ひまならおどるんだよ！せっかく大阪来たからTAKOYAKIとりくろーおじさんのチーズケーキ食べたい、、、 踊ってみたをやろう（名案） fine takoyaki ig Oh no...This is so cute 😭 Reigen is reluctant at first but then looking at Mob's face, full of expectation; he gives in and slowly munches the takoyaki from his hand. Averting his eyes, his cheeks a little red than before 泣くでっっ😭😭😭笑 Sora.~ le pondré un lacito azul, así será un cielito a-azulado.~~ -Comentó antes de sonreírle aún más, poco a poco se notaba como sus tartamudeos habían disminuido. Al escuchar la pregunta asintió al igual que la castaña.- A mi m-me gusta mucho el Takoyaki, es una + おはおー！！Takoyaki tayo 😭 Before when they eat takoyaki, Mob just cools down the takoyaki and hands it back to Reigen, who always burns his tongue when he eats the takoyaki immediately Now, Mob not just cools it down for Reigen, but he also feeds it to him, (because he also wants to make Reigen blush)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 « guiñandole un ojo a la peliverde y luego miro a Mina- Tengo algo de hambre ¿Les gusta el Takoyaki, chicas? takoyaki,.. takoyaki rumba 🦑 たこさん😭😭😭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ たこ焼き賞ですね( 'ω')つ🐙Suddenly remember the takoyaki incident with you said that your jaw hurting, and none of us believe it. Turns out it serious matter. Guess what? It happened to me now 😭 i cant eat 😭 あらやだ嬉しい😢💕【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほめほめとあやちゃん逆だと思ってたwww おはござ〜 おはよー！ おはおー！(ω) おはよー！(*´︶｀)ﾉ ゆっくり休めたかな？？ GIRL YES 😭 I love takoyakimau takoyaki so damn much. 😭 I recommend you Takoyaki:) おはようございます！ おめ！！！！！！！ 一般で行く！！！あいたい！！！！ takoyaki belom mateng neh. Thank you! I hope all is well with you! It’s been a while. :) うひぃぃんちめいされちった( ;ᯅ; )✨ Takoyaki BTS  たこちゃんおはー(*´∀｀)¡Quiero verlo! ─Brazos enredó finalmente alrededor de su cintura para cubrirlo en acogedor abrazo, dejando su frente sobre la frente impropia─. Takoyaki para la cena, sip. Ah, ¡y apagamos un incendio hoy! The weird part is I love all the ingredients.. I just hate takoyaki. I just don’t get diced up Octopus unless it’s deep fried 🤷🏻‍♂️ Takoyaki is disgusting 🤦🏽‍♀️Should I try Takoyaki or Kurobota Sausage? おかん(ФωФ)君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] うなじでムラムラした😇Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ え？町田と？ww たこにぃ何してんの？ 友達に会いにきた！！Semalam nak makan nasi kerabu kenapa beli takoyaki ntah. たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" アハハ…やっぱり派手か💦元に戻そうかなぁ💧Craving takoyaki. 🤭 Takoyaki would be pretty good nglAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おめでとう🎉 やれると信じていた(゜∀゜) Tapi dia kata "but this isn't your normal takoyaki" (Takoyaki) Our house is smol : but we could pley 楽しむぞぉぉぉ！！！The plan for today is as follows Wash all my clothes up Clean my room Go to the bakery for a pie Play sekiro shadows die a few times Eat some medicine cuz back hurty Meet my soul mate Move to Japan Get some takoyakiHeelo sunmi!!! Hello joon! TAKOYAKI DOOOOOD ひゅうがもアクセス権消せば大丈夫だと思う 久しぶり！ありがとう！ 撮ろーー！！！！ まじか…会えたらまてんろ揃うやんけ……… 会お会おー！キリちゃん今日じゃくらい先生なん？nak takoyaki my town dengan laksa ☹️ erm kena pergi mytown ke ye?I got takoyaki Aslik w kalo mo beli takoyaki harus pasar pringsewu dulu😂😂😂大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart なかがわです おはあり！ キリ〜💖【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん うわぁ それでも 議員やってる i love your existence more thn i love takoyaki please lov me sumichan "Great! That Takoyaki-Stand close to here is quite good", she said, before hesitating. "Erm...should...I carry you?" Takoyaki, dorayaki, bao, pollo furai, bolitas de arroz, solo ne falta un ramen para salir rodando おはようございます よろしくお願いします*\(^o^)/*I really want takoyaki. Really really. ありがとうございます😊沢山の人から祝いの言葉いただき嬉しいです Randomly, in the second episode of Street Food on Netflix is a takoyaki stall in Osaka.What’s your favorite Japanese food? Takoyaki? Do it do it get some fukken takoyaki and turn UP Lets go on a date at japan expo chichi xD i will buy you takoyaki ;)Takoyaki dish in is similar to Paddu Sungguh enak dan menyelerakan. Tgk chef tako pun dh selera inikan pula Takoyaki yang dimasak oleh Cheff tako. Aumm Yakatori not takoyaki“It’s hush puppies with octopus inside”- explaining to my momTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki Prince.👑(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 takoyaki is best food Go do your revisions! Lol. I’m supposed to be writing but instead I’m sitting here jonesing for takoyaki. 🐙 Takoyaki flavour 🐙Lo más triste es que la razón por la que iba con mi hermano era porque me iba dar dinero para comprarme takoyaki y al final me olvidé de pedírselo :c うぁぁ！うれじい！ アクセサリー毎度の事ながら本当に素敵です！身に着ける事が出来て光栄です😭🙏 ビーズで作られているブレスレットとチョーカー繊細で美しすぎて手が震えました🦋笑 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Marisa dates Mokou they smoke weed together and eat from her takoyaki standYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.At the Japan Festival and I am so ready to wait an hour in the rain for takoyaki Takoyaki! the ... takoyaki...yeth pleath... おはようございます！きょうは雲が広がる一日になりそうです。平年よりも気温は少し低めです。月曜日も体調にお気をつけてお過ごしください。Watchin that Street Food show on netflix is makin me pure crave Takoyaki Tasty Drum Takoyaki! Get that okonomiyami in me. And throw some takoyaki to go! eat takoyaki 今日のほわちゃん疲れてるみたいやから労ってあげて どっちも可愛いんだけど、何かが足りない？？ヒゲが短い？？ 右があっきーくん作なのね笑renajuriyuilove Are you Takoyaki? 絵に関してはなんとも言えなくて申し訳ないんですが、機械とかソフトのことなら言えたので、失礼しましたー！😳💦Aku lagi sakit gaada yg mau jengukin sambil bawain bakso, mie ayam, sate, takoyaki, seblak, ayam geprek, siomay, batagor, seafood, sosis bakar, thai tea, es oyen, jus buah, capcin, susu cookies, float, gitu po? Hehe【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  液タブとかは持っていない場合、お金に余裕があったら買ってもいいかもです、コピックや水彩などアナログでやっている人もいますし、使い分けしてる人もいます！ 私は、WacomのWindows搭載の液タブを買いました！Wacomは少し高いですがとても描きやすいです CLIP STUDIOのセットもあります 参考に！🙇‍♀️ Kalau antara ucapan dan tindakan berbeda itu disebut apa ya??? 左かな！ 左！ それは違うなあ 千綾は挨拶できて偉いなあReports show that eating Takoyaki makes you cooler. おやすみー！ ゆっくり休んでね！ あ、漢字間違えてた！すみません！！絳さんのギターのメロディセンスもギターの見た目のセンスもツボなのでまた仲良くさせてください ！！Aku dtg thailand pastu kt floating market beli takoyaki 😅. Aku tak tau nk makan apa kt thai selain tomyam Saya bisanya bikin takoyaki noon, kalau serabi mana bisa....... 2枚目最高やん 盛れてるわtaaaeenaaa takoyaki hinahanap ko napunta kami sa Mango tango, mojos saka ice cream 😂🤦🏻‍♀️❣️ PutI waaant takoyaki 🤤🤤🤤 ゆっくり休んでくださいね Because I was eating and craving Takoyaki wwwwwJadi pengen takoyaki おやすみ おやすみなさーい！ Jgn bnyk bacot put...berilah krsrmpatn tuk menghargaimu....jgn jd sengkuni.....bila jdi krisna tk mampu......diam kebih baik...dalam tapa dan baru bicara atas petunjukNya.....bkn pesanan nafsumuMay bentahan ba ng takoyaki sa ganitong oras hHhAHAHHAAHha ampota おつです。おやすみなさい。 TAKOYAKI, KUSHIKATSU, MYSTERY MEAT SOBA THAT TURNED OUT TO BE DUCK.Off to Japan Fest Boston! Gonna buy some tchotchkes! Gonna wait in line 45 mins for takoyaki! おやすみなさい😴esok nak cari takoyaki la たいやっちゃん✨(*´ω｀*) おやすみさん～(*´ω｀*) ただの上島竜兵の下位互換クソつらまらない芸人な国民に対してメッセージ出したならちゃんと説明自分に非があるなら謝罪しろ。 omg i'm having mullet anxiety stylist noona please cut it and maintain his takoyaki headshape Σ(´△｀)ﾊｯ! そうだった！ あきらかにヒロチケ不足に...！！ これはまずいですよ:( ;´꒳`;) シロセチャンス！！オイラのラーメンは？wwwお土産は？wwww 練習無理しないで下さい！！ まだ寝ないですけどね( ´ ▽ ` ) 早い時間はなんか好きです。嫌いでもありませんよ、笑顔です！！yuta's head really round like takoyaki 😭 my adorable son 😭😭 フォローありがとうございます😉よろしくお願いします わーすごいことになってる… 送別会よんでよね BMの使い道とても悩む(-ω-;)ｳｰﾝ ログボの2枚で出たらベストだし、祈るばかりですな...Okay menyesal ckp tak nak haritu, esok kena cari jgk takoyaki ni おおwwwじゃメンバーに入れときますわ Aku tak suka takoyaki sebab ada sos teriyaki and halia tucraving takoyakiputangina bat gantong oras pako nagutom at nag crave sa takoyaki???? HUHUHUHUH 🥺🥺🥺🥺🥺😢 な、なんと！！Σ(;ﾟдﾟﾉ)ﾉ そこまでくると逆に運が良いというかなんというか...(´ヮ｀;) お、来ますか？ 客来るなはおかしい サービス業選んでおいてその発言はどうなの ただサービス業の人はGW頑張った分は他のところで休める世の中にはならなきゃいけないと思う めっちゃツイート回ってきて疲れた。サービス業のフォロワが連休中客来るなみたいなツイートしててブロ解しかけたレベル。 誰かがやらなきゃいけない仕事だしやってくれる人には感謝はすれどバカにするの本当理解できない なんでみんな罵りあってんの お互いに役割分担して己に見合う仕事してみんなそれぞれの幸せを得れば良いのに 本当によかった😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭池田屋怖い… できるよ ちあや…そう思う！ 暇かと言われるととても微妙なのと外に出る元気がない たこ焼きさんもお疲れ様でした〜！ またいつか…！ ひろさん、勉強になります！ どゆこと？ おめでとっ🥰 マジ勘弁。自己ベストでなくて泣いてる ワシは身長175cmで体重73kgだからまだまだや…and there was only vegetarian takoyaki :(( was still delicious but i wanted to try squid ;;;; おいしー！もっと！ Konbanwa Yuta-san! Nice to meet you and i hope we can mingle well! 😆 and i love to eat Takoyaki too!【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます！＾ｐ＾ Takoyaki is unfortunately is octopus balls haha 日本はそういう国やで錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] Wkwkwk tp kak takoyaki nya dihabisini semua sama adek aku😭😭👍 エゴサーチの被害者はいますよね。私もエゴサーチに遭ったのことあります。 53 takoyaki EXO  そのまんまやん笑笑 筋肉量凄そう… 遅くなったけどおめでとう😍😻 この壁はデカそう(∩´﹏`∩)💦 ( º дº)ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ 買ってすき家にお迎え来て らめわぬといえば初期衣装っていうイメージが 目と顔の描き方 特に上達してるね(b*'Д')b✨Takoyaki 😭 おめでと〜( ˘ω˘ )👍🎉 よろしくね〜🐱👍🌺Lapar gila i just had to buy kebab and takoyaki and burger ramly. 条件のいい方にお願いしようかなと思っています それでもよろしければdmお願いします🙏 (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 それ！！めちゃ思った！！！！！！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) お茶だけど…人間として識別されてないのは泣いた(((((*ﾉДﾉ)えーん ぬーん やるなら私も誘ってちょうだいな♪ 珍しく鹿さんは初期衣装じゃないんだな 我が神はここにありて…… あーちゃんのことならなんでもお見通しさっ☆ 集団ボイコットじゃん…貫井存続の危機… 待ってがちなんやけど() 私と遊ぶ限りバレーは避けられないぞ(｀・ω・´)ｷﾘｯ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんOSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] ん？それやったらドクターフイッシュの水槽に頭が突っ込んどきゃ綺麗なるわ 推しに似るからデブなのか〜（推しに失礼） ぽちゃじゃに∞ たこ焼きぃー！お疲れ様！！色々とお話出来て楽しかったよ！また次会える日を楽しみにしてる！これからもよろしく！ LINE交換出来る？So first tweet: Kircheis drink, fish n chips. Second tweet Reuenthal dish (tentacles) Huberion (steak cubes on rice), Iserlohn (giant takoyaki) and the last thing is some sort of one year anniversary special dessert. 体の中が綺麗になるよ！Akhirnya dapat makan kebab dan takoyaki❣️Tadi rasa nak makan ayam mcd. Yang tu belum dapat pastu sekarang rasa nak takoyaki pulak. Huwaaa すっごw 勢い有るなぁ、自分はザックレイチェルにガチャ回すの勿体なくて辞めたwwwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* みんなぽちゃ笑う笑笑 特に大倉坦と丸山担が太るwww ひなちゃんのぽちゃも見てみたいけどね🤔 延々と食べてて欲しいしそれ見てご飯食べれる（え？） ひなちゃん仕事増えるね笑笑 やばGue td dikasih uang 25rb sm kluarga gue trs gue bilang "ga usah" trs dia blg "gpp buat ade km aja" trs gue ambil. Tp skrg uang nya lg gue belanjain Takoyaki😃😃😃😃 左下… 外れ判定はマジであるから困るw お腹ぷにぷにしてるのすっごい愛おしいよね…可愛すぎて可愛すぎてもう🤦‍♂️🤦‍♂️ 今度大倉くんにもやって欲しい笑笑 まさかのそのツイートwww これだけは 命がけでも阻止しなければならないです。 Takoyaki trus naik kincir angin わかる😭😭✋✋ 痩せなくていい…ぽちゃぽちゃしてて欲しい丸倉は… Takoyaki EXO  napakain pa ako ng takoyaki kainis kaI'm a big fan of takoyaki. たこやきさんお休みなさい。 通話しませか？？ Hellooo, nakamotakoyaki oppa 😺. takoyaki mau aku bawa pulang semua, boleh????I'm looking forward to eating ramen and takoyaki for the next 6 days!!!! 私も経験が浅く上手ないですが最近思ったのは、模写もよいと思いますが、絵を見てそのまま真似るのでなく、他人の絵の要素を取り込みながら人物の写真を見てポーズを真似たりして描くと上手くなると思います。 あとは服の下を意識して描いて服を着せるとポーズがいろいろ描けるようになると思います。 どんまーい(・ω・) 出るときは出るさ 代わりってどういう事w まず暖房をつける。そして毛布を3枚被って寝る。完璧！ あるぞ！汗を流す それは愛おしすぎる🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ シャシャーがどのような結末になるか、皆様で見守って下さい！！w でも、抱き枕らしいよー？思いっきり頭の下にしいてるけどw🤣 お前の頭の中はFPSでいっぱいだなw 異次元のスナイパーだけは異次元レベルに強いで見たことないけど 学歴なくてもできる仕事だしキャリアは下に考えるんだろうね！ Now u owe me takoyaki 🙂 お疲れ様。 Jd kangen takoyaki😧 キモイやつやん 何となく分かったw 愛があれば遅れても大丈夫だよ あースイソノオトォ〜！ いや誰やねんwww まだ新幹線？ お前はどこ見てんだよw よし！変えたぞwww Paidaki takoyaki 推しでんこは誰ですか？ え？( ºΔº )バナナの音知らんの？ あ、忘れてたw ehh ntahla ahhha ak pnggil tu takoyaki tpi xsilap ku ia tlis sna pun takoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ D mana Ada takoyaki? KENAPA LAGUNYA GA LAGU TAKOYAKI RUMBA AE😀 .G MAACI YUNA CAYANK AKHIRNYA ADA YG NGASIH GUA GINIAN YAOLOH いいでしょう！ おめでとぉぉぉぉ！( ᐛ) 難しいし運ゲー激しすぎだしで、アレでだけは予選走りたくないと思えるレベルっす(´･ω･`;) てか予選乙でした。良い編成と走りでしたぜ。33で剥がれなかったのが誤算？ どうしようかな〜？ 寝てないくせにな〜 知ってるんだからね！言っちゃうよ！ こちらこそありがとうございました！ あまり話せていなかったからまた今度はもっと話そうぜ～ヽ(´▽｀)/ こちらこそ〜 またイベントで！ 完全に落合竜 ほら yg jualan takoyaki kan あー！バナナの音ォ〜！ Yes! Wisteria is very famous in my hometown! Every year, there are so many people visit from different places to see it. There was Omatsuri today. People look around wisteria and eat yakisoba, takoyaki, and cotton candy!Takoyaki eberiday 😢 🤔 ヒュ↑ Classmate ko ng HS ung crew don e..sabe masarap daw..ung mga stall kasi ng takoyaki dito sa malapit, d naman masasarap 😑 26日ガチャ引いてもらいますね← なんやてTakoyaki! 🍡 関東大会予選上位にはいた訳ですし(*･ω･) 誇っていいと思いますよ(๑•̀ㅂ•́)و✧ うちはこれやで 先発 川上憲伸 中継ぎ 浅尾拓也 抑え 岩瀬仁紀 捕手 谷繁元信 一塁 タイロン・ウッズ 二塁 荒木雅博 三塁 立浪和義 遊撃 井端弘和 外野 福留 和田 アレックス こちらこそありがとうございました また話したいです もちろん！どんどん邪魔して！INCOMING FARCAST Theodosius Galaxy :: Malkapur :: Patrick's Food Truck Every Tuesday: Paprika takoyaki. Only 403u! 飲んだことないから今度飲んでみる！ ありがと！！！ 時代の名はたこやきだァ！！ ヒューヒュー！ (*･ω･)っふしぎなおくりもの 何イチャイチャしてんだよお！？ そっかLIVEだから生歌か 尚更羨ましいぜー LIVEかなぁ いいなー、一生レベルの思い出になりそうTetiba craving takoyaki 😭 しばらくTL見てただけ ワケワカメやtakoyaki ba?gusto kong kumain ng limang order ng takoyaki. 姉さんに聞いたところ、たぶん私は 少し上だと思われるww ほんとに、ぜひっ！🙏💕When I said I mengidam hot n roll, he's on. Mengidam bubur mcD, he's on. Mengidam asam pedas, he's on. Mengidam takoyaki, he's on. Semoga diluaskan rezeki buat suamiku. (*･ω･)お疲れサマンサTakoyaki Takoyaki Yaki Yaki Yaki Takoyaki. Sukiyaki sukiyaki yaki yaki yaki sukiyaki. Okonomiyaki okonomiyaki yaki yaki yaki okonomiyaki. Sobayaki sobayaki yaki yaki yaki sobayaki. Tamagoyaki tamagoyaki yaki yaki yaki tamagoyaki — ぶちぶちの人やん Gampanglah itu, kita tiap hari ketemu. Nanti saya cekokin takoyaki terus sampai gumohAku tengok intan makan takoyaki terus nak takoyaki😭 lama dh tak makanI just had a mixture of takoyaki and gyoza - the game done changedwant q ng takoyaki : (Takoyaki emm 🤤 豊作wwwwww 良くない何かがあるんですか？(　∵　) 何の？！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Hello Chaeyeon! Its NCT127 new song, Lips, Do you know that? And takoyaki for sure たこさんは癒し(確定事項) 言われてみれば確かにいないよねwww aku ada bo orange, takoyaki, ice cream, beberapa japanese food sm zodiakKalami mag Takoyaki oy, katong sa Japan 😣 だいすき そういや同い年同盟で飲みに行こうって言ってた時マッキーもいたよねw あくまで推測ですけどねwwでもMVならなんでもうれしい！！ 許して あるあるだよなぁ まさかさくもりより少ないとは…(´ω`) カップリング反応!?!?() ぶちぶちしかインストールされてないのw (*^-^*)ゞﾃﾍﾍ チャイナ狙ってたけど出んかったかなしい でた民 人多いと背景に人写り込み現象が起きますよね。。。(・・;))) 何人かでいくならロケが良いのかなと(^o^;) 情報ありがとうございます(_) 了解です。個人情報ですもんね。 同 音 異 義 語 草 どこ住み？ So kelan magkaka-unli takoyaki dito sa malapit?takoyaki na lang hihi ヒロチケ何枚あるよ(´ω`) 勝負するかね∠(　˙-˙ )／ Kmk siklah expect nya sotong cmya 😂. Each tako ball ada sotong pun okay because i have bad first experience buying takoyaki before. 😅 Btw, sine takolab? 'yung ramen takoyaki talaga eh walang picture para sa'yo hnng 😤😤😤Craving for takoyaki sensei 😭😭😭 aku ada bo violetta, takoyaki, ice cream, beberapa japanese food sm zodiakActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Hahaha sa Osaka ko nagstop gabii. Nakacrave kog takoyaki tungod ana gabii huhu pati okonomiyaki Ahahahahaha nak move on ea ? Makan takoyaki je lah banyak2 wak 🤣 4年越しの発見だった というかリプに気がついたのも3時間ぶり（Siomai and takoyaki is heaven 💓💓 優しい世界😇ang sarap ng takoyaki talaga 😭😭 ごめんなさい 落ちました ぱいせんも遊びたい言うてたぞ() 私も遊びとぅいtakoyaki 😭❤️ 夜(0時ちょっとぐらい)に気づいたけど、夜に言うのもあれだから言わなかったけど、結局このツイート見るまで忘れてた！😭 つんぽぽおめでとう！！🎉 気持ち悪いですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 最終決戦超えたなら80パーを活かせぬまま単発かけぬけるゲェジが悪い 俺はよくある 私もツアTのがいいなぁ… Tp mun cmya rupa, I am still willing to pay for it walaupun sedikit mahal. 😂 Di Kch, sine jual takoyaki nyaman? Kmk pernah makan kat baitulmal, 5/10 dr tako balls ya sikda sotong pun. 😂 だいたいウゼーおっさんが間違えてるヤツな【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ばっちりですねwww ｲｲﾈ hmp tara takoyaki 😂 2週目もぐるぐるしてイライラしますが（逃げるなお前らと言いたい）いってらっしゃいませ！samahan niyo ko kumaen ng takoyaki!! おめ〜 お疲れ様です！ 大黒柱様、お若い✨ あ、恵比寿様とかそんな系統な言い方になっちゃったww さしみちゃんも若いもんね！ まさかの共通点にビックリした〜🤣 いつか、ヲタ会に私も混ぜてね😍笑Ish teringin takoyaki dekat rumah jah aih 皆んながいいソリ具合で最高ですわ！！ 本家西尾八ッ橋の店舗で販売してますよ～。 他にもラムネとかチョコとか洋菓子風の色んな味売ってますね。sekarang kalo liat takoyaki ingetnya yuta 誤認識的なものだと思うよ。こちらはフォローされてるから安心せいSo it's true takoyaki here is the best!!!!!!!!!!!! 😭😭😭・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 届くの楽しみですねー😍💓 ん？あったことない？(；゜∀゜) もうずっと会いたかった！ホントにこの超会議で会えて良かったって思ってるよ😁✨ 今回はみんなで行動とかできなかったけど今度のイベントでも沢山話とかしようね！ 一緒に写真取ってくれてありがとう😘Takoyaki is my favorite 😭😭😭😭😭I had some today and I need more. ( 'ω' =͟͟͞͞にげろー！ お疲れ様でした！次も会うぞ会うぞ〜! フォロー感謝です！超会議ではお話出来てよかったです！＼( 'ω')／ そうだね、ゴールデンだね んー、なんでだろ😂ww あちらから、こっちの沼に落ちた時に やっぱり私には若くてキャピキャピしてる子より、こっちの方が落ち着くわ〜って思ったから、それでかも🤣 今やみんなにオジサン扱いされる最年長💛💛💛 あっちは、爽やかなのもすごい好きなんだけど、ベタだけどBTNで悶えてたww いまのところ、最新追加フォロワーさんは【さしみ】ちゃん✨ 素晴らしい夢ですね 応援してます(^^) そんないなかったね おしい ナイスすぎるw あざます！ あのかっこよさをピアノで伝えられる自身はないですけどほんとにやばかったので弾かざるを得ない…！ こちらこそありがとうございました！ 取り消せ…取り消せよ！！ ありがとう！ こちらこそ次もよろしく！！ ナイス、カメラマン！ ありがとう！！ 入り口は恋愛マスター小瀧💗 私は、あちらは❤️💙が気になってた🤣一度見てみたいけど、チケット取れないんでしょー？？🤔 レイヤーさん！？！？！？！？ こちらこそありがとう！！！ もちもちのもちよ😎INCOMING FARCAST Hippias Galaxy :: Mirak 6 :: Minori's Food Truck Today only: Synthmeat takoyaki. Only 108u! たこ焼きさん、2日間お疲れ様でした！！ヽ(´▽`)ﾉ.｡ﾟ+. 入りが全く一緒の人、初めて会ったー!!🤩✨ やだー！嬉しい〜!!💕💕💕 私も、寸前まではいったけどあちらのFCには入らなかった😂 入ろうとしてたけどねww ちなみに、WESTの入口、誰だった？？ the "takoyaki" shape came out 😂 chaeyeonaaaaaaahhhh 😂 のもー ホタルイカ美味しそうです(*´ー｀*) 俺なんか家でスマブラっすよ！ お疲れさまでした！！！！もし次回お会いできたらよろしくお願いします！！！！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa いいなー おかえりなさい！ 乙！ 楽しそうで何よりです 委員長とアカリさんは気分次第でコスプレイベントで着る可能性はあります まぁ委員長は夏場冬服は辛いのですがwRobbie's voice acting is so damn good I love the takoyaki scene インストールしてるけどデトバ持ってるから結局起動してない ああいうゲーム面白いよね 友達とやるとワーワーやれて最高 Takoyaki kei nyowo さしみちゃん……マジで？？？ あのー…… 誠に申し上げにくいんですが…… まっっっったく一緒なんだけどー!! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 キンプリに落ちかける→動画を漁る→ 動画サイトでWESTのラジオを見かけて聞いてみる→この人たち最高じゃ？→パリピポアンセム、パリマニでドボンw 画像加工の上手い人だったbumili ako takoyaki!!!!! 😋 サービス業は他人から見える仕事だからね。工場なんて外からは見えないのにね！ライン工は底辺って言われてるんだぜ？？？？？？？テメーらの車も飛行機も船の部品もどれだけの人が関わって作られてんのか考えて欲しいわ(*`н´*) takoyaki'a kurang wat ak 監視乙 さしみちゃんに平成最後のフォロワーの座を奪われた……○|￣|＿ 笑 700人おめでとう🎉🎉🎉 共食いのたこ焼きさん✨Qu butuh semacam takoyaki dan milk tea atau thaitea. Leker greentea campur keju juga boleh. ふへほ 😡 ぱんぱんぱんぱんポケモンパン 残念だな。お前れいなに振られたぞ(・ω・) お疲れ様でした。 いやいや、アイツはもう物質じゃないから 良かったぁ！ニャンコがちん◯◯と付き合うとかと思ったよ！！←Ada yg nak belanja takoyaki tak?😭 お前…本当にそいつで良いのか…？もう一度考え直した方がいい…← halo takoyaki 5列以上は熱い(当たるとは言ってない) え！？マジで！？！？名前おちえて！！←Dapat takoyaki pun sedap gak ni うるせーーー！！！（） あ、つまりお前が本当のちん◯◯ってことやね！！（？） もうアイツの本体ちん◯んやん なになにー!?🤩 私、WESTに落ちる直前キンプリに落ちかけてて、だいぶ動画とか漁ってたし調べたりしてたから、ちょっと分かるかもーっ！🤣 了解です して良いと思う（真顔） 絶望の393と呼ばれてるからな S2CAと並んで二大激アツ殺しリーチや デュランダルとかレバブル纏いが来ても393かS2CAいったら身構えなければならんよ kleva😜👊I cant eat a single takoyaki ever again since getting food poisoning from the one in AU2. I puked and shit all over the toilet THE WHOLE ENTIRE NIGHT UNTIL SUBUH. It was horrible どーすんの！？ どーする？？ ついさっきバーチャルリアルのパネルの所にいましたけどあと工務店の方々は別のところ行きましたNak takoyaki udang 😭😭😭Gigih bodoh aku cari takoyaki 🤣🤣🤣🤣Takoyaki Takoyaki RumbaaaaLaway na laway na ako sa takoyaki huhu みんなが味わった感動を自分も感じたい 絶対に行く... あ、わくたま君だ！ 岸くんね！✨ わかるっ!! 確かに、目がいくよね、あの手…… 指がスラッと長いんだよね✨ 筋もよい😍 わかりましたー！ 自分もツイート見てるだけで泣いた おめでとうございます！！ おめでとうございます！！🎉🎉🎉 なるほど いい子すぎるんだろうね もっと悪い子になろう 悪の道の進もう 悪だぜー 悪だから長時間ゲームやってもいいんだぜ 分かるわけないわ！ 縦文字でもねえ aduhh tesko nak bukak takoyaki takk 友達誘えて言われたしの友達でしょ？ コイツ将来革命家なるわwww エモい？ごめん横文字わかんねえ キモさ💯 もうわからんwww ホクロ…ホクロか！ Spesial buat yang lagi ultah. Tolong ga usah pakai abang takoyaki ya hyung 🔪 そんなあ…( ; ᯅ ; ｀) 立場入れ替わってね？ 変な知識を持つんじゃねえ！ 至高の喜び…！！( ᐛ👐) ﾊﾟｧ おめでとうございます！！ 言うわけないやろwネタだよ いいねえ いや、この絵の顔の事でっせ なんかあやが謝ったんだが…謝らせるな！ 今日私があった時クソゲルで一緒にいたよ！！ のばらしにしたのは貴様だ！ ああ誉…とうとう出家したか… Saya punyanya Takoyaki doang hyung........ ソバカスに見えたぜ！ ASIK BANYAK BANGET. Makasih Yuta abang takoyaki 🤩 なんか5人目来たwww やりにいくしかねぇな 皆！平等である！ そうかなあ… えぇ... おkwww (ᯅ̈ )(ᯅ̈ )(ᯅ̈ )(ᯅ̈ )(ᯅ̈ )(ᯅ̈ ) わかんないなあsend sushi takoyaki ほまちゃん！（　^ω^） うちをdisらんといて！ Tem que experimentar. Compra takoyaki! トロールフェイスキモスギィ！ (´･ω･`) ｼｮﾎﾞｰﾝ 大丈夫だ！変えたから！な！？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Murah ke jual takoyaki isi mcm tu? Sotong bukan murah skrng. あの絵だなあの絵…ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ うわあああん！乗っ取られたよおお！。゜( ;⊃՞ةڼ⊂; )゜。びぇぇえええんｗｗｗｗ ぐわああああ！！！あの絵か！ なんだと…！ 顎動け！ そんなんあげたっけな？（　^ω^） 見れたら、な？ これはいいのが出来るぞ！ どしたwwwwww そっち側じゃなーいww 楽しみだわー！ 流石やなやっぱうにににに 通話しない? もらった ブッチッパ！ マジだ！だってまだ漫画5巻分の位しか出てないらしいからな！takoyaki takoyaki yaki yaki takoyaki えっ？？？？？？？？？(҉´҉^҉U҉゜҉`҉) お昼なのにおはようございます😅 さすがお騒がせガッシー！！それくらいは朝飯前でしょwwwww The clear choice is takoyaki! ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ これが貴様の作品かあ！ クソがwwwwww顔違うやんけ 続編多分出るから早めに見とこうぜ！ おいwwwなんか顔が違うwww へっ^^面白かったわ〜〜 え？うちに決まってるやん お連れ様です (҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)カワイイよっ！ ホントに乗っ取りやめ欲しいよねー！ (҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉)(҉´҉^҉U҉゜҉`҉) ワロタwww ひっひっひっひっw Yuta abang takoyaki 真似すな！ 何が何だか？？？うわあああ みんな乗っ取らないで！ えっ？？？ えっ？そうなの？ お前ぜってえ顔だけヤクザだろ… やかましいわ笑 Takpun tak payah jual takoyaki. Jual cucur udang je ごめんどっちがどっち？(ᯅ̈ ) お前の方が俺のイメージに合うんじゃないの？ (๑´•ω•)っ🍵 くるっちゃってええぇぇえ！？！？ どしてトトロ？？ん？ トットロ～トットロ～ Tara takoyaki tayo 😭 pero di ko libre syempre これ白目かwwwただの絶望したゴリラやんwwwhElp na-aadik nanaman ako sa takoyaki :( な？ごりぃら ん？ごりぃら？ 乙wwwmagiging takoyaki na ata aqo jk HAHAHAHAHAHAHA 1,2,3ですかね。 4は普通とAFで別物として扱われるのですよね。 Orang Malaysia jual takoyaki inti hotdog atau filamen ketam. Harga macam letak inti sotong kurita. Haram jadah. (*・ω・*)wkwk がんばって！！ 応援してるよ٩(ˊᗜˋ*)و その気持ちは大事だと思います🎁そんなクラメンがいて嬉しいです✨✨ またみんなで練習頑張りましょう✨✨Heartbreak is getting your tongue burned by takoyaki (*´’Д’):;*:;ｶﾊｯ おめでとと！！macam nak takoyaki pulak 👉👈 たこさんおめでとぉぉ！！！🎉🎉🎉 これからもよろしくねー！ヾ(*´∀｀*)ﾉ ごめんなさい🙏🙏🙏 フォローした気になってました💦 フォロー失礼します！ 身長差…（ﾎﾞｿｯ aku ada bo voudca, avengers, jenderal, scenery, anxiety, ice cream, takoyaki, beberapa japanese food sm zodiak こちらは席に座ってから描いてたものです！ たこ焼きさんありがと〜！！！😘 そして物販の件本当にありがとうございました！！！ すみません、交換相手が出来ましたのでツイート削除させて頂きました。 お騒がせしました。 それな 待ってwww結構似てるかもwww 処刑じゃねこいつ？ 自分の地鶏と見比べてみよ ありがとうございます😭 ジワジワ来るなコイツwwwうぜえ 遠くてもステージに声を届けるんだ！！I'm so full of chicken karaage and takoyaki💦💦 ？？？？？鼻キモイぞ！ 目つきが悪い所だけは似てるなw Σ＼(ﾟДﾟ;)おいおいおいおいwww俺どんなイカついイメージやねんwww ごめんワロタwwwめっちゃ差があるわwww わかりました！ いえいえ！お待ちしてますね！ 今から顔出しにいくよ！ 全然大丈夫ですよ！ 会いましょ！ いま研究所のとこにいます！ definitely steaming fresh hot takoyaki! it's so crispy on the outside and hot and doughy on the inside, aaaah I'm drooling just thinking about it... おめでとう(∩´∀`∩)♡ ご連絡遅くなり申し訳ございません。只今3階のトイレ前におります。当方女性、メガネにマスクを身につけておりますのでご参考くださいませ。 きました！！！ とりあえずヒメヒナブースむかいます！！ あー！ありました！ってか完全に見た目やばい人がいるんですが.... わかるわ ただい麻婆なのにTAKOYAKI！ だまされたｗｗｗ たこたきだからセーフ イリアム....どこでしょ.... 探してみます！ あっ……My dream came true！ I’m so happy! holidays I want to .. Go shopping Craft Talk (DM)(twitter) And! I eat takoyaki!!!╰(*´︶`*)╯♡weh dapnya takoyaki eeeyyy そうなんですねw Osaka, Japan 🇯🇵 🍽: An astonishing variety of delicacies. Takoyaki (the importance of tempura flakes), okonomiyaki (with strips of pork) and udon. The freshest ingredients from an energetic chef. Sashimi and leftover tuna made into a stir-fry.  ゲームとかはやりますか？ そうなんですね笑 (:3[____]！ (:3[____]…… ('､3[____]ｽｬｰ ニコニコ超会議ってほぼアニメ系ですか？ おいこら！ ('､3[____]これで体調は回復します ありがとう👍 なるほど！ (:3[____]あとキジマって付けてMeminta betul craving takoyaki sekarang 1人で行ってますか？ おはようございます みちゃった 母性がすごい お腹すいてる？ わかるわ え、じゃあ大会くる感じ？笑 頑張りまーすでおじゃる～😁👍 相談料までもらえるなんて 人にすかれるためにいい子ちゃん演じるのはいいけどいい子ちゃんして仲良くなった人はやはりすぐ裏切るよ 自分が無理しないでいい相手とはやはり長く続くし信頼できるようになる 何より自分をもっと愛してあげよ まず自分を1番可愛がろう おお！これは豪華！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  やるな😏 1度でいいから食べてみてwNaglibot. Shomai, Yumpanada, Takoyaki, even choco butternut wala na mabili ang 26 pesos ko!! 😫craving for ice cream takoyakiusto ko takoyaki mamsir!!☹️ うちから車で15分くらいなのー！ GWで1日ゆっくりできるのは今日しかないから来てみたんだ〜😁 おいちいよ！ 行ってらっしゃい！I've tried takoyaki and thought it was meh. Been meaning to give okonomiyaki a try, but can't quite convince myself to pay more than for what like a stuffed pancake. takoyaki plsTakoyaki fever.... sisterets bonding😘💓💯 それは‥ 黒龍波を撃つものがする封印ですね 自分の癖をバラしてしまった！🤣💦 わかるっ!!手ー!!🤩 やっぱり1番は手なのよ…… 指先から、腕全体♡ さしみちゃんと私、癖似てるのかな(≧ω≦。)プププ💕 ﾋﾟｮﾒﾃﾞﾄｳ！takoyaki is gr9  건강해져랏Also I fundamentally don't believe that a Japanese person would struggle over choosing between edamame or takoyaki at a festival. おめでとう！！！ 黙ってはよ通話来いや ガチ！？やってみるわあ👍🏻👍🏻 二階来てくださいー！ Hahaha bru je lepas tengok org masak takoyaki😂 あとはね、私は足首もなかなかに よかったと思っているww ヤバっ！マニアック🤣w グランドヴァイパー卍 地震は大丈夫だったん[ Tokuni Takoyaki Eat Competition ] Haii minnaaa~ Untuk kalian yang terdaftar sebagai peserta Tokuni Takoyaki Eat Competition, jangan lupa untuk berkumpul di Telkom University Convention Hall tepatnya di samping stage sebelah kanan pukul 12.00 yaa. Tabur atas takoyaki 😂 さしみちゃんありがとー😭 ここでみんなと話してて、少しずつ落ち着いてきた 子どもも頑張ってるから、わたしが落ち込んでられないんだけどね ヤバい人だ スナイパーアンダースコアたこやき Takoyaki is life やばい 4以外？ さしみちゃん✨ 共通さんもいるみたいなので、濃ゆくからみましょー！よろしくねー🌈1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 谷チャイナsine ada takoyaki bah area kch huhuhu 感想は？ どこ店？ 週1回あるカラオケDayに行けば また違って楽しいよ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よかった Hapsun takoyaki ubba 超会議中に出したら、ミライ部生活終わるナリ… おっおい、、どっどうした、、笑笑DM待ってます👍i made alma try takoyaki once and she said “more like takoyucky” I love Takoyaki. おお！さらさんに会ったのね 私からもよろしくお伝えくだせえ まだ行って無かったの？wKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* がんばれ！！！ たしかに２５くらいから１年があっという間に過ぎてるかも･･･:(ˊ◦ω◦ˋ): 歳は取りたくないなー😭ooh i wanna eat takoyaki.. かわいいです！ さしみちゃん🌈 フォローありがとうございます( ≧∀≦)ノ フォロバさせていただきました💕 改めましてよろしくね😃 ありがとうございますー！！！！ 親分コスの方の近くですw 前髪だけ髪色おかしい黒マスクいたら私 会計左の自販機付近の白い長椅子にいますw お兄さんが病気や怪我で働けなくなったとしたら、お兄さんも穀潰しってことで、遺書に追記ですね。 同じく買えました😎 いってらっしゃい( *ˊᵕˋ)ﾉ プクちゃんののぞくしぐさは可愛いいのぉ(*´ω`*) 今度会ったら座ってる俺なうしろからのぞいて^^Takoyaki o edamame たこ焼きさん！おっはよ〜(｀･ω･´)ﾉ✨ よろしくね！楽しんで行きま→→しょう👍 あぁ……それは確かに難しそうですね…… ３０か〜😲 自分もあと２年後にそっちに行くからね👍🏻（笑） Takoyaki, um bolinho japonês de polvo. Excelente por sinal 🥰Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ TAKOYAKI IS SO GOODTakoyaki: Japanese dumpling filled with octopus. [ Roleplayer purpose only ] NCT's Takoyaki prince Nakamoto Yuta is the name. The one and only japanese member of NCT. 1995 est. Maaf klo sederhana 🙏 はい！w 会いたいです😢 流石に分からんです… 全然見えへん😭Dra sad mi magkaon takoyaki kay ga crave sad tawon siya. Dra nako siya gina alalalayan pag mulakaw siya kay maglisod nasiya, pero bahalag bug at siya basta safe jud. YAGA SAKET 誘ってくれるの嬉しいんじゃ〜！いこ！ やったぜ！今日はライブよろしくね👍✨ あ、見つけたYou want to eat takoyaki? 昨日と全然違う環境w たこ焼きさんも昨日お疲れちゃん！！ 今日はライブ一緒に楽しもうね😁✨✨ いつもファボしてくださる仲なんで是非お会いしたいですね！ 物販後は13時開演までひたすらウロウロだから開演付近かライブ後になるのかなぁ部員と会えるタイミングは🤔 左上のキズナちゃんですか？ (*´ω｀*) 自分も物販買ったらレイヤーさんの写真撮りまくる予定です😤 イラストの資料に最適なんですよね～ いいねいいね！ (:3[____]あとマヨも付けてPengen makan takoyaki tapi di jepang. Yuk? お大事に！ でいずごーんはオフゲーだから、いつでも出来ますからね。 ありがとうございますm(__)m俺９時に引退枠しマース 皆さんщ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝ 今までありがとう(´；ω；｀) おはようございま〜す！ いんちょがご飯いこって言ってたよ行ってあげな 1、2、3？ すみません💦やっぱりあかりちゃんグッズだけに、しときますTetiba teringin takoyaki 白玉は自分を責めすぎだと思うの。「はっはー！今私こんなに楽しいんですけどwwwざまぁwww」くらいの気持ちになれる日がくるといいね ありがと！ 見られてたｗ 本当ですか！？ そしたらお願いしてもよろしいでしょうか？ アカリちゃんのタオルとTシャツのLを買う予定です あとあればニコニコ超会議限定ライブTシャツもあるといいのですが… よく言うわ笑笑 じゃあ父親のことも信じなくていいんじゃない？ 居たよｗ あと家族、無理に好きにならなくてもいいんだよ？うにさん両親嫌いだし妹も苦手。旦那といる方が無理しなくて楽 マジかｗ恥ずかしいわ(*ﾉдﾉ) たこやきさんおはモコ～☕🍞🌄 は？ 金かからないできる範囲はみんなに提示してます〜ん 行ってらっしゃい〜👋🏻👋🏻【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 全く仕方ないやつだ 友達料受け取ってあげよう(違う タダほど怖いものないとも言いますしね 自分もなんで？？何が目的？？？何か裏があるんでしょ？？？？って思いがちなのでわからんでもないけどね とにかくあれだね信頼するとか頼ることに対して恐怖してる感じなっちゃってるよね 個人的な意見だけど友達の「すき」よりも触れたいとかもっと知りたいとか思うのが愛かなぁ…人によって違うとは思うけど…… やったぜ！ そーだよね、神ちゃんだもんね✨ あの一瞬も世界観を崩さないように演技してたはず👏 淳太くんのジャケットの裾がピョンって動くのが好き😍 シロセチャンス！！読んできましたよ！！ちゃんとお返事書いてくれてたから「有難うございます！！」言わなきゃって思って、これからもシロセチャンス！！と呼び続けながら応援しますねwwww 好きだからとか愛があると言うと理解しずらいのでこう考えてはどうだ 一緒にいると楽しい 一緒に過ごす時間や空間が幸せだ つまり楽しさや幸せを感じられるというメリットがある 旦那がお金稼いでくれるからっていうメリットしか感じてない人もいるけどね おはようございます！！シロセチャンス！！そんなくそ長い返事書いちゃったの！！wwwwww やってくれますね！！もうーだから好きですよ！！今日もファイト！！ もしお越しの際はぜひお声掛けくださいね！ 桜カフはminneにも置く予定なので良ければこちらもチラ見してやってくださいね！Sampled some Japanese food. Takoyaki is delicious, but wish I knew it's covered with cream cheese. I'm kinda lactose intolerant. Sukiyaki is pretty good! Chicken Chiatsu has an interesting taste if you've haven't had it before, but I started to like it! おはたこサンバ〜 おはたこサ〜ン〜バ〜✨ ✨_(:3」z)_✨_(┐「ε:)_✨ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 難しいねー。愛とか恋とかは概念みたいなもんだからなんて説明したらいいか分からんのーー(´・ω・｀) 体調崩さないように気をつけてください。 その代行で久しぶりに再開して元気そうでなによりでした。声掛けて貰った時は自分のメガネおかしいのかと思いましたよ！ もちのロン！！ ぶち上げていくぜぇぇえええ！！！Glad we were able to catch the brief bit of the Asia Bites at Japan Fest in Manhattan ♡ Was surprised by other cuisines too, but always love trying things. Didn't get to try everything we wanted, but we at least got a good amount of it including Takoyaki ♡ あ、そうなのねw まぁこの動画かなりパクられてるから今さら批判する気にもならないwoh well, rilakkuma and kauro is cute as fuck if you look away from the fact that this bitch cant choose between takoyaki and edamame I KNOW WHO DOESNT PICK TAKOYAKI OVER EDAMAME 知らない人いたらおしえてあげてthis bitch in this show really cant choose between takoyaki edamame ....is she dumb わかりました(｡˃ ᵕ ˂ )b着いたらダッシュで物販に行かないとwww そいや物販に越冬パーカーありました？ まじかwww昼暑いと思って半袖1枚なんだが スヤスヤ おやありでした！！ 今日も今日とて盛り上がりましょう！！ おはー今日もライブ楽しみだーヾ(*´∀`*)ﾉ大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart ジョジ民の温もりかぁ ♔ⓗⓐⓟⓟⓨ♔ ✧ⓑⓘⓡⓣⓗⓓⓐⓨ✧ マウントカード よろしくお願いいたします(*´︶`*) Takoyaki ou tá quentinho? たこ焼きさん！おはおー！ おはようございます！☺️ それ以外なかった(*´-`) Heck yeah! Though the "Tako" part of the takoyaki is uh, kinda *severely* lacking 😅 なんと！まじか！ 現地情報助かります😉Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこ焼きさん！ おはようございます(｀・ω・´)ゝ Osaka - food: Takoyaki My deepest food desire is probably fresh made takoyaki uwu たこ焼きさんおはよ！ 今日も楽しんできてねー！！(*´∇｀*)ﾉI crave for takoyaki. Where can i get em shit. Takoyaki 😍 ありがとー！！ 後は頼んだ！！Takoyaki .... where can i get you..... では現地で(｀・ω・´)ゞ これから寝るw もし連絡して返信無かったら アカリちゃんのキーホルダー頼みます 一応頑張って起きますw おはようございます！けさも肌寒い気温です。日中は晴れて気温が上がってきそうですね。日曜日も素敵にお過ごしください。 おはよー！行ってらっしゃい！ おはようございます！ TAKOYAKI_HEY8_GMまでお願いします！ おはようございます！takoyakiー♫ takoyakiー♫ takoyakiー♫ がたべたいです🐙 （ヌュっぽく） Jual takoyaki aja disanaAdd octopus to guliyappa and you get a traditional japanese dish called takoyaki!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Takoyaki ✨ kan itu amu~ takoyaki~ 👉🏻👈🏻I cried over takoyaki. Where pleasure meets pain.First of all i need takoyaki prawn dengan tealive sudah re name lagi hadeuh memang bukan akun pak Kwik asliLama do tak makan takoyakiWeh sedap do takoyaki 😭Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Donde? En Kyoto el Umeya, buen precio, ambiente todo local y rico rico. (Teppanyaki). En Osaka pegado al cabal principal hay un puesto callejero de takoyaki siempre con cola maravilloso...bubble tea, takoyaki, fried chicken, cola, pizza, chocolate haihhh banyak gik lah 😭 おやしるこ❄️ 落ち着くとか心地よいだけでもメリットやで。音楽が好きなことにメリットを求めるか？ Aamiin YRA leurs takoyaki sont excellents, juste croque pas dedans comme un ouf au risque de te brûler toute ta cavité buccale mdr Ini baru takoyaki. Bkn takoyaki chicken. Tu bodoeReally craving Takoyaki for some reason. Because they so cute in here.. They look playfulcomfortable too..😍💚❤ *actually because this scene i fallen in love with them..i call them Twin Ctq or TakoYaki😂😅💚❤ アニメ見たらね？ センスあるなー 可愛いと思うしペア画としてもいい感じ 見たらねるhalf of my dream last night was about buying takoyaki on campus....???? deffuc oh, i see. once harada said that jin likes takoyaki　たこ焼き, you can make that from almost the same recipe (octopus instead of pork だがしかし関西人としてはソースじゃなくて醤油が王道じゃないかとたこ焼きはとも思いぐぬぬ (sry just jammed on which sauce should i choose まぁね on is making me crave takoyaki chaat right now 🤤 悪い方で調べてるからね 少し命について調べてる 最近みないー！ アニメばっか観るから熱が出るねん ばっかー ほんとかー？ よく読めたな漢字弱者のくせにJadi menu makan malamku barusan adalah: - 2,5 potong roti john - seporsi seblak level 3 - secuil sate cumi bakso - 2 buletan takoyaki - 1 tempe mendoan - es jeruk markisa - thai greentea Dan sekarang perutku mual dan sepanjang jalan pulang ingin vomit aja rasanya🤢 jangan! bisa berhadapan dg Tank perang,dan senjata2 canggih 高一が陽一に見えた 早く寝ろ中学生 都会うるさいからすぐ田舎に帰る未来が見える おやすみーi just ate takoyaki. あ、やっぱ来なくていいや はよ都会こい参加者様(2/2) 蜜鈴さん【】 かじかさん【】 しまざきさん【】 ナーコさん【】 ぬかつはさん【】 バトソンさん【】 証拠もなしに言うのやめてくんね？？とかよく都会にいる 言った覚えなぁい 証拠は Gusto mo takoyaki dito s amin? Udh pernah makan takoyaki di jepang blm? Atau ke korea liat cogan" disana? Atau liburan ke eropa aja gimana? Kalo nanti di masa yg akan mendatang kamu bisa kesana yakin mau bunuh diri? Gk akan nyesal gitu? Jangan ya, aku juga sering diposisi kamu kok. 俺の優しいフォロワーなら知っている俺は変態ではない Penge Takoyaki 俺変態じゃなーい 常識だぜい変態くん これが普通だわ 1人500円だ じゃ連れてくから入場料1000円よろしくNak takoyaki やだよ たこ焼きなんか連れて行きたくねぇんだよ だって連れて行ったら うわ車うるせぇ耐えれねぇ帰る！とか言い出すに決まってる はい･･･笑笑someone pliss tlg cod takoyaki ke sayeeeeee なんか久しぶりに1人でやったらダメですね･･･仲間がいる気がして･･･ 準備出来ましたのでDM送りました！ご確認お願い致します！ ぱぶじーですね！( ⸝⸝⸝⁼̴́⌄⁼̴̀⸝⸝⸝) むり うん ぉぉぉぉ通じあってるー！(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！ 大丈夫よ Kang takoyaki :v サーキットは車検ない車で走っていい場所だからOKなのだ そだリアルで運転しちゃえばいいんだ そうだ車検無しの車買ってその辺のサーキットで練習する そうすればいいんだそうだそうだgusto ko takoyaki そーか？ 大丈夫大丈夫 なんとなく車の感覚？を覚えれたらええねんから 車の免許取る人のために 教えてあげた ガチ勢のながまゆに言われると嬉しい（笑）（笑） わざと まじ愛棒 確認してまたリプするっ(*｣ﾟ∀ﾟ)｣るぅた来るかな？ しゅき❤️後半なら空いてる👶❤️Takoyaki, tak sedap :( なんかやりたいー😆✨まずはイツメンでご飯いかない？？pengen takoyaki フォローありがとうございます！ フォロバ失礼します…！no ones gotten takoyaki they just have been setting up/cooking for an hour. けてるじゃないです 早速見てくれたんっすね♪(*●⁰ꈊ⁰●)ﾉ 素敵なんっすよ！！めちゃくちゃ！！自分、何度見ても大号泣っすww いけますよ！可愛いんで😍❤️waiting a whole ass hour for takoyakiギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 지금확인햇는데 네....어........ おめでとうございます！ di mo daw kase ako binigyan ng takoyaki :( HAHHAHSHSJHAHAHATAKOYAKI　TABETAI ダウン取ったら手持ちの枝使ってキャンプしてそれから枝取って補充してるよ チェイス中に使っても場所移動されるからあんま使ってないかな 全然勝てねぇけどな！i ate takoyaki. 生活習慣病にならないようにね(💢^ω^)