 時間さえあればすぐ上がりますよ＾＾ ちゃんとメンテナンスしてて偉い！！ 私はとにかく病院嫌いだから、なるべく近付かないようにしてる（笑） 胃カメラなんてもってのほか！ 絶対痛い事されるもんー！って子供か🤣🤣🤣 みんな迂闊にコメント出来ない案件やんwTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! なるほどー イギリスはとにかくひたすら延々昔の番組をテレビが流す、とむこうで暮らしている人のエッセイにあったけど、その類でしたか。有名なのねTakleh nak brekfes sebab lelangit dlm mulut luka sebab semalam makan takoyaki panas panas melecur lepastu kebuloq😭 I've actually had Takoyaki before. It wasn't terrible but one bit was enough for me. But with the wasabi, I'd have to pass. Acid reflex. これどういう人たちですか？ たこたん、おはようございます🤗 今月もよろしくお願いします✨ 冬はインフルエンザにも風邪も引かず、大丈夫でした。 3月も体調に気を付けてますね。 いつもありがとう✨ Espera, espera. Le diste una galleta de oreo????? XD pobre amigo!! Hehehe nosotros hacemos un juego que es poner wasabi en un takoyaki, los mezclamos y solo a uno le toca. Se le llama russian takoyaki xDギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] じゃあたこ焼き使ったマジック考えます！ｗ たるこなさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ ive never had takoyaki im constantly craving it おはよう😃 胃カメラのむの？ 昔に比べたら、小さくのみやすくなったとはいえ、やっぱりヤダ💧 私も一度いかないとな。 さしみちゃん、不憫だ。。。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん For reals, though, since I'm gonna be moving I'm trying to offload as much of my belongings as possible while I'm here, and the takoyaki grill (which you can use on a stovetop like a frying pan) is one of them lmk if it does spark your interest at all Do you prefer takoyaki🍛 or ramen 🍜 3月ですね～～～！！ 早いですね～～！！ お花がいっぱい咲きますよ～～🌸🌼🌷 花粉は辛いけど、そこんところは上手くやり過ごしてお花の季節を楽しみましょう😊 ざわ… ざわ… ざわ… ざわ… ざわ… ざわ… 疲れたよおおあまだ降ってるし… TAKOYAKIうまそうだ〜🤤💕 おはしるこ٩(๑∀๑)۶ 初めまして、なかにしと申します。フォローバックありがとうございます！いつもPomさんの素敵なモブ霊とツイートを心ときめかせながら拝見しておりました！大ファンです…///。雑多に呟く垢ですが、よろしくお願い致します！bet ko ng takoyaki :------((((( さしみちゃん、おはよう☀ 今日は胃のメンテナンス日なのね！ 胃カメラ飲んだ事ないわ💦ってか、メンテナンスも嫌で逃げる私（笑） 代紋TAKE2の江原みたいに、就任履歴をなかったことにしたい。 たこたん、おはよー✨ 3月～～～＼(^o^)／ Mozzarella, chicken curry, steak and wasabi, mentaiko, and takoyaki 東京まで。 おめでとうございます！ 充実した１年にしてください～🎊 おはようございます。こちらはまだ雨が残っています。霧も出るかも？の春の幕開けです。この後晴れたら、ホント、花粉が凄いでしょうね〰😭 負けずに参りましょう❗今月もよろしくお願いします。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa あっども、初めまして！！！they didn’t have calamari so i got takoyaki instead. this shit better be bomb. i fasho did the most to get here.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)The power of the Takoyaki. おはようございます！３月に入って、お天気は回復してきました。再び花粉には要注意ですね。対策を万全になさって、今日も素敵な金曜日を！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart เก่งมาก เจ้าลูกหมา I adore spicy food and takoyaki.I live for takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my hearttiba-tiba Pingin makan takoyaki. yang paling suka takoyaki? akuuuuu!🤤 ได้สิครับ เอาเสื้อผ้ามารึเปล่า お世話になっております。 投資関連に関してはかなりシビアに法律等は見ていかないとダメですからね… 飲食やっていらっしゃるのですね！ 宜しければお話聞かせて頂いてもよろしいでしょうか？Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. Itu mah takoyaki, bukan nakko😭😭 天才ですね！！？今日から真似しますありがとうございます…！前提の部分から工夫されててすごいです頭が良い…👏👏Malem2 ngetawain takoyaki aegyo nya si chaeyeon 🤣 うんうん、しろは結局始めたの？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Also S.O. to - thank you for having a place that serves both, no other apps had donkatsu and/or takoyaki 🙏🏻 bless 🙏🏻ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ わかりましたよ！ よろしくお願いします！ HASEpollinにお願いします！Takoyaki h0kben enak juga hoho baru taw すいません、埋まってしまいました。 またやりましょう暇な時はいつでも募集してるので そうだよね！ ジグソウサンタの日だもんねｗｗ ピサロとしてほしい！ Takoyaki aegyo 😂💛💛💛 love it つぶくさんとても良かったしたくまさん眩しいほどにイケメンすぎたっ 高校生のとき私髪短かったもんねｗｗ 去年も会えたしね(*´∇｀*) また近々会えるといいな！お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]... Uh ... Ehhhhhhh ... I am ravenous for takoyaki with sekihan and kompeito. 私リツイートしたと思う！ たくさん知り合いいたけど一番古いの間違いないｗｗ たくちゃんすら新しいレベルだな(笑) こうしていまだに会えるしバンギャってやっぱ幸せだね(´ω｀) 最後の曲は流石に知ってた！ またピサロと対バンしてくれぇぇぇ お友達さんちゃんとツイートしていたよ(´ω｀)！笑 he makes her....takoyaki なーーーーす！！！！！！ Takoyaki Genjieehh ねてくださいー💦Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question itSleepy takoyaki おとなりありがとう(*´∇｀*) 凄く笑顔になれる素敵なライブだったよ(´ω｀)！ びさげとみるさん対バンしたら死んでもいくっｗｗｗ Boh lupak cari pasar malam. Makan takoyaki eberiday お誕生日おめでとうございます🎊🐉 赤楚さんと一緒だったんですね…🙄 たしかに Takoyaki party at my place this weekend. And you aren't invited 😉 ありがとう♡ ダクソにしときます 誕生日おめでとうございます!!!!🎉🎉🎂🎂🎉 ちっちゃいたこ焼きさんやー♡ nangangamoy takoyaki ほんとそれ笑 てかサーバーで分けすぎや 第5人格を見習え、重い代わりにいろんな国の人とやれるぞ おめでとうございます！ 赤楚さんと同じ誕生日だったらハザードレベル上げれば変身できますね (^^) そwれwはw いや、多分ないと思う←祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 籾山、おじさんだもん！ 君の先生好きう 狂ってることにいい意味とかあるのだろうかww りょうさんちの子お借りして描きたくて〜！好きな子そっとお借りしますね……！ え…そ、そんな…まだ…まわしても良いのかな:(っ ॑꒳ ॑c):mom, gusto ko talagang takoyaki :(((( つよすぎる笑 知らなーい 私も思いました！ マッチでーーーす✨✨ な〜に、30連勝すればすぐですよ！Malem ini makan sushi, takoyaki, lalu kwetiau goreng :)) Mohon maap ini katanya mau diet, diet apaan? みんないた♡ 頑張ってきた！！！ おいしー！もっと！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん とらドラ！と作者が同じなので ゴールデンタイム とかどうですか？感動ですよ！To quase indo pra Sp so pra ir na liberdade e come Takoyaki 塗ろうとしたらアポーペンの充電が0でキレイなオチに感動 ご親切にありがとうございました🥺🥺🥺🥺 だよなあ... 無料券20日までだし10日と17日は予定入っちゃってるからなあ...😭 残念... キリ氏土曜と日曜がいい感じ？ 平日はむり？？ ごめんなさいだいじょぶでした、、 動転しすぎ お前か(確信)Nak kahwin dgn takoyakigusto kong takoyaki puta wala bang 24 hrs dito sa españa???The TAKOYAKI GIRLS except one! BOW! KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 市民が絶対に許す訳がないのに、支持してる人など本当居ないし。呆れています。 エエエエエエエあと15分😭😭😭😭😭😭😭(ありがとうございます🥺) 寝言タイムに突入かな！？ ラストフレンズですね、懐かしいです😂私も宇多田ヒカルさんのPrisoner Of love今でも聴くくらい大好きなんですけどpomさんのツイート見てからよくよく聴いてみたら本当にモブ霊で悶えました💋岸本瑠可のところをモブくんで描いているの本当にとても良きですとても素敵ですありがとうございます😂 〆(._.)ﾒﾓﾒﾓあじゃーっす(｀･ω･´)ゞ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.my friend and I ate takoyaki and I think it's getting into me I dont even have antihistamine ofmgf イギリスですめちゃくちゃ楽しみ でも、ほぼ毎回行く相手いなくてぽーい... なにこれw バーミヤン だから癖が🤣🤣I want to eat takoyaki but I don't want the tako ありがとうbro そんな時もあるで Takoyaki 黙れカス ごめん ごめん Beli takoyaki and bento sis hehehe だれですか？ これがLINEがあれば誰でもできるってんだから簡単簡単😁 + dia memegang kedua bagian pipimu, dan lidahnya bergerak mengitari area bibirmu untuk membersihkan saus dari takoyaki yang tadi dia paksa masuk. Yah, sepertinya dia sudah lupa dengan kemarahanny tadi. さしみちゃん。癖強い🤣🤣 不憫ならWEST全員、ある意味不憫だわ。🤣 ん？どした？lagi ngidam takoyaki isi ninja hatorii’m in the mood for some takoyakiTo sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回） 了解👌 さしみちゃんのれんれんはわかる。🤣 じゅんじゅんの不憫エピね。 了解👌 え？じゅんじゅんだけ？🤣 ありがとうございますー！ デボルポポルが出ませぬぬぬ…( ´ᾥ` ) 次は1万ですね 不憫エピソード🤣🤣を持参のうえ、ご参加ください♡♡【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あ、そういうことか🤣全然大丈夫❤ 元気100倍で行く〜(๑′ฅฅ‵๑)︎💕︎💕 やば笑Takoyaki na yan kakaalog sa pedicab nawasak itsura まーぜーて！💕 いいよ！えっ？いいのん❤️ あーごめんなさい🙏 mukha kang takoyaki buti di ka nagmukhang pinya あるよね😍！その作戦で行く❤ 元気もりもり...まりもっこり🤣？？笑 さしみちゃんと不憫可愛い💛💚について夜な夜な語れそうだね♡♡i want some takoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 私も不憫好き♡♡ ダンス番長なのに、傷だらけの決めポーズで1人反対だった神ちゃん💚もめっちゃ不憫可愛いかった♡♡ 大丈夫大丈夫！！気の持ちよう🤣👍笑 だよね！夏までには絶対万全にしたい...🤩！！ いまのうちに体調悪くなって逆によかったと思おう✨✨ 絶対元気でみんなに会う〜😍！！a need atm: ramen, takoyaki and curry rice・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ほんまやなぁー4ヶ月やっけ？ 来世に期待しましょう☺️ さっきもあまり分かってなさそうだったもんね！ 淳太くん頑張って😂 さしみちゃーん！そう、私がなっちゃったのよ🤣 でも全然大丈夫〜！✨ 前にかかったときは中耳炎で痛かったけど、今回は痛みはほとんどないの👍 ただ膜張ってるような感じで聞こえにくいだけ😂 だから全然大丈夫なのー！でも不便だから頑張って早く治す🤣✨ありがとう❤Agr eu quero come takoyakiMano eu to com fome de takoyaki That matter: Ababu Archies Wingmans Taki’s takoyaki Original La Paz Sentro (RIP) Butcher’s (RIP) Pater likod sa south city central JRJ Tuna Rep Golden Ngohiong Blue Burger Covacho (RIP) Chingkeetea Aling Violy’s Proven sa pabayo Ludy’s siomai AkoHokkaido and Takoyaki 🥺 必死にエゴサ用追加🤣🤣Takoyaki time ❤️ 返信遅くなってすみません…まだお持ちですか？ そんな不憫なじゅんじゅんを抱きしめてあげるわ💛💛大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 神ちゃんもしてそうだよ～ 小瀧くんスタイルいいし面白いし顔が良い💗 笑 不憫なじゅんじゅん💛最高〜🥰🥰🥰 なんでもありやん♡♡Last night I craved for Takoyaki, Nuggets and Cookies. Today, I ate all of ‘em. 🙂 "E.. etto.. t.. takoyaki..?" ulangnya dengan tergagap. "Itu.. ada di sana.." menunjukkan arah dimana ia lihat pedagang takoyaki kaki lima.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ジャニーズWEST7人って本当にカッコイイよね♡ はい、エゴサ用😁✨✨ 何万回でポケットに手を入れるのやめろ！やる気あるのか！みたいなね😣 ikaun na natog takoyaki hehe 良ければ一緒にやります...？ 自分くそ下手くそですが えらい！！！ いやいやかなめさん、あなたも大概ですよ？🤔 おじさんにはやさしくしましょう❤️今日はFC「Takoyaki Gungnir」結成一周年！(^o^)Ga makan nasi tapi gorengan entek 5 takoyaki 3. :| ce の話は本当にわからないので何度も確認するようにしてます………… 来週の話してたらそりゃ来週の木曜だと思いますよ…………… タンおいしいよねヽ(°▽、°)ﾉｴﾍﾍﾍﾍどのへんのおみせなのかしら(((゜Д゜；))) 新しいバイト探すのめんどくね？ Σ( ˙꒳​˙ )!? 買えたらですけど、開けたあとは、次たこさんに会う時にお渡しします(･ω･｡)im craving for some takoyakimissin' my takoyaki buddy rn☹ 伝言できませんよ、私🤣🤣 では私もさしみちゃんへ のりさんお誕生日おめでとう と伝えておく😁 僕は大盛りでお願いします🍛たこちゃん( ) 最近見てなかったけど大丈夫かー？(´・ω・｀) 無理するでないよーーー！！！ 履歴 書の羽鳥さんの絵がめっちゃゆるくて可愛い(*´ω｀*) 海外勢あんちゃんが初めてやけどな！！ おつありの舞 かわすぎ あああああ残念😭😭😭 でも無理なさらず〜！ P pasar malam kat mamak tuh. Carik takoyaki mix rm5 kat tgh2 私も今日も眠い……😪 のりさんの誕生日祝える気がしない……笑 ムリしないで欲しいよね。 聡ちゃんはまだお休みだしね。 おはよう！！(時差への考慮) วันนี้จะค้างห้องพี่เหรอครับ? ( ´ ▽ ` )つ🐙 増量♪ やらないお(＾ω＾) 寝ちゃうでしょ！？🤣 洗濯物頑張って！！ I miss Osaka so much and the too :D I’m actually going to cry. Artist speaking in their own language alone is beautiful but for them to sing in it is amazing. We better get a song that features his like welcome to my playground featured Jungwoo. I really wanna see my takoyaki prince shine. レジェンド獲得している、所謂ガチ勢の方 レジェンドとかどうやったら取れるのかって考えたら、遠征先で撮り鉄してる時間を乗り鉄に費やせば、今よりもっと駅数稼げるだろうな と、レジェンドの人を見るとよく思います() 量エグイな（笑） でも、美味そう(´﹃｀) わーい（●＾o＾●） Takoyaki, no?gosh i want takoyaki !!! 😩 たこたんさん、こんばんは(о´∀`о) 電車内で編み物🧶をされている人がいらっしゃるのは珍しいですね(笑)Σ（・□・；） くつちゃんしんじゃう！！！！それもわるくない() Pengen takoyaki.I want takoyaki!!! 😢 お(＾ω＾)Dapnye takoyaki 珍しいね だいたい一人で入る女性少ないのに 素晴らしい行動力 俺も一人でなんでも行ける人やから焼肉もいく 1人銭湯なんかもよいぞ♨ ครับผม ร้านไหนดีครับ? นั่นสิ ได้จากม่ะม๊าเยอะเลยเนอะ 焼肉いいなあΣ(ﾟДﾟ)うまそうっすな(*ﾟ∀ﾟ)♪ それジャニさんみたいやんタコ焼きさんwww ありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ いえいえ、お言葉だけで十分でございます(°▽°) 別に早くはないと思いますよ今日イチショックな出来事 久しぶりにTAKOYAKI in my heart歌ったらギャグソロ歌えなかった………完コピしてたのに……… 前日入りしてましたw むしろ私服よりカジュアル笑 大丈夫( ˇωˇ ) うまいよね肉まんww あとセブンのコーンパンよく食べてた。 いえーい！俺も肉(マン)食べるぜー！ 野江と城北公園は取れないと思います そうでごじゃいます。 また、歳をとってしまった_:(´ཀ`」 ∠): 🤣 ねぎくん、ちがう！修繕釣り竿や！Takoyaki rumba 앞에 뭐가있다고 뜨는데도 우릴 누가막냐면서 그냥간거아닐까요 私も心霊スポット巡り大好きでよく行きましたが一切何も起きず 霊のいる・いないはともかく私には見れないんやと諦めました(笑) 혈중 알콜농도 0.086% 선장이 보드카 한잔 드신듯Kalamare + Takoyaki + Tapawarma with unli drinks.😍 Him: Patakaw ka ah. HAHAHAHA || Takoyakibuy me sum takoyaki b4 i die ありがとうございます(^o^) カメラで撮ったり、撮っておきたいという思考をすること等は、その瞬間その事象から得る心の揺らし幅を減らす代わりに、後で反芻する際の効能を上げるトレードオフがあり、悩ましいので、揺れ幅に応じて自動で記録する等の発明が欲しいですね。 たgusto ko ng takoyaki :((16. takoyaki and ramen yum なるほどなぁ、納得 お疲れ様！！疲れを癒すのは肉！！圧倒的肉🍖🍖🍖 圧倒的opなのに運営どこ見て仕事してんだろ Yay~ I've always wanted to try and fry my own takoyaki ✨😍It looks so fun! ε”ε”ε”(ﾉ* •ω• )ﾉ この2体とランバーとババを下方すれば全てが治るミィ 他にも出費が😂 わー バナナきゅんらくがきします( ᷇࿀ ᷆ ) ビジュアルが超弩級に良いですね！😇 and so are we あり がんばる( ´͈ ᵕ `͈ )و + Bibirnya mengerut, sementara bola takoyaki tadi dia masukkan ke dalam mulutnya. Rasanya tetap enak, tuh. Malah lebih enak sekarang.Craving for takoyakimahu nasi kandar 🥺 takoyaki 🥺 coconut shake 🥺 aaaaaaaaaaaaaaaaa 😭😭😭Me encanta el olor de un takoyaki por la mañana 🇯🇵【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 荒野行動なんてゲームはないよ まじぎれ！ 短縮珠を3つ入れたらよき 俺を倒したい？じゃあApexやろうよ 育毛推進w 今日の初見は果たして？ グループトークちゃうからコメント訳わからんわw 安地は縮小し消えるものですよ？(ﾟДﾟ) 笑いのツボ解放Lv3 ...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓ 謝っていくぅーw たこ焼き隊長が うちの安地♡ 安全地帯なんてあるのか？ ハゲゎ… ごめんなさい。← たこ焼き隊長の登場で わいの安全ゎ確保されますた♡ 最近初見詐欺してないのでソロソロ、、、 TO芸の話ですね(ﾟДﾟ) たこ焼き隊長ーー！🥺 たこさんこんばんは❤Sedapnya kalau dapat takoyaki おまっお前えええ何故そんなに前を肌蹴て……！？えっ師匠どういうこと！？って私叫びましたけどねwwww本気スタイルも予想通り興奮以上の興奮を頂きましたが、不意打ちの方がある意味打撃大きいですよね……🤤🤤スタッフ様方は本気で視聴者をやりにかかって来ている…！！Takoyaki is so tako-yummy! Allergy who???Nak takoyaki 😩 おけ。 覚えてたらね。 どうもセシコです Dia malah menciptakan seringai kecil, ketika mendapati punggungmu sudah bertemu dengan pintu. Dan bukannya menyerah, dia malah bangkit dan kembali berusaha memasukkan bola takoyaki ke dalam mulutmu. "Kenapa tidak terima saja, eh? Rasanya masih sama, kok~." ツンデレの私が言うんだから間違いないわよ、あなたはツンデレGyozaaaa or takoyaki?takoyaki on front of sci hi is an 8/10 for me, real great would recommend more squid in those squid ones and probably less of the sauce but other than that it's amazeballs ツカイニクイ！(=´∀｀)人(´∀｀=)ナカーマ！ 帰ったら声かけるよ。 “Takoyaki? I don’t know what it’s called.” Yes!!! Homemade takoyaki, yes please~ ありがとうだしん いいねー。癒しがあった。 俺もまだ練り歩き足りん。でも歩きたくはない(支離滅裂) 寝落ち通話があるだろー。 たこくんの声超素敵❗❤️ 酷いなー。 年中がらがらだ。 見るからにツンデレじゃん！ お揃い回避。_(-"-)_ ｾーﾌ!!! 俺のレジェンド枠かえせ！ か、顔とか,,,？ あ、割と出るわ。 わあああpomさんありがとうございます🙏😭😭8話のこの師匠の首筋から胸元がヤバ過ぎて_(:3 」∠)__(:3 」∠)_ えっち！！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my hearttakoyaki please😣💖 Takoyaki? 🤣🤣🤣 あ、声4んでるから。 やたっ。 今日通話しよ。 なんかすごい浮いてる気がする、、（笑）Gak pengen banyak2 kok cuman.. Eskrim Froyo Coklat Cheese pizza Salad Burger Kebab Sushi Cheese cake Takoyaki Macaroni scottle Lasagna Carbonara Rabboki Patbingsu Thaitea Udang keju Pempek .... .... dll おおー使える武器やん！ モザンビークの100倍つよいGusto kong takoyaki and milktea 😔 httpskamikaze 俺がお前を止める！！(っ ॑꒳ ॑c) ほら、すずさんに,,,さ 作品も見たいし縫羽さんにも会いたいぃ😭😭 日曜日なら行けるかもです…！ だよね、、もっとゆっくり来ればよかった（笑） 面倒い_(:3 ｣∠)_Alhamdulillahirabilalamin... makan takoyaki dan minum lemon tea ice bareng Tri... 今席ついた！ 1人ちょっと心細い😂 1番初めに何気なく選ぶようなサーバーがそんなに左右するとはな( ˙-˙ ) If i ever have a takoyaki party i'll definitely invite you nami!😊It does look pretty interesting tbh😂 やったぁ！！次の通話の時ね！！ 嘘だったら？ 嘘つけよwww この歌以外全部84.3.2だよ。やってらんない。 オタクか好きか【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  うえーん。 今からまた会ってくるね❤︎ 機会があまあま採点だった。 ich hab geträumt, dass wir zusammen nach Japan geflogen sind für Urlaub, Shopping und Takoyaki. Auf die To-Do Liste?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 逆に格好良い……カスタムする時付けてくださったりしません？ えーぺっくす？ あれ、そうなんですか？ びえ…………ハスター様の触手で殴られて最期を迎えたいです(我儘)(贅沢)My body needs to chill the fuck out... I'm trying to sleep... suddenly my lungs decide to not wanna let me breathe??? Hi I just crave sleep and takoyaki らめわぬさん持ってなかったでしたっけ………？？？？？？？？ はい！ なのでまた集まりがあったらよろしくお願いします○┓takoyaki please 😭 You should stream while eating takoyaki and tell us your thoughts about that so we can have a takoyaki stream XD こんな何回も運営様にころされると思ってなかったのでとても苦しいです。先に出したららめわぬさん刺しに行きますからね。待っててくださいI‘ve been thinking about how I miss the boutique store in harajuku I was hittin up constantly this time of the year several years ago, I miss the fresh takoyaki and taiyaki and sakura starbucks drinks 😩 うちのあたりは地震大丈夫でした。今回は停電しなくて良かったです🌙 こんにちは😃 こちらは生憎の雨です☔️ 今日は娘の高校受験日でした。発表までドキドキです💓 たこたんさんも体調を崩さないようにお過ごしくださいね〜Mau acara sastra jepang, sastra indonesia, sastra melayu, sastra cina, sastra inggris,yang jual kebab sama takoyaki selalu aja ada.Yeay bakal dapat takoyaki. Ehe. Osaka home of takoyaki む？ หน้าเหมือนเราเลย Noted. Will invite you if I was invited to a takoyaki party. もう三好に帰ってきました(´∀｀)ゝ 応援ありがとうございます😭 店長さんも色々頑張ってくださいね😉🙌タコパとかめっちゃ憧れる！！一度でいいからタコパに誘われたい人生だった！！( o̴̶̷᷄ ·̫ o̴̶̷̥ )I’ve always dreamed of going to a takoyaki party( 〃'▽'〃) if only I had someone to invite me💔( ˃ ⌑ ˂ഃ ) 今は0になってますが、1駅でもアクセス出来ればアクセス済みの駅が数字として反映されます。ということですよー ※かつて北海道新幹線や道南いさりび鉄道が出来た時に同様の状態になりましたTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Nak takoyaki :( 可愛いね♡ 分かる！ しげちゃん頑張ったのか🤩 ぜひぜひ円盤化を～✨✨✨ 無料の間にまぁまぁ見たけどアカツキ聞くとまた見たくなる……♡ 10円とか今の世の中なにも買えないw 僕はYouTubeは規制が緩すぎると思うなあ！違法アップロードでかなりの額稼いだ人もいるし…。Twitterは自殺誘発が酷かったから仕方ないっちゃ仕方ない😞i want some ramen now. and some takoyaki 🥵🤤 全裸で待つしかないwww いや、126cc以上は軽自動車協会の場所になるから、軽自動車と同じ地名ですよ。 ただ、プレートのサイズが違うから同じ対応してもらえてないのかな。 バイクは蚊帳の外… Oh man! That’s lucky! Do you have any good takoyaki recipes? Ours turned out ok, but they were the consistency of waffles. 🤷‍♂️ 来ないだろうな( ˙-˙ ) Tatsuo tak menanggapi bantahanmu atas kata-katanya. Baginya, kau tetap mesum. "Hm… jangan membuatku memaksamu…" ucapnya, seraya mencoba memasukkan bola takoyaki itu ke dalam mulutmu, yap, secara paksa. (´・ω・｀) We do this. Bought a takoyaki machine from Japan. Accidently plugged it in without an adapter. Boom. Small fire, no biggie. Detached the hotplate from the electrics and use it as is. Works alright. ありがとうございます(^^) (　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ… 開けてみたい(･ω･｡)そして私は盾の勇者の成り上がりを見ながらTAKOYAKIを食す お手してそうやし、キャンキャン吠えてそうやし、でも人はちゃんと選んでる、ほかにもいろいろ。笑Chicken laksa - house made octopus takoyaki balls, fried tofu, prawns, rice noodles, herbs, rojak sauce. Available this Friday and Saturday. 色々ダメな試算結果ですよねTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... Everytime I've had takoyaki it's always been a solid piece of octopus that's just cooked to tough. It's annoying, and I hear actual good tako exists. XDI’ll give up playing league is someone Uber eats me takoyaki right now 🤠 Kirain takoyaki kuah 当たってるくない？笑 ちわわやんi want more takoyaki :(Takoyaki may seriously be in my Top 5 foods. It's soooooo good 3 ありがとうございます🌱 そうなんです、心構えできますね。 甲状腺が悪いからか〜？と悲しくなってたものが、そうじゃないとわかっただけでも、違いますね。 明日からええよん展ですね。遠く北海道より応援しております… seri makes reigen homemade takoyaki and reigen cries Bila ada makanan yang jatuh saat berkencan, bukankah biasanya dianggap sebagai tindak grogi? Tatsuo tak merasa grogi sebenarnya. "Tapi setidaknya… kau mengakui bahwa kau memang mesum." Kini tangannya menusuk bola takoyaki yang jatuh tadi dan + うん、ありがとー😆💕✨ 僕には菅田将暉って称号があるので結構です。 嬉しみ！ もっと絡みいく((((っ・ω・)っ Takoyaki + kihyun? Hahaha Bertepatan dengan dirimu melirik ke arahnya, dia juga melakukan hal yang sama. Pas pula dia akan menyuapkan bola takoyaki yang kedua, dan bola itu mendadak jatuh dari tusukan; tepat di antara selangkangannya. "Kau ngapain melirik ke arahku seperti itu, dasar mesum." + はい！ 長島刈谷くらいはすぐ行けますよ(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧ ありがとう……ありがとう……How do you actually eat takoyaki and not suffer with burns in your mouth?leading a life full of danger and risks, the other day in a moment of ignorance i ate a takoyaki within ten seconds of removal from the grill and burned off a portion of tastebuds. anyway it tasted really good and i can't wait to be stupid and do that again 村人Dかっこいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ Gwahgwah! May takoyaki sa MRT at LRT stations. Murayta lang. 嘘ついてないです歴代ル様でタコパしたら 1stは次元にタコ抜いてって頼む 2ndはジャパニーズTAKOYAKI～っつって喜んでめっちゃ食べる パスリはこっそり辛子とか仕込む（そして2ndが食って悶絶する） ぱよんは焼くのが楽しい ぱごは顔しかめながらも食う って妄想して今日も楽しい More on takoyaki. いっぬは癒しも提供してくれるで Weh takoyaki senpai ayo temenan!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa その手に力を！ 本免でもいい結果が取れることをお祈りします しかし100点なんかとったことないわ真面目でえらいわぁ 行くか！？横浜！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ありがとうございます‼ うふふふ(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́) おめでとう さすがじゃないか この調子やで たこたん、こんにちは🤗 生憎の☔️ですね。 月末、頑張りましょう✨ いつもありがとうございます✨ ありがとうございます( ¨̮ ) 仕事が増えるよ！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Bon appetit * he smile and eat the takoyaki*gusto ko takoyaki Makaroni basah,takoyaki,bakso tusuk sama jajanan persit lainnya はじめまして！ ほぼシンプルな旅行日記ですがありがとうございます...！ 良いですよね...コントラストの綺麗な山岳とめちゃくちゃ笑顔のジャニーズWESTとか見たいです......... うん( ˙-˙ ) 寝てなんかあいらねぇっちゃれらぁ！！ ずる 学校は？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Wohoooo terima kasih penyapport sejati hahajajahahahahjahahahahahahahahahahahahhHHHHahahahahahha nanti aku belanja takoyaki XD おはです(^_^) ほんと、今日は天気悪いけどテンションアゲアゲで、頑張りましょう(ง ˙-˙ )ง 2月も終わるとかはやいー笑( °ω° ;) ふんどしふんどし〜💕【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おめでたこー！🎉🎉🎊 ありがとう(TT)♡♡ ゆきのは大丈夫かー？(＞＜) 저도 길게하고싶긴한데.. 회사때문에 ㅠKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! I got sushi and takoyaki! ^^Pizza Rolls are just American takoyaki. I stole this tweet cause it's good i thought pigs in a blanket were american takoyaki 可愛いーーーっっっ！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Kangen jajan mang ariel kalo kesana pasti pesen ceker 5 pake mie goreng atau mie kuah ah terbaik kangen ayam jeletot yg debes ayam bakar nya kurindu ayam spg sm serundeng nya dan kurindu seblak sama teh poci dan jajan takoyaki dan bapau yaallah kalian kenangan ku semua🤣🤣🤣 The benefit is: Wonyo can get free takoyakis and share them to all of my unnyie and mayhaps Wonyo will deliver the takoyaki to Stephanie unnyie’s place. Tee-hee! (๑˘︶˘๑)You want to eat takoyaki?Kasibaan ko sa takoyaki nalulunok ko ng mainit pa tapos nasa sikmura kong mainit din. 😂What I want to eat right now: • Nasi Biryani • Pizza • Spagetti Carbonara • Wantan Ayam • Takoyaki • Snow Shake Double Chocolate Aaaaa 😭 受験おつかれさま～ あんどおめっと～ おめたこ！！！！！！🐙🐙🐙🎉🎉🎉🎉 (⌒,_ゝ⌒)当たったしばく おはようございま〜す！ もうすぐお金なくなる笑 斉藤由貴の卒業…懐かしいですね 卒業式自体では泣けませんでしたが笑 そして始まる制服考察wwwww 確かに結び型のかも…「毎日結んでいたスカーフをもう結ばない…もう一度スカーフを結んで時間を繋げたい」といった感じ？ MAYと土曜日のタマネギも聞きます！おふたりともありがとうございます！ おめたこ〜🐙🎀 前作がピカブイで赤緑リメイクで、今回新作だったしダイパリメイクは次くらいですかね？Tô muito feliz que vou comer takoyaki ahhhPreciso dizer que tava com vontade de comer takoyaki há umas duas semanas por conta de um ep que o luffy se empaturrava com um monte, só que aqui não tem pra venderTakoyaki + spring roll + chicken + ramen kind of day... 😊😊😊 My asian self is clapping for joy. ありがとうございます！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんgood morning naghahanap nga pala yung dila ko ng takoyaki hshfjsj おはようございます。こちらは雨が降ってます。花粉は少しマシなのかもしれませんが、症状はいつも通りです💦よい一日になりますように！ へへっw 両思いだね！！ おめでとうございます🎊🎊🎊🎊 当ててないからストーリー進めなきゃ(使命感) おはよう～ おめでとうございます㊗️ おめめとうございめす！ ノースリーブなんて本気出しすぎてエロくなってるし～保健室で介抱していたのかなぁ～とかもう、色々妄想できました❤ これくらいならいつでもやるよ！！ たこやきちゃん大好き( ;ᯅ; )(唐突) 雨の朝ですね～。でも、花粉症にはちょっとだけ嬉しいです。足元にお気をつけていってらっしゃい👋😃 いえいえ！やった！！ありがとう！ It was good too. Dip the Takoyaki in the milk ☺️ おはよおはよ🌈☺️💓 あんま重たくないもの作るかぁ🤔Want sushi and takoyaki at this hour. おはようございます♪ 月末もどうかご安全にSend takoyakiWer macht mir jetzt Takoyaki? 🐙 おはようございます！今朝はお天気が崩れて雨脚が強いです。夜までぐずつきそうですね。花粉症の方にはありがたい雨かもしれません。今日もお元気で楽しい木曜日を！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 takoyaki is gr9 OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartTakoyaki and milk... ☺️ 問題はカロリーと糖s…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) KTOŚ ZNA MOJE CHŁOPY KSJDBBA そんなあああああああ 激しくいらねw His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. J’ai apprécié te connaître et ton addiction au takoyaki 😂. À Japan Expo sud j’ai put découvrir un peu plus sur toi . À bientôt, peu être aux Japon.もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] すみちゃん！こちらこそよっ！ 3日間ずっと一緒に会場を盛り上げてくれてありがとう🎉 爪痕、ある意味残してきたね 笑 TAKOYAKI ちゃんで覚えられてるよきっと私🐙 したいね思い出話！ お互いお疲れ様でした、時差ボケ早く修正しよね🌼笑 たこ焼きの中にたこ焼きってなんやねん ①しろくん ②10（たまに5） ③たこやき ④このゲーム続けてること ⑤犬、それもチワワ ⑥弟 いつもありがと笑たこ焼き作るの得意でハワイにたこ焼き屋開きたいってずっと言ってる内くんが関ジャニ∞の誰よりもTAKOYAKI in my heart Bukannya memberikan langsung, kau malah meletakkan kotak takoyaki itu di dashboard. Tatsuo mendengus pelan, lalu mengambil kotak tersebut. Setelah dia membuka tutupnya, jari meraih tusuk yang tersedia. Sebelum melahap satu bola takoyaki, dia sempat meremehkan + ね！びっくりだよ〜😳 albóndigas weaboo, o takoyaki, al que le guste el pulpo se va a poner muy feliz そんな、、今すぐこっちに来て。。。 Menunggu tanpa mengobrol denganmu, membosankan, namun dia tidak mau mengalah kali ini. Jika bukan dirimu yang membuka topik, dia tak akan mengatakan apa pun. Dia tidak tergerak ketika mendapatimu membayar takoyaki tersebut. Dia memilih menunggu + ako na lang jud ang gwapo sa takoyaki もう、この場面で息が止まるかと思いましたよｗｗｗ ほんまはよいきたい！！！ やばいってほんまに😂 でもまたかずやくんと撮りたい欲でてる笑 + diam. Lebih baik, dia menunggu takoyaki segera diberikan, supaya mereka bisa pergi lebih cepat dari sini. ありがとうたこ焼きしゃん♡ So....🤔🤔🤔🤔 You want seongwoo to reject the takoyaki? Orait ill take note for that 問題無し！ 名前全然関係なくって笑った（笑） JUALAN TAKOYAKI TNYT JWKSNWOSS TU KAN GW INGET 😤😤 cma lupa makanannya apaa :") ほんとそれはんです繋がり感じるところも多いし萌が深い😭😭 最近はのろし、TWLが好きです💓TAKOYAKI in my heartは目覚まし代わりに毎日聴いてます…キャラソン感があって好きすぎて飽きない…Hmm I wonder what takoyaki taste like?? kerja dibayar takoyaki君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 久々会いたい😂 好きー！breakfast: 2 cigs lunch: chewing gum(s) dinner: 6pcs takoyaki, 1cup rice and sinigang. it'd be amazing if I can actually a stick to the fckin diet そなのん(ヽ´ω`)ﾄﾎﾎ･･Org gila je suka mkn takoyaki 好きー！ + takoyaki pria ini." ucapnya dengan tatapan sinis kepada si penjual. Bahkan setelah sampai di depan stand takoyaki pun, dia tetap memilih untuk berada di belakang dirimu. Ketika mendapati pria penjual takoyaki itu tersenyum kepadamu, dia menahan dirinya. Entah kenapa dia merasa cemburu. "Ya… aku ingin tahu saja apa yang spesial dari + 高山病にならんかの(ビビり そういえばぬこたんしゃんのJS5, JC2辺りの写真ないのん？ ૮( ᵒ̌ૢཪᵒ̌ૢ )ა I'm back in Australia now 😭 No more Takoyaki for a while! 👎 いやいや皆さんのサポートありきですよ…😊 16,25,31に1番行ってるやつがなかったら行ける説ある！ Baguslah. Tatsuo tidak harus bicara dulu supaya kau berjalan, menuntunnya ke stand takoyaki yang ingin kau makan. Dia melangkahkan kakinya mengikuti dirimu dari belakang. Sesekali dia menoleh ke kanan dan kiri, demi memastikan bahwa tidak ada yang + 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Ummmm takoyaki??? 😍 むずかしいやんね それをギャンブルで儲けて10倍にして返しておくれ🤢 セクハラ、パワハラなんでもハラスメント天国だぜ！ふぉー🤮 今日は学校のあと路上ライブやった、、、 17のーちゃんや日曜むりや😭😭😭 なあべるさんめっちゃ行きたいんやけどこんな予定合わんことある！？！？Gara gara Edi Santoso, Crows Zero ngehits lagi. Dia mah bukan Takiya Genji tp Takoyaki Genji.usto q sushi saka takoyaki ごめんなさい許してくださいなんでもしますから(なんでもするとは言ってない)Gusto ko ng milk tea ng gong cha tapos takoyaki dun sa up fair! Yung premium! Yung may cheese!!!!! :((( ハジマリロードか？足の小指がまだ万全ではないが 今週末の「Anison×Hero Super Live!!〜Let’s TAKOYAKI PARTY! vol.1〜」に向けてエンディングダンスの復習中。 ジュウオウジャーは毎朝の再放送で踊れるからラッキー。 ルパvsパトはパトレンパートをどなたかが歌うのかな。大西洋平さんだといいなぁ。 またやろうー ありがとねー！I burnt the roof of my mouth after eating fresh takoyaki. Am I Osakan now? しょっちゅう権利ギリギリな界隈が何を今更（それ以上いけない 三(((((´ω`；)ｽｽｽｰ "Wha-" Zen was a bit shocked. "You don't mean you'll take one from here to make into food? I dont think you can do that." His eyebrows furrowed. "I never had that.. the most seafood thing I've had is Japanese Takoyaki.. "That's amazing... so they have different colours of ink?" ﾔﾀ───ヽ(〃∀〃)ﾉ───♪ 3枚目に全力を注いだだけにめちゃくちゃ嬉しいっ°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+°ﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞﾝｺﾞ(*´³`*) ㄘゅ💕 Takoyaki ? ポケモンの名前でいそう 2連続もすごいぞw はあああああん？🤮🤮 最近はお酒を飲ませるのもアルハラとかいう謎の言葉ができてるくらい日本進んでるぜ！ 그치머 천원씩만벌어도 만개팔리면 천만원인데...ㅋㅋㅋ 아이돌팬덤 크면 중국에서까지 주문들어오니까() +저동네는 실제 사람이고 그러다보니까 더 민감한것도 있나보더라 Takoyaki Takoyaki, creo que así se llaman. そ、そうね…？ 돌팬덤은 오빠갖고 장사하지말라고 한푼이라도 주머니에0 들어간다싶으면 존나물어뜯는다는듯... 무급으로 누이몇천개 일일이 손으로포장해서보낸다고 퇴사하기레전드 Last week i asked my uncle to buy takoyaki for me sebab dia nak gi pasar malam pastu dia cakap “yaki apa? Makanan ka tu???” Then i said takpelah 😂 さすがワイ人の目を見る才能あるぅ！ ツイ消ししましたごめんなさい 수량이 달라요 dol판은 ㅋㅋ 그쪽 오오테는... 쟤 오빠로 장사한다 백퍼 말나와서요 ㅋㅋ 오래 해먹을게 못 되는... 머 시세도 한몫하지 싶어용 남들 다 글케 받으니 본인도 특별히 비싸게 받진 못하지 싶은【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Si es takoyaki he visto suficiente hentai para saber cómo acaba el vídeo. Takoyaki😋 더 쌀 수 있는건 찍어낼 수 있는 수량 자체가 다르기도 하고 dol이름으로 기부하는건 안그러면 뒷말나와서 그래용 그렇다고 다 하는것은 아니지만... Takoyaki pues parece takoyaki 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 생각하기에 스타듀밸리랑 많이 떨어져있댘ㅋㅋ 뺐는데 스타듀밸리 기반이라는 말과 동숲 제목을 고치겠다고함(...) 창작커뮤면 걍 그런갑다 운영진 빡노동하네 하고 스루했을텐데 이건 너무 당당하게 위험구간 침범했음(…) 10時近くまで残業してたので濃ゆいつけ麺食べてきた わっかる 犬飼おう そして強制的に散歩を 하긴 오리지널이라도 뭔 말이 나왔을거 같긴한데 오리지널이면 과금요소가 있든말든 오리지널이면 뭐라 하는 새끼가 이상하지 그냥 다 뛰고 수고했으니까 수고비겸으로 뭐 좀 사드세요는 그럴수도 있다보는데 커뮤내에서 과금요소 자체가 있느건...좀.....ㅇㅇ딱 해적판 게임 만들어놓고 과금요소 넣어둔거 같음 저런 요소 넣을거면 오리지널로 딱 만들던가 나도 과금시스템은 좀 아닌거 같다.....그냥 수고했으니까 커피라도 사드세요 하고 커뮤뛴사람이 자발적으로 걍 돈 주는건 몰라도 저렇게 커뮤에 과금요소(오리지널 세계관기반이면 상관X)자체를 넣는건 좀??하네 小5くらいの画像と中1くらいの写真も見てみたいなぁ… わかりました。 おお！ どんどんPFCに近づけるんや！(｀・ω・´) 総評. 以上のように予想したものの、年齢の判定は本当に難しくて3枚目の画像は中2の可能性もある。実際Tik Tokでも同様に予想を裏切られたことも。大人の顔を知った状態で子供の頃の年齢を予想するのは初めてなので不安…と同時にワクワク感もある。顔周辺だけじゃなくて全身が写ったのも見せて下さ！ Takoyaki? 1. 画素粗くて無理() 3歳かな？ 2. 制服と顔から幼稚園児と推定。 3. 涙袋が発達していることから中2以降と判定。さらに刺さるものがなかったので中2ではないと推測。さらにほうれい線がくっきりしていること、しかしながら艶が残っていることから高2と推定。 4. なんとなく19歳と推定。 上手い！ めざせPFC！？😆 ①SHI★RO ②√2 ③ジョゼフ ④村人D ⑤ジョゼフ ⑥はっぱカッター THIS IS NOT THE WIN WIN SOLUTION. Wonyo prefer to have the takoyaki than the kiss, oppa. (๑✧◡✧๑) Hehe /gandeng tangannya bunda/ benjiro mana? Udah makan blm nanti kita jajan takoyaki oke ;) 神のモルモットでいられる幸せはナニモノにもかえがたいですなぁ✨🤭❤️ Haha sounds like it! In Osaka did you have Takoyaki? (･ω･｡)頼むよ takoyaki hyung, makasih banyakk! tenbell wkwkgusto ko ng takoyaki and sansrival :me: mak, ecah ada tapau takoyaki ni pak: tempah kaki? me: takoyaki pak: tempat kaki? 🤦🏻‍♀️ Senpai : Oppa Prince Takoyaki karena dia dari Jepang dan memang bisa buat Takoyaki. 不精してオーブントースターでやって別物になったことあるwww へへ、遊ぶときもっていきたいものどんどんふえてく😂 足だけ………… 全然、食べてないからサイズもわかんないな〜 頑張りマッスル😇 まで、ってなんや そうですけど……和製とは違うので……足掴まれて引きずり込まれるのなんか和製っぽくないです？ 3分ご、すてるおゆを使ってコンソメスープつくるんだよ👍👍👍 (実は元ネタをよく知ってない人) 急にホラーですね ターミネーターかな？20.34 Ini ada pr lho dari tim hamtaro fams. Deadline dan aku saat ini masi nungguin takoyaki 5 biji harga 12rb yg ganalnya bisa kenyangin perut w tanpa makan nasi. らめわぬさんも一緒ですよ たこ焼きさんサブでしか見たことがありませぬ‼爆笑 ジャーキーとかチータラあたりは鉄板だよね！ i am glad your day went well :) i went to school, worked out, and ate takoyaki わかる人だぁ〜! Takoyaki dari jepang dan dia ngajak makan di restoran takoyaki sekalian ngajarin cara bikinnya ke member yg lain pas di NCT Life Osaka. Senpai itu artinya senior hehe (cmiiw ya) dipanggil prince takoyaki krn doi manggil dirinya sendiri gitu deh¿¿¿ kalau senpai mah artinya senior dlm bhs jepang😅(nctea) Mput, mau nanya kenapa atuy dipanggil prince takoyaki? Trus senpai tu artinya jg apa? Thanks before🙏 ダウト 押すとか初めて見たぞおま… そうですね！ あんちゃ…((引 ありがとうございます😭🙏 やきそば弁当！ らめわぬさん一緒に湖景村に沈みに行きましょうJawaban yg kasus pengen dateng ke acara A. Lokasinya kena longsor gengs Jawaban yg kasus pengen makan takoyaki, kalau gak jadi bayar buat keperluan tadi, mungkin ada hal buruk besoknya Jawaban yg masalah kuliah masih belum tau jawabannya :v たこさんが好きなやつね笑笑 ぱぱんが買い物いくからチーズ頼んだ( ´థ౪థ) Takoyaki//moshimanju haistBahkan se sepele Impian : hari ini makan takoyaki Realita : uangnya kepake buat urgensi lainTibe craving takoyaki 😭😭Takoyaki please อะไรครับเจ้าหมาน้อย วันนี้อยากกินอะไรดีหืม? ん！んん！んん！Nak takoyaki! Subaru takoyaki Basu biru いや、やりとりに草 スーパーでおつまみ買ってこよかな笑笑renajuriyuilove Are you Takoyaki? ありがとぉぉ〜!!(*ˊᵕˋ*)♡ おつまみ！！おつまみか！笑笑 え。あ、うん…？ あの男がマイホームパパに収まる可能性など無い。 無いのだ。 ちあや、たこ焼きモサ！Takoyaki genji อือ แก้มอ้วนเอ้ย たまにピザ食べたくなるけど、量を考えて諦めちゃう💦 大丈夫、キミはまだ伸びるよ✋ おっさんはもうだめだぁ… 刑事罰と行政処分は違います。逮捕され起訴されて刑事罰が確定したら厚労省医道審議会に通告されます。医道審議会で行政処分を決めます。医師免許剥奪はなかなかなく医業停止処分ではないでしょうか。今回は医師の職権濫用した刑事事件ですので分かりませんが。 独り身には1枚で飽きるレベルw 先生キター❗️結構似合うんでない？ ブラックミリオンアーサー わかる…DDRするなら180は欲しい(^_^;) ぶっとびすぎｗｗｗ 帰宅せいミリオンアーサー Waa mkzh dil atas info nya:(( dan turut berduka atas takoyaki nya:( って事は計3枚？💦笑 かなめのダブルしてるとこ今度見せてなー(o^^o) たこやきさん！ありがとうございます🥺💓 オレはカルフェオン？とかいうとこ！ ah jadi pengen lagi takoyaki 次回作に期待やな😁 ガチプレイと並行して魅せるプレイも磨いていこーぜ(^O^)✨ おっさんなの？笑笑 のんでみたいけどお店でのんで合わなかった時に残すの申し訳ないって言ってたら、小瓶のセットプレゼントしてくれたんだけどイケメン過ぎない…？？ みかんちゃんは清い心をお持ちなので突っ込まないはず♡笑 私もこの花知らないw最悪！勤務が変わって来月のTAKOYAKI☆PARTYに行けなくなってしまった😱 これはやらんやつや(笑) 和歌山、ダブルしてる人少ないから一緒に頑張って流行らせていこーぜ👍👍👍 Takoyaki. ✌  まじかー！ さっきまでいたのにー😭️ かなめもダブル出来るし、ダブルのステルスは映えまっせ✌ 足18でやってもええんやで❤← ありがと😄 かなめも年末の隠し芸大会に向けてネタ仕込もうぜ👍 (いや、だから隠し芸大会って何←) 最高ですよね！！あのコンビ好きです😄✨ してもいいよ☺ Is this by the same artist who did the sushi dragon, ramen monster and takoyaki octopus? 春からよろしくです！！！nakarami akong takoyaki todayy waAaaaAaAaaahh💗 ちゃんと世の中のこと、全部把握してしっかり分かった上で、1人も漏らさない覚悟。凄いよ。 これを機にジャニーズみんなそういう方向にして欲しいね。Kalo di indo ngeuyeuk seureuhnya tarik-tarikan pake ayam, kalo syahrini di jepang pake apa? Takoyaki? 目指したのに違った……(T^T) 大阪には小学生だけは6個100円にしてくれるたこ焼き屋がある ほんとね 幼稚園とか保育園とかに置いて欲しいよね ただいま！w 特にないけど、学校で嫌なことがあったから… ダウト いま4巻まで出てるみたい！ こういうのあると分かりやすくていいよね祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] いや草 ？？？ 知らんがな 待てや Anong color ng takoyaki Takoyaki Genji 俺も欲しい 300円で買える範囲でお願いします！🐙 すでにサードシーズン始まるところ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん アルミは触ると剥げちゃうけど、触らないなら大丈夫。 一応、それ用の下地もあるから、剥げたくないなら使ってみて。 ダウト ダウト ﾀﾞｳﾄgUsto ko na pumuntang japan para kumain ng totoong ramen, takoyaki pari katsudon uwu 代わりにわしが辞めてやろうhi, dalhan nyoko ng takoyaki dito sa bahay pls. bayaran ko na lang. tnx 😆 かかっしーがえっちじゃないとか( 右の手のひらの文字？が何なのか？wThai tea and takoyaki. 😍❤大阪ってなるとTAKOYAKI in my heart歌いたくなるけどこの曲すばるくんパートやばい所だった 友達とかの前でぜってえ歌えねえ 固ツイみてください┏● だうとingin takoyaki お疲れ様ー！ あ、交換の電話番号とかあったんだ😅 ほかのグループのがまざってたりしたら考えたけど間違われてもWESTくんだからいっかー🙆ってなっちゃうね😇ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! そういう人大概辞めないから(￣▽￣;)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど おつありの舞 あげたほうが敵発見しやすい！ takoyaki rumba!!! ひいいいごめんなさいいい 風邪もひいとったけん今日病院いったから大丈夫だよ〜😊🌈 ありがとう⭐️ あなた流石すぎるわ。fishda, marie, milktea, samgyup, takoyaki, bulgogi wrap tangina ano ano na iniisip kooooo🤦🏻‍♀️😫1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417evry1 ignore me while I word vomit into the void abt majima: ok so the scene when he’s getting takoyaki w/ makoto n she’s going on and on abt how he’s a keeper? How he’s kept her safe even at his own personal risk??? basically just singing his praises??? THE LOOK ON HIS FACE THOFood hopping Takoyaki Kwekkwek Fried noodles with siomai love Gulaman avenue Burpppppp!!!! Sana laging libre ni pm hahaha Mau takoyaki :( これは魅せる配線をしろとのお達しということでｗ今日、私がおしゃべりさせてもらったコミュニティFMで流した曲！ GO★GO!!サウナ/ゆず フローネル/打首獄門同好会 TAKOYAKI in my heart/関ジャニ∞ FRIENDS/岡崎体育 推しごとメモリアル/オメでたい頭で何より サウナへGO！からの風呂入って速攻寝る計画！は最高の流れだったw Thursday mo ko librenng takoyaki 引き出しwwww 手に一味唐辛子まぶしてからチャレンジします＾＾ ジャス民は時と場合によって色々な職種になれます✨✨ 背筋負けるけど太ももの筋力なら多分勝てる！！Also prince character called takoyaki a commoner's food lol なお自分の車は半年に１回ペースでしか洗車しません(爆) Kue apem, kue pancong, dorayaki, takoyaki, taiyaki, coklat alfort, shiroikoibitofirst time makan sushi mahal (sbb we dumb, tak reti suruh stop so the chef letak je). burnt my tongue eating the takoyaki. snickers frozen sbb sejuk sangat. room at kawaguchiko sejuk nak mampus. たこさんのバナナ潰しますね＾＾KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 私も大量に取り付けられたファンの配線と8pin x3 x4枚なPCI-E 補助とかで心折れました･･･ 2 PSUなフルタワーPCで綺麗な裏配線は 個人には相当暇がないと厳しい･･･ Yes. Gutom me kasi hindi nagbenta ng lumpiang gulay yung kapitbahay namin and tamad me pumunta ng morayta for takoyaki 😂😂😂😂😂 sartén takoyaki 間違えた液体金属 液体窒素エディションでいいならあるよcraving takoyaki ;((( いつもだいたい22時半あたりがおやすみタイムですのに😅 23時近くにご飯も食べる感じですね・・・王子先生お疲れ様ですありがとうと先に言いたいです！ まとめた？ いや違う 押　し　込　ん　だ_(:3」∠)_ あんまよく分からんけど遊べそうだったら遊ぼ！Aku mengidamkan takoyaki buatan anak ekstrakulikuler bahasa Jepang di SMA🤤Gusto ko ng takoyaki pero yaw q gumastos :( ですね 軌道が面白いｗ ワンチャン奇襲に使えるかもｗKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^God I want takoyaki ありがとうございます(*´˘`*) 腕8本のゴリラokirobox time... best takoyaki menurut gw di jkt たすけて！たすけて！ネズミよ！ 悲鳴が上がったbili na ulit tayo ng takoyaki tapos libre mo hahahahaha wiiiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?mother fucker, the takoyaki balls are by far the worst ones I've eaten so far. I hate to comment on the price of food but for absolute garbage is blasphemous.Mag adto ko unya osaka takoyaki magkaon kog ramen..kinsay manlibre? 仲良くしようぜ？♡ 鍋は作れんだろうがっ！ いんだろ隣に キレッキレやな！ 取り敢えずカラオケしようぜ はまこたと同じになりたい……❁ とうとうここにも マイコー出没するになったかww ただひと言ゆわさてもらうが マイコーやない!!(ｷｯﾊﾟﾘ)takoyaki 12 bijik rm10 😭😭😭 my life is 97% completed Hahah.... I didn't vote... because if i did niel will end up accidentally dropping the hot takoyaki on ong's unmentionables so what ong choose to do is moot point.... 👀👀👀I still can't fathom the fact that I just paid for 5 takoyaki balls. WhyGrabe mukha akong tanga sa may Probenan dahil sa napasong dila. Ang init ng takoyaki! ウケる🤣🤣🤣 まさかのエビ🦐 ビジュは確かに良かったけども✨✨ 子どものアルバムよりマメに整理して公式フォトブックに入れないとね✨✨✨ 優等生🤣🤣←まだ使うw 繋がってそうじゃない？？？ 捜査願います(｀・ω・´)ゝ 知識が無いんでさぁ(･ω･｡)Weh sumpah takoyaki ni murah sdp banyak plssss la beli. そういえば白猫やってたっけ！ ama takoyaki ndis 最高！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  照明が客席にも当たるからアリーナから見てもスタンドの人の顔ほんとよく見えた！！ そうそう！つよぽんが言ってた💘 me after eating 30 takoyaki in a row he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. A steaming plate of takoyaki for you your grace.Takoyaki please🙏😋俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] たこやきくんに頭おかされたいんだよ、みんな( ◜ω◝ ) Yessssss I love this.... also I'd love to see if you guys can get tank tops too! The gym needs to see me in my wonder.... ok no one needs to see my fat butt.... but they can appreciate the takoyaki!Takoyaki :((( Takoyaki kwLearning how to do a back flip and make takoyaki are some of my goals for 2019.Syahrini nikah di Jepang karena di Indonesia Takoyaki nya kaya bakwan udah dingin  はじめまして！ タグツイへの反応ありがとうございました😊💕 もしよろしければ繋がりませんか？ 誤反応でしたらスルーして下さい( ˊᵕˋ ;)ke dp demi beli takoyaki karena bm banget...... ディ・モールト良い結果っすね！？！？ おめでとうございます😆 takoyaki, sundubu jigae オレ適当にかっこいいとこにした 아 귀찬어 쫌 풍족해보이게 동전으로받아 돈 잇음 근데 오십퍼가 동전임ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ 야 혹시 나말구 더 보러가는애잇음? そうなのよ！ しっかりお金は払わされるから、ちゃんとレジで枚数確認した方がいいよ！！ 間違えないように、お客さんと一緒に数えるシステムが欲しいわ😊 헐 그럼 나 저금통 털어볼게 야 그 12시 전에 끝나겠지,,? 나 학원 표있어?? 나 돈ㄴ업는데 마미한테 달라고하면 과연 줄까,,,? 가면 오리역 갈듯,,,,,Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 아,,,,, 음 아침 몇시,,? 面が小さいのでこのタイプは多分このままかな、と。 ビジューを貼り付けても取れない位の接着強度が持てそうだったら貼るかもしれません！ 今回はこのタイプですが、次は違う組み合わせになるかもです（その日の気分で組んでますので笑） 애비야; ワタシデスカ？ いいえ！仲良くする！！ マイカーまで路線用とか意識高過ぎやろ! バス持ってる人の連れの人のやｗエアロスター童貞やのにいきなりキングやでTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Kembarannya Takoyaki Prince 😆😆😆 密かじゃなくてもっと堂々としてもいいんですよ？！ ペロペロチンチーノの話ししてます？ ありがとうございます！I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. Hahaha mengidam ke tu, aku pun teringat kat takoyaki sendiri tapi malas nk buat 😂 たこやきがよかった🐙🐙🔥 あれやて 楽しくダイエットするんや 散歩とか 観光地歩き回ろう！！！Ingin makan takoyaki :( がびょーん 外れたぽよ……😭You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. いや、リアルにツン9割よ♡ めっちゃ惚れた人にゎ 1割ツンになるかもやけど( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ そんな人過去に… 1人おったかなー？😏 はいちゅっちゅ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん kslkfdf oh my ogd.... GO BACK EAT UP they have amazing grilled onigiri too. i think the takoyaki/okonomiyaki place is still around the block from there too タクティクスオウガで……！ きんぎょ注意報？ 空を飛ぶ金魚です。お高いものです。 "Hmm.. Takoyaki?"takoyaki ganjeeeeeehActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartHad takoyaki for first time tonight. So delish Hhheheh... Takoyaki... love them,, Sabi kasi ni Makki hindi sya marunong magluto ng takoyaki, ayun nag-volunteer na magturo 😂ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Hoy obtuve un globito de los jueguitos tipo matsuri, comi takoyaki, vi a muchas chinitas y aprendi como preparar el te matcha 100% real, good shit. YEAH SHE HAS TAKOYAKI HAIR. Thank you Banami! Hearing that makes her so happy! SHE'S GONNA HUG YOU! 💗💗💗🐙 Takoyaki stand? I JUST NOTICED THE TAKOYAKI HAIR, SHES ADORABLE まだ半分しかでてないからセーフ たこがチョキした！？🐙✌️ She has Takoyaki pigtails! 💗🐙 以前はレジ前にズラっと並べられて、確認してって言われてたけど、今はお姉さんが枚数数えて終わりなんだよね。 で、足りなかったらしく、後から4枚持ってきてた（笑）アブナイアブナイ💦 さしみちゃんの枚数だと、1枚くらい足りなくても分からないよね😅 あんまりないかも知れないね。 皆様がお買い上げしてる中にもなさそうだし、前回娘2に買って来てもらった中にもなかったし。 でも楽しみだわ。❤️💚 その間、パパは何してんだろ？🤣 おはみう~！💛☺︎ ....................takoyaki ramune???? 頑張る💪何を？🤣 娘はしげちゃん❤️より今回は神ちゃん買いだそうよ。特に２人のあったらいいなだって😄 おはようございます(^^)気温の変化には ついていけない年齢になってきました(-.-;)今日も一日元気に過ごせますように！nothing will ever top the experience of drinking a Takoyaki ramune サイコ過ぎて作り話であってほしいおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? たこが親指立てた！？🐙👍 おはよございます！ その厚みよ！何枚購入ですか！🤣 私ももうすぐ名古屋のジャニショで爆買い予定🤣 パッといける距離ではないので。。 昔のも買いたいけどないんでしょ？？ よかった！幸せそうで。🤣🤣 さしみちゃん、レジのお姉さんがビックリしてなかった?! 大量買いだー！😆 Takoyaki 🤣🤣🤣 もちろんこれからも増えるんでしょ！？笑 お供します✨✨✨ 意外と高いやつね!!!笑 やっぱりコーポレーション……笑 おう٩(*╹ω╹*)و！！ Food! Grilled fish (Saba!), takoyaki, taiyaki, ramen, soba, ramune, Pocari Sweat. People spend a lot of time out of their houses here, so effort is put into parks. Running water fountains in every one. Washrooms. Vending machines. Some parks have swan boats that get used a lot! たこたん、おはようございます🤗 今日は寒いですね。三寒四温、 天気も周期的に変わってきて、 花粉も本格的に飛び、 季節の変わり目ですね。 頑張りますね😊 いつもありがとうございます。Fatin dgn Anies tak percaya aku kena dan boleh spend rm8 sehari. "payah tapi x mustahil" - kak zur, 2k19. Hm pukul 8 pagi je pisang cheese, Spaghetti meatballs, ice blended mangga, takoyaki dah bukak kat bawah. Simpan dlu la niat nak berjimat tu. おはー＾＾ 好きで絡んでる人ばかりなので気にしない気にしない！ おはよーOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 第2弾～🤣🤣🤣 ちょこっとはみ出たけどきっとさしみちゃんはもっと……笑 早朝出勤します🙋笑笑笑 私も運ない～😭 あんちゃんさすが() さしみちゃん、おはよう☀ 青や赤いのも見かけたよ(★‿★) 緑はあったかな…？ 昨夜からハンドクリームも使ってみたから手もしっとりしていい感じだよ🎶 香りがジャスミンみたいでぴったりで嬉しいわ💛 1日笑った～🤣🤣🤣 朝早くから楽しすぎた😂 WEGOにシカゴにキンジ……(//∇//) 表参道も歩かなきゃ🤩 If in Osaka, try the takoyaki !🐙 Gimme alot of takoyaki hyung! I guess so? Please I'm so flustered あたちもおんなのこに生まれておっぱいに挟まれる人生したかったなー🥺 シティウォーク内にあるTAKOYAKI PARKで食べたよ〜(^^) どれも美味しそうだったから、６店舗全部食べました(笑) さすがです✨✨✨ 中間コーポレーションありがとう(б∀б) 先生🙋 次回はロケ地巡りを……😁💕💕 うちも好き！❤︎❤︎ (*´艸`*)ふふふ// おはようございます。春の訪れと共に、天候も不順になりますね。お天気下り坂の予報です。そして気温も低いです。 気をつけましょうね。大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 5億あたった！👛 どうしたもんかww ひょえ～😂 いっぱい買ったね！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa PORQUE EU AMO TAKOYAKI!!!!! うちはみんないたずらしてます😅 靴とかで遊んでて「犬かよ？！w」ってなります🤣 おはようございますお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 全て♥爆笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Good morningお屋形さま 本日もどうかよしなに おはよー！そうそう、選んでないのとか同じの2枚とか入ってたんだけど家ついてから気付いたしその場で確認しなかったのも悪いからまぁいっかーって連絡しなかったんだけど連絡すれぱ交換してくれるのかもね🤔 Es la vista desde el castillo de Osaka :D. En general esa ciudad no es otra cosa más que ese castillo, takoyaki y okonomiyaki pero bueno... Hay que salir de Akiba de vez en cuándo. Me llevaron hace poco y woah. A ver no es mejor que el real takoyaki pero yo te hago la ruta del takoyaki si tú quieres 同じUMA好きとして絶許(笑) NYOOOOOOM YEEEEEESH bueno yo te llevo a comer takoyaki en gofre que fue el descubrimiento del año wwwww ooooooooooh yes yes!!! Y te llevo a comer... ¿Te gusta el takoyaki?mankai boys out here uploading pics of the same plate of takoyaki shjsjdns おはようございます！今日は雲が広がり始めて気温は少し下がりそうですね。明日には下り坂へと向かうようです。今日も笑顔で素敵な水曜日を！ always a takoyaki💕 Tu as mangé des takoyaki ? Où ? Quand ? 🤤肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki Genjeeh.. ZebraCross Zero :v【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ここでちゃんと2枚送ってくるあたり素晴らしいので、専属絵師認定します あー、でもやっぱり専属絵師なんて要らないんで、大丈夫です お帰りください(勝手)Hace varios días fui con unas amigas y pedimos Ramen, claro, nunca nos imaginamos que fuera tan grande jeje No pudimis comerlo completo, estaba muy bueno. Nuestra próxima prueba va a ser takoyaki 猫耳ないですね、今までありがとうございました あー、メガネかけてないので専属絵師失格ですね、、今までありがとうございました ทับจริงๆด้วย หนักมาก はよしてやー みんな大嫌いchiefさん笑 んじゃあ10秒でなんか描いて クソみたいな絵期待しとる とゆうことで今日からずんだの専属絵師となります かわいい!!合格!!!!!!!!! 最近のJKはほんと怖いわーｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ うっま ほんとに美味しいからこの美味しさを届けたい!!ﾎﾟｨｯ(ﾉ*∀)ﾉ*.ﾟ・:* 話しとる間にちゃっかりとﾃﾍﾍﾟﾛ(๑؂๑)♪OH MY GOD PASAR MALAM IS STILL OOEN THE URGE??? TO EAT??? TAKOYAKI???? HELLO???? 갓습니다 신이시여지금갑니다 覚醒した右目で誰にでも命令できちゃう！ うわ〜見つけたかった😭💭 慎吾ちゃんスタンドの方もしっかり一人一人顔見てる感じだった、、素敵 Hahahha😂. Alright, I will leave more takoyaki for you 🙆🏼‍♀️.  今晩 そんな後悔の日もありますよ😁 お腹痛くなってませんか？ 今日も一日お疲れさまでした✨ 午後動いてきました！ 歩くと1時間、バスで7つ目のホームセンターまでママチャリで😅 アップダウンも結構あって只今、膝がガクガクです😱takoyaki ☹ Judul dari otak takoyakiYung nagcre-crave ako sa TAKOYAKI sa mga oras na to. Bakit kase may nag My Day!!? 😭6pcs takoyaki dok kenyang おっしゃつまりあとはレンズだなqueria come takoyaki :(Related Instagram tags for :  ありがとうございます🙌 next time please leave more pieces of takoyaki ❤️  えっへへやった〜☺️🤝🤝🤝🤝🤝 ほんとですか…！！嬉しいです、またお日にち近くなったらご連絡しますね🥰✌️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Para lang sa takoyaki, nag drive ako sa papuntang gulang-gulang kahit sobrang traffic 🙌🏻Setelah beli takoyaki di Bulan, sekarang beli green tea Matcha di Dubai Curha takoyaki Ena sis takoyaki rasa "who'd on the earth like to be compared afterall" apasiNaszła mnie straszna ochota na takoyaki Kalo dideket rumah aku takoyaki isi 10 tp yg gede2 WKWKWKWKKWWK jadi kenyang はよpc買えよ ガム嫌い。 私もあたおかって言われる♥️ プライベートでも(*ov.v)o 仲間だねぇ(*ov.v)o Allaahu jadi pengen takoyaki えっ…もりとも？ ありがとう！！😊集まろ！！ 奢ってもいいけど誕プレね わかんない…たこ焼き！ とんでもござらん！ 心配ありがと😂😂😂楽しんできます💕 あやちゃんどこいたんだろ、、 私も捜せばよかった🥺 あれは近すぎね（笑） 私も明日2階席だけど双眼鏡持ってかないつもり笑 Takoyaki もう少し時間が欲しいとかそういうレベルではなかったので逆に面白かった おいしー！もっと！ (´；ω；｀)ｳｯ…【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ノTAKOYAKI in my Heartは「全部読める俺ってすごない！？」の横山さんのバブみが爆発していて大変良きです…よこやまゆうくん(5)かよ…可愛すぎ…🤦🏻‍♀️ たまにチェックしてるけど、なかなか私も買いに行けなくて、これも黄色が可愛い💛って思ってたから嬉しかったよ～⤴︎ ⤴︎⤴︎ 黄色いRIPバームで淳太くん💛みたいなツヤツヤ💋目指します💗 人生というか猫生 お嬢様に飼われたいtakoyaki is gr9  え、😭😭😭 やったやつムカつく😢😢😢KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* やのてぃん😭 Takoyaki sedap area bangi kedai mana bro?今からTと2予想しようかな TAKOYAKIとかローマ字にしたら雰囲気あるし期待をある意味裏切ってくる感じありそうやな 2が難しいな、2KO2KOでニコニコなわけないか 大丈夫？😢 ありがとう(*´˘`*)Sedapnya takoyaki. Em emNGKALAT TAKOYAKI SA FEED KO STAAAHP ファイナルの時パラゴン始まっちゃってすぐばいばいしたもんね〜😭せっかく会えて可愛い可愛いねーちゃんを譲って貰ったのに…ちゃんとお礼言えず…だから次はちゃんと言うから！！帰ってからYouTube見返したわけでもないのにTAKOYAKI Partyが頭から離れない 少し幼いっていうのも、少しで妥協したんやな〜wってwはい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] プロデューサーのコメントで、愉快？やったっけ、頑張ってアホをオブラートに包んでるなぁ〜wって思ってたwaku craving burger tapi dah ada mochi + takoyaki. Patut tak beli burger 美味しいですかね！😳 大阪行ったことあります！美味しい食べ物多くて楽しかったです！☺️🌸✨ I wonder if it’s delicious too! I really want to try it! Also I regret it a lot that I didn’t eat proper Takoyaki when I was in Osaka 😣 これは夜の飯テロじゃないですかぁ…Anak-anak fuyu pada tanding bikin takoyaki 👀 kalian ngapain dah pake tanding segala 😂 ぜひ繋がりたいです！ 呼んだ〜💚 🐙🍣🐙 うちもです😅 🍣 深夜に節約ロック見て思ったことブワーする🤣🤣笑bakit fave mo takoyaki? :sa japan kase may takoyaki eh sanayin ko na bibig ko incase AHHAAHHAHAHTakoyaki X Kwekkwek ♥ んー　美味しいのかなー？　大阪(日本のたこ焼きで有名な場所)に住んでるけどそれ食べたことない。 I wonder it's delicious even though I have been lived Osaka where known as the place of origin for Takoyaki. mau takoyaki ya hyung おつあり〜 お疲れ様ー！（≧∀≦） ツイッター見ちゃうよね（笑）【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがと〜ございますっ!!Sige lang Maashi, may PhD ka sa paggawa ng takoyaki e 😁nubayan puro takoyaki sa tlHari hari teringat takoyaki. Sebelum ni tengok kat pasar malam cam takbestttt ja cam taksedap jaaa tapi sekali beli kat depan sk tu ya ampun sedap amat dehsumpeh km tu gk mau akui kekalahan. bikin takoyaki aj gosong CIH ‘Star, Sister and Worcester’ Noa and Claris enjoyed Takoyaki(octopus dumplings), Yakisoba(Stir-fried noodles) and Okonomiyaki(savory pancake) after the show. They were so hungry. Star means Noa, Sister means Claris and Worceter sauce is necessary to cook those three dishes. 😆👌Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 何度同じ悲しいことが繰り返されるのか❗行政に行政としての規範を守らなかったことも含めて賠償を。先進国では日本は一番ひどい‼️ 無能力者さんありがとーう！！ ありがとう！一般頑張ってや！ ありがとうございます...!!! また是非！！ 타오그려와Gusto ko ulit ng Chicharon ng Chowking 😩 tapos takoyaki tapos shawarma tapos milkteaa takaw koooo 😩😩😩Vive les okonomiyaki et les takoyaki 🐙❤️ そうですつまりプラスです😊😊🤝 わ〜！もしよかったら開演前などご挨拶させてください☺️💦TAKOYAKI Sarap 야 Cocok banget jadi devil :))) Jadi inget pas yang makan takoyaki, pas direkam sok kalem banget, giliran kameramen ngerekam meja sebelah baru koji ngoceh 😹 Takoyaki saudaraan sama kaos kaki? Eee takoyakiPengen takoyaki dongAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ほんと近かった😢💗 同じ方角だったよね！！ でもスタンドでもめちゃくちゃ近いなって思った！ 寝つきいい＝気絶…！自分だけじゃなくてホッとしている自分がいる… Used to love it. A few poor experiences and trying more authentic places has left me indifferent to it. I still love their takoyaki though! 🐙 さしみちゃん、凄い枚数✨✨✨ もしや、ジャニストくん全買いですか？？🤣🤣🤣 私、負けたわー😂 申し訳ないが下ネタはNG 平日で3時間かぁー😭 混んでると選ぶのも一苦労だけど写真は選びやすかったのね😊前回行った時は混んでて選びにくかったうえに写真も2枚くらい間違えられたよ💦milktea + takoyaki = cravinggggg🤤 えーそんなのわかり切ってるやないですか〜笑笑 まぁ、また飲んだ時惚気けてね？ ほんとですか、受験前日だけど行きます( そんなバハマ( ﾟДﾟ)Dulu, ku pikir menghabiskan satu hari bersamamu adalah hal yang membuatku sangat bahagia. Tapi aku sadar, menghabiskan sepiring takoyaki home made yg crunchy sendirian, ditutup dengan coklat kinder adalah kebahagiaan. 私受験頑張るからお妙ちゃん枠やって 絶対行くから、癒されに行く おかえり〜Mau banget takoyaki tapi gimana pulak tak ada satupun yang peka ! Pfffttt I ate takoyaki .. i bought it at night market 🤩🤩🤩 and a ball of takoyaki わー✨かなーり厚いね😂 でも行ったからには買わなきゃね～ 行きたい！けど並ぶ自信がない😰nasi karipap popcorn mochi takoyaki nasi in 1 day ;) Wey aku dah beli takoyaki .hahahahaha あーーあそこね笑 こんな感じなんや、ええな〜〜行こうか3人で いや、それやったらだいぶ理不尽ww 酔い覚ましていけ〜？td aku abis main tebak rasa takoyaki sama abangku trs bener semua omAga bangga dan kenyang hue. それあたいのことやないかーい！wwtako tako takoyaki 😋 Takoyaki genji hemph 彼女を味わえたって見間違えたから刺し殺されても文句は言わない ゴリラスタイルは至高です。 夜通話来てね( •́ .̫ •̀ ) 二人でペロでした！ これを待ってた Takoyaki *kero-chan's voice* 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 それ やった〜！ありがとうございます😆🙏🏻 私は普段は小説とかほとんど読まないタイプなんだけど、高校の時よる先生の本読んで初めて小説っていいなーって思った。私が好んで読んでるのはもっぱら歴史哲学物理みたいな学術書ばかりだからオススメしようにも困るんだけどね。普段から小説とか読んでる人すごいと思う 怒られてる🤣🤣 自担じゃない方に遭遇してるじゃん🤣 いいなぁ都会✨✨✨笑 とりあえず原宿を彷徨いていたらいつかは…笑笑Apakabar tomyam prawirotaman, cilok tlogosari, penyet kuah tembalang, oden foodfes, mendoan kampus 3, burjo palebon, takoyaki menco, mie kopyok deket mbak wiji, es potong/pisang coklat, dan bersambung . . . ほう できたら4月14日予定空けとこw ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재기빌런되는거임? ただいマンボー(*'▽') ですね笑 そうなの、、 最初から最後まで奇跡な日だったありがとう😭😭 でも大阪めちゃくちゃ楽しみなのでプラマイプラスです☺️笑 そうなんですね！！！？一緒だ〜！！ 私は6.7お昼参戦です☺️👏かぶってますでしょうか… 神戸来るんですか？ ㅁㄹ 밴드서치하면 나오는거 잇을걸?Warteg mana yg jual takoyaki 😭area selayang ni mana takoyaki yang padu eh ほんとですね(´･ω･`)8列目でした。。。 あー急行です、、笑 分かる どこが可愛いのか 쫌 시끄러운데다 올렸어야 ㅂㄹㅂㄹ하는거 구경하는건데 유감 . 南の2かい！ おなじです！！！ 님 지금 반응 개썰렁임 쫌 실망햇다ㅜ あ、近鉄乗ってたら会えますよ笑 案外近くにいたかも、、？笑 takoyaki takoyaki rumba こんばんは、お返事ありがとうございます。お取引頂けるとのことで、よろしくお願い致します。当日DMの方からご連絡させて頂く形でよろしかったでしょうか？お取引のためフォロー失礼致しますね。 お疲れさまでした(*˙︶˙*)ﾉ １粒わけてくれるなら、鬼退治を手伝うよ(´･(ｪ)･｀)三♪ ってなるくらいに、美味しそう( ｡ﾟДﾟ｡)!!! 残りの４％はうちに対する慈悲の涙ですね੭ੇʓ੭ੇʓNakatikim lang ako takoyaki eto na naman ako sa everyday takoyaki 😕 正座待機だね🤣！ 来週こそは深夜にうるさくツイートする😂 それな お疲れ様でした😊 おやすみなさい😴 10時間睡眠はアロマ大学の講義の時だったかな？いっぺんにとるのではなく半分にわけて眠る～てな感じだったかと😘　ええ、時差ぼけツイ防止かも(笑)　うん空港がその国でした。これ～？と思う画像は有ったのですが拡大に限界があって判別しかねました。 マジで美味そうで 本格的な飯テロ そうなんです！名古屋公演の日にちはお休みもらえませんでした｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ。笑Takoyaki 💯 私の実家も黒柴ですよ ウチのアホパピよりずっと賢いです(笑) オートでやってたからだわ笑 🍜🍥←むらつじ してました！ 頑張れ💪🏻 あんなにおいしそうにできて、すごいと思いました！！Dah balik keje pastu lalu depan takoyaki dik nah im be like 😍😍😍 すごーくおいしそうで、気になってて、昨日食べたくてたまらなくなって材料買いました。 チョコ混ぜたら溶けるだろ、焼いたら溶けるだろうと、細かく切っただけで投入したのが、敗因。 |ω･)ﾁﾗ🤤 やめなさい( ¯-¯ )肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart わろたPen takoyaki wehtakoyaki tayo 頑張れ 可愛いジャス民ちゃんのお話聞けて良かった♡ 良かった😆 確かに(笑) でも、おめでと♡😊 信じてる✨✨❤nuh ba lasa ng takoyaki bwhahahah paut me 僕はお嬢様の猫になりたい！！！！！！(何度でも言う 真ん中の料理いやらしい。Banyak bgt yg jual takoyaki sampe bingung beli dimna (*´∇｀*) ありがとうございます ｼ━━━ｯd((ˊ皿ˋ ；) 笑 世間のみなさん、引かないで♡笑 やっぱ東京クソだわ せっかくだから太平洋でな今日も元気に営業中～。　今日はたこやきNight! みんなでたこ焼き作ってます～。ホステル宿泊者と楽しみませんか？　一緒に焼いてください～。 gusto ko takoyaki o di kaya shawarma na lang!!! kaiyak bwiset!!! 正解 🐔🔨 よる先生の作品は全部発売日当日に買ってるくらいファン。いいよね。キミスイを私が病気で入院してるときにいとこからプレゼントされて読んで以来ずっとファンだよ。 あと、実技おつかれさま バーストしましょう！（FFTCGとは charot lang pala bc mas need ko takoyaki hahahaTAKOYAKI TAKOYAKIIIII YEN KOE WES LALI, ORA BAKAL BALIIIIIToday i'm gonna buy myself some takoyaki... Because I deserve it Takoyaki kw kan ya?.-. ありがとうございます！ EH ANJIR GUE NYARI TAKOYAKI ITU SELALU SOLD OUT ANJING DAH no... they are missing 2 things that i will never stop bitching about...DAISO AND A TAKOYAKI SHOP!!!!Ate my weight in beef cubes, takoyaki, honey mochi, milk tea, and candied strawberries in Taipei. Patay tayo sa gym pag uwi. 🐷all i need is a takoyaki and u 朝の Danish apple takoyaki!!!! やるかー【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん でしょでしょ🤣見なきゃ❤ 5歳児回は心して見ないとね😂👍 頑張れ 待ってろやぁぁぁ！！！！！！ ANTHEM？ _(┐ 「ε:)_2 order ng takoyaki + giniling ng 7/11 Bored lang man siguro ako ba :-( Takoyaki yg isinya sosis cebuan x otak otak zombie ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ 🦑( '-' 🦑 )ｲｶﾊﾟﾝﾁ ˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚ バレた😂 takoyaki kw kenapa lebih enak drpd yg asli :( まだ無理やw Di Abang Abang yang jual takoyaki Trus takoyaki yg beneran gmn bang? そうまた朝になっちゃった😂笑 ぜひ追いついて〜！今回はかっこいいパターンだった😍✨ 来週はやばいね...重岡担の本領発揮どころ☺️❤笑 jajan takoyaki ginian di mana sih なんしとんねんタコー！！🐙 見てもいない……笑Mesti nk tgl2 tuo pengene jajan macem2..pengen moka flot kfc, pengen burger, bakso, takoyaki, kebab, pempek dkk 😔 帰省の話？ 法事のために数日だけは戻るけどna crave ako sa takoyaki!!!! (*ΦωΦ)猫ですよろしくお願いします。 死んだよ マジでいかんよあれ 息災ならもしかして十津川がSP系で残った際また登場してくれるかもですもんね大騎くん！出世してたりして😆神は忙しそうなのに資格取ってたり、旅行行ってたり、足して10時間睡眠ｗ心がけてたり時間の使い方が上手いのでしょう✨そだ！旅行と言えば某空港で目撃情報があったようで本人か解りませんが🤔1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 으억 알겠음 일단 좀더 테스트 해보고 다시 알려줄께 흑흑 으억 공식 AS는 안되나... 하나 이번에 설치해봤는데 블루스크린 뜬다 ㅜㅜ 그래픽카드 바꾸면 안뜨는걸로 봐서 카드 문제임.. あしたぐらいに聞き逃しきける マジギレ案件 出来ることはできますが、向きが固定になってしまうんですよー！ ちなみに、これは耳のマネキンの都合で片耳に全部つけてますが片耳イヤーカフ、片耳イヤリングのアイテムにもなるので色々アレンジして使えます〜Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 Our takoyaki prince ❤❤❤ 身内でもあまり執拗にやってくるようならうざいと思うよねｗ 何事も程々に(◠‿◠)Takoyaki教授ことツッキーマジ神。 某学生(電研OB)の論文編集を中断し、1時間以上も話してくれた。 飲みに行きたかったなー。Nak takoyaki plishhhh😆 それは、がんばれば！ いけるご！！！！ じゃれ合いみたいなもんだから全然問題ないと思うけどねぇ 中には嫌なふうに感じる人もいるんだろうなI want takoyakiScammer talaga 'yung takoyaki stand dito sa amin. Walang pusit amputa. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. こっそり(積極的にカスタム誘っていく図) 美術出来るの凄いと思うのでほどほどで良いと思いますよ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ｜ｗ＜っTakoYaki なるほど？こっそり応援してますよ ありがとうー！！ 不安だらけでも楽しんでくるー⁽⁽ (♡ˊᵕˋ♡) ⁾⁾ ねー！ ミネさんもびっくりよね( ´罒`*)✧ ひ？ 他は……？？？？ とっても良い点取られると信じてますよ 俺もそっち派 ありがとう～たこ～🍜🍥 了解です〜。テスト頑張ってくださいね！ 타코형이 해준 152만원 컴퓨터... 만족 Di ka naman kumakain takoyaki e ☹️ la ko kasama pumunta jan HAHAHAH おつあり！ 今夜21時以降カスタムいかがですか 絶対痩せないww ブルータス……お前もか！！！ お前もブルータスか……！！！！！！！！ Kkb pa din dami ko bayarin 😂😂😂 pag sobra takoyaki lang o gusto sa inyo e. 何故ピンポイントでそこ繋げるか…www 先生も確実に狙ってるよね← たこさん(´；ω；｀) 4日前に3BOX出ちゃったって言われました(இ௰இ`｡) 明日は買ってみてww 汗結構出た🔥 少しづつでも活動しなきゃね💦 かわええ🤤 Nah bot a fan of takoyaki. Makanan betul ah Mcm bola bola takoyaki je 帰ったらやるーっ！ オハラのほわちゃん、顔がやさしくてすこすこ はい！年に2回～3回は負担にならない感じでお願いできるといいな～生で可愛さ感じたい😆（欲望に忠実ｗ）十津川は当初から1年契約でキャスト定期的一新の為かと思ったら枠そのものの話だったの？と先日の発表で思いました😅殉職は演技的には良いかもな反面大騎くんには幸せになってほしいよ～✨😭😍 作品の楽しみ方は人それぞれですし、「その作品が好きならこうでなくてはならない・こうであるべきだ」という考えを押し付ける権利は誰にもないと思います。pomさんのつぶやきや作品からモ愛を感じなかったことなんて一度もありません。 Taaaaaakoyaki takoyaaaki takoyakiAku nak makan takoyaki 😭I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Takoyaki kt aeon 13 da xde. 😭 Lg sedap dr 1st floor yg ade brand jepun tu. Dhla buh sotong yg ptot ada dlm tomyam tu. 😩 호고곡 이 이벤트 아직도 하시나영? ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ ㅋㅋㅌ… 1080ti을 써도 노트북을 써도 결국 그걸로 귀결되는 것 같아요… 저는 앗싸리 다음 노트북은 아이패드 프로나 사볼까 싶기도 해요 로지텍은 고장만 안나면 명품. G프로 무선 알아보는중인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런절차 밟는거같음 막 키보드 마우스에 지금 눈독들이고있음 노트북 어떤거 쓰세요? 저는 12인치 맥북밖에 없어서 노트북으로는 웹서핑 정도 밖에 못해서 계속 데스크탑 잡고 있게 되더라구요... 3세대 업그레이드 예정입니다 흑흐4 맞는 것 같아요 저도 8086k 1080ti 32gb 맞추고 그 이후로 잠잠해졌어요… 업그레이드를 자주합니다 그래서 ㅋ 2700X / 1080Ti 내가 그래서 450만원에 컷했지 喉にダイレクトだとむせるけど辛くて美味しいよ🤤  泥棒一家の親父が「子供は泥棒してませんでした」と同じ話（笑） イチマンゴエ？イッタイダレノコトダロー 착한 자전거가게 인정합니다 実際そんな感じ。 에이 2대가지고...my colleagues gave me twelve pieces of takoyaki- stop 調べてみてはどうですか？沖縄のこと。 용산의 트렌드 ちょとオシャレ風に撮ってんちゃうぞ Bunny Disney prince Semangka Uwu Leader Eyesmile Tsundere Crazy rich Anak ayam Fullsun Nctzen's fan Sugar daddy Takoyaki Fighting haeyadwe Bulan Taki taki Gege kesayangan Leader wayV 으아아 먹고 가볼걸 그랬네요.... 혹시 전자랜드 앞쪽 상가쪽에 작은 면집 있던데 혹시 드셔보신적있나요?Gusto ko na ng takoyaki 😭 맛집Takoyaki plees あいつなんか仏頂面じゃん！？ 性格はツンツンしてるけどこうなんていうか,,, 嫌じゃないツンツンがあるだろう？ アンナのツンツンは多分嫌なツンツン 俺の好きなツンツンは多分サンドラみたいなツンツン あの二人がどんなキャラかはよく分からぬがね😘 TAKOYAKI SUPER BALL (Germany Style) ありがとうございます！コンプ考えないで乗っていたので時間かかってしまいました😅 アンナってジャッジメントのかい？ は〜い(*^^*) 午前中は、まったり気味だったので今から少し頑張って動いてきます😁 私もブルータスなの！？！？！？！？I just ate takoyaki but I still have reports to do. I'm such a cheater asdfghjkl ありがと！🎀 こんにちは😃日中はだいぶ暖かくなってきて過ごしやすくなったのは嬉しいのですが、花粉にやられています😖後数時間お仕事頑張りましょうね。 😀Malam ni nak tanak aku akan ke danau juga demi takoyaki tak kira! 色々行動移すのはとにかく早かったかもです笑お互い頑張っていきましょうね！ まじ！！おっけ！！ Takoyaki genjerHEHEHEEHEH takoyaki tmr yaY YAY おっけ！ リグマなら集まるかもよ？ 俺も６人はムリだわ！！！！ｗ 知ってるか？マグロは止まると死ぬんだぜ？ そして我らが団長は俺たちに遺言を残していった。 そう｢止まるんじゃねぇぞ…｣てな。I want some takoyaki 😩 Takoyaki Genjer😂 ガチマやってるから集まるならやるよ🕺🕺 おチビ：ぼく…ずっとカバンの中にいて、撮影モデルになる隙がなかったきゅ( ; ᯅ ; ｀) 手荷物、買い物袋…両肩、自転車カゴ満帆だったから、我慢したきゅ～🌸 そんなに集まる？？？ｗ Host (melihat kamera di depan stall takoyaki): Jadi guys, gw mau pesen takoyaki nih, kayaknya enak deh, namanya.... Gw nyelonong di antara kamera dan host, memposisikan diri di kamera: MAS, TOLONG MAYO NYA YANG BANYAK YA! Kameramen: Fuck it. 今日はさくらいかに？ おまえらあああああ！ and they are gonna have a takoyaki party! I love takoyaki party! WKWKWKWKWKKWKW SIDE JOB JUALAN TAKOYAKI 315です！😊ええしかし、この先露出が爆発してもイベ開催は定期的にやって欲しい欲張りなモルモットですｗ🐹（代理ハム） あ！ちょいとスケジュール帳見たら3月は25日に大騎くんにも会えるし、恐らく20日か27日のどちらかにミラ９OAも予想される幸せ月間😍あとは16日のイベに行ければ完璧なのですが😅 それはドンマイだな。 俺にはどうしようも出来ない。 もうもはや下ネタ( ˙-˙ )yes im eating takoyaki right nowas a nakamoto yuta stan im obliged to buy takoyaki whenever i see a stall 沖縄の問題は戦後や返還まで遡るし、もう拗れまくってるので誰が悪者か解らなくなってます。…私は最も考えなくてはならないのは、沖縄から離れて暮らしてて無関心になってしまってる日本国民だと思います。(･ω･) 僕は基地反対派ですが、それは置いといたとしても、 調べもしない、見てて面白い、っていう考えはどう考えてもヤバいと思って意見させていただきました。 やったー！貸し出されたのかと思ったありがとう言えなかったごめん(;_;)！！！！！ ちいたんありがとうお家でぶるぶるさせる(;_;)！ この辺野古基地賛成の人も実際に困ってるとは思います。 だからといって、反対側を「中国からお金をもらってる」とか言って良いとは思いませんし、お金の為に出来るような活動はしてません。 あとの１０３は僕 おはようございます！！いや、そしてこんにちは(*ˊᵕˋ*)良かったです体調良くなって、看病オイラがしたら悪化しますよ笑笑 横でゲームしてますから笑 ダサいところ見せてもいいんです、それがシロセじゃないですか！！＼(^^)／【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ちと反論すると、ポツンと一軒家はポツンと一軒家でも仕事が成り立ってるからポツンと一軒家なんです！依存してない姿勢は見習って欲しいです。ヽ( ﾟдﾟ )ﾉ 通話しよ!!!!!!!!!!!!!!!!!! やったね.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*. Category is Saudi tito realness. Hihi charot! Kailan na tayo mag takoyaki 外野から見てる自分には関係ない問題ってことですかね。 吐き気がします。Kuingin makan takoyaki :((( HAHAHAHAHA BWISET PURO TAKOYAKI NABABASA KO SA FEED, NAGCCRAVE TULOY AKO! 🤣Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 何が面白いんですか？ gw juga. tapi uda beli takoyaki アンセムで忙しい。飽きたらね やりましょやりましょ！ おめでと〜👏👏👏👏👏 私と詩乃さん、たこさんと別れた後少し進めましたので＾＾gusto ko ng palabok 2pc chicken ng jabee takoyaki kimbap migoreng w egg buffalo wings bacon hotdog liempo inihaw na bangus maltesers ramyun milktea hahaha joke diet pala ako :(( ほひ〜〜〜〜〜頑張ろな〜〜〜〜 そっかぁ！！耳の日ですねv(・∀・*) バニーもまたいずれ🐰 I'm sure he would love takoyaki! By the way, his favorite flowers are carnations and snapdragons ;)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 最近は乃木坂を表現する言葉が足りなくてしんどいActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartCetakan martabak mini 8 lubang,takoyaki 15 lubang,dan 7 lubang kombinasi Harga 150.000 はい～😍　ゴールデンの時間帯に週3回拝見できる幸せを噛みしめてます！　もうこんなに供給が多い推しは初めてなので幸せ過ぎて怖いです・・・(笑) cheer up takoyaki! me tooooo !! the takoyaki game from the first ds version is my fav 💕Anyway Aoba in Melbourne has the best miso, the best karaage, and the best takoyaki in town. They also serve genmaicha and it’s a small family owned business. If you’re ever in the area definitely check them out I love them【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^11) filipino street foods! (kwek-kwek is the love of my life) aaAAhhH also crab corn soup, pork adobo, creamy adobo, bicol express, chicken sisig, fried tilapia, bulalo, carbonara, bacon, takoyaki, seaweeds, ddeokbokki (idk how to spell), ramen!!! there's more tbh but i'm Me 2Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 自称福岡県民が通りますよと hard. Not even the kids call me ‘Miss Aianri.’ It’s either Countess or Mama Eden, and even that one is a stretch.” She answered rather simply while her hand gestured to the door. “Keep your head up, Mister Fatgum. The pain doesn’t last. I’m sure you’ll be fine.” The students coming down the stairs to head to their respective classrooms. After a moment, her eyes shifted back towards the man in front of her. “Yes, thank you, for stopping by. I do hope you’ll feel better soon. Remember to keep your head up. Oh! And... you’re trying to - After class just to make sure that she would be able to give them support when they needed her. And, it’s a good thing too. That support was also one she had to adapt for him as well. So, at least the training wasn’t wasted. When the bell went off, the woman looked back to - Truthfully, that entire process was her acting like she did with any of the other kids that needed help. She was a mom and a teacher. Not to mention, she had so many kids that all had different circumstances and fears and reactions to different things. She had to take class -RIP my mentions. I know you're here for Miss Fisher smut but this account is mainly for takoyaki recipes 教師は残業代でないけど、基本給高いからなぁ。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) がん🐙ばってAnd gyoza takoyaki 😣関ジャニのTAKOYAKI in my heart関西感満載だわ、 妹がテニプリの四天宝寺思い出す言ってたけど否定出来ない似てるわ 待って待って待って 耐えて耐えて耐えて もっと枠こいや〜！！ あとたこ焼き買ってきて家で待ってるよ笑 - and I'm already over it. It's time that you did the same. We have to live with their choices because, even if they turn out to be mistakes, that's what it means to be an adult." - the first. So, there's no reason for you to worry about how I'm feeling. All you're doing is letting your own guilt drown you when you need to learn to swim through it and get to different waters. I don't need you to pity me for your choices. I'm a big girl - - to see /you/ again. Thirdly.... You give yourself /far/ too much credit." Her head tilted tp the side. "You hurt me, yeah, no surprise there, but I've felt so much worse. I doubt you'll be the last to hurt me and you certainly didn't have the pleasure to be - - death. Secondly, you were a hero who was put out of commission for a considerable amount of time. That being said, it's necessary for them to take precautions, but as such, that just means you need to hold your head high and show them that its time for them - - all at once, well... It just made it hard for her not to feel bad for him. "Firstly, She is a growing girl who needs her space. She knows what you are to her and when she realizes that, she'll come back to you. All you're doing is worrying yourself to - - using now, but she never expected to see him crumble in front of her like that. She opened her eyes and stared at him with an unreadable expression. Keeping up with /his/ life was something she didn't need to do anymore so when she was told so many things - One thing every girl had to learn, sooner rather than later was that when someone hurt you, you show your best self and let that person go on wondering what if they treated you different.m Let them regret not finding out. And, yes, that was a tactic she was - お屋形さまGood morning！火曜日もどうかよしなにTengo mucho antojo de comer takoyaki. ;u; 歌ったり踊ったりしなくても一緒に楽しもう！って思ってる人はわかるもんね。一生懸命見てるし聴いてる。そういうのが全くないよ、あーゆー人達は。 で結局ファンサも貰えず帰っていくって😅罰ゲームなの？(笑) 誘ってやがる…┏(＾0＾)┛ Són fetes i menjades. Calentetes que es fongui la mantega salada de sobre. Les fan en planxes amb forats com els takoyaki japonesos. I want takoyaki Yeah yeah, sure. At least I don't lie about takoyaki being hot! おはようございます(о´∀`о)If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki.  Takoyaki kanji..🤪I ordered takoyaki last night sbb craving sgt tapi smlm tertidur awal and takoyaki tu org lain yg beli eh sedih siot makan pun x smlmTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんGusto ko matry ung bagong kainan sa Tagaytay, yung Ramen at Takoyaki! yuuuuuuuuum!!!! weekend getaway please! Pahinging kasamaaaaaaaa!! :D おはようございます。今日もいい日になりますように！ 10万とかやばくね🤮せめて100円かなあ！ 体質なのかね。お酒も弱いしそういうの無理なんだなあ🤔 がんばって〜🐙🎀 “I have no idea why you felt the need to come check on me. But, I’m fine. I’m keeping myself busy, as usual and helping where I can, when I can. Unfortunately, that job means I don’t have time to waste.~ Thank you for your concern, Sir. But, it’s unnecessary to worry over me. - やばいやばいwww Couldn’t afford to Yell at him or even hate him for the simple fact that she knew she was an example for all of those kids. She can’t make them hate because of /her/. So, no matter what she felt, she was found to /smile/ and keep moving forward with her life and plans for it. - 低いー！ 捕獲 ww それも、やばい www Classrooms bigger so that we could fit more students. We’ve even started filing to except students who live close, but aren’t orphaned.” This is just what she had to be. She had so many people looking up to her that staying with a smile was the best thing for all of them. She - She walked with her hands clasped behind her back. It’s crazy that as soon as you’re over something, it comes crashing back into to. The woman looked over her shoulder at the man with a small nod. “I’m glad you noticed. We recently went through some renovations and made our - 僕もそれはやらなきゃなんです_l￣l●lll 僕なんてカスみたいなものなので大丈夫です！すぐです！ おはようございます😄 少しずつ春めいてきてますね🎵今日も１日頑張りましょう😄 takoyaki 😂👌🏼 kok gak sekalian sashimi aja ちかちゃんめっちゃちんちん言うやん… 思わずズボン脱いだわ() ヤッターーー！！藤原書記描くの楽しい〜(σﾟ∀ﾟ)σ おはようございます*˙︶˙*)ﾉ" おはようございます。昨日は暖かかったですね。今朝は少しヒンヤリしています。今日も元気に参りましょう❗ Stay professional. It was hard to ignore the fact that he seemed to be doing so much better and that he acted as though he was worried. But, to protect herself, she /had/ to. そうなんですね！色んな所に分散させるとそういうのありますもんね笑 十分凄いですよ！👏🏼尊敬します！ May have been there for the fall, but someone else was there for the rebuilding and that’s a drastic difference. “As you can see, Sir, Nona Hills is better than ever. All of our staff members are doing perfectly fine, myself included. Now, how can I help you.” It was hard to - がんばって! You say it fast.” She stepped to the side, leaving the door open for him to enter the building. “Please, do come in.” Ever since the two of them stopped talking, there were a lot of things that changed, which of course was to be expected with their circumstances. True, she - がんばって～🌷🌷🌷！ So she expected nothing less. Still, it didn’t seem As if he was there for business and it’s not like she could very well ruin her reputation if she just left him out here on the patio. “You have half an hour before class starts. So, I ask that if you have something to say, - “Well, Mister Fatgum, it’s not like there was anywhere I can go. These kids need me and can’t very well take care of Nona Hills without me.” She answered with a stained smile settled along her lips. She never gave him anything else to call her, but Countess from the beginning, -【１日１英語】 ・same here: 私も〜に賛同。 例1 A) “I should’ve tried takoyaki when I went to Osaka” 大阪に行った時、たこ焼き食べるべきだった B) “Same here :(” 私も😭 例2 A) Jesus I haven’t done today’s quiz yet” ヤバい、まだ今日のテストやってない B) “Oh same here dude” 俺も😭renajuriyuilove Are you Takoyaki? (^▽^)b 神に対して無礼ですよ！！ まじですかすごい額なのですか？ 僕は自分で管理できる程なので、超簡単です笑 ここ、唐揚げが無茶苦茶美味い店らしいです！ Prazer, Takoyaki de UnaíBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはようございます！朝は肌寒く感じますが気温は上がっているようです。昼間もずいぶん過ごしやすくなってきました。今日もお元気で楽しい火曜日を！・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] I would go there for the takoyaki - the need is real. Well maybe Terunofuji’s not there for the keiko, just the takoyaki. But we can only wait and see 😁 wow bro did you enjoy the takoyaki? :oTiba-tiba kepingin takoyaki masaan.. Di jam segini.... -.-im cry how sakura found out sasuke’s home from sarada so she went out to get stuff to have a takoyaki party . B1tch I love takoyaki 😤 but my girl she’s so sweet, best mom and wife 😔✊🏻11. My favorite food is definitely takoyaki :DSleepy takoyaki g900 쓰는중이라 차마 갈아타기도 뭐한데 가격 괜찮내요(...) さすが❤︎ たこくんチョイス？ โอ๋ๆ หน้าแดงเป็นมะเขือเทศแล้วครับ มาให้กอดเร็วครับคนดี 으아닛 언제 일본 갔다 와써 재미있었겠다 ㅋㅋㅋ 그나저나 나 RX470 하나 불량 떴는데 어떻게 하냐.. AS 해줌? ㅜㅜ แก้มนุ่มจังเลยนะครับโก้:) โก้ครับ หันมาหาพี่ก่อน อย่าเอาหน้ามุดโทรศัพท์OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Takoyaki มนุษย์ของโก้ไงครับ:) わ、お返事ありがとうございます。ラギナちゃんが姉に変身して妹を絶望に落とすところとか最高です！気長に待ちますので、ご無理なさいませんように。 酒のみたい。酒に惑って、グチグチ言うたーくんモフモフしたい。—it's ok if she eats takoyaki in front of Lovecraft or he will find it offensive?—. ぴよぴよぴー頭の中が、たこ焼きでいっぱい…。 お腹すいたなぁ。 銀だこ食べたい。 たこ焼き たこ焼き たこ焼き ＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／takoyaki わーいありがとうございます！！ これ以上なんか言うとどこかで危ないこと言うかもしれんからやめよう 闇深いな トークの背景なら大丈夫ですTakoyaki pls. 手が傷だらけなので(￣▽￣;) Ah~yes takoyaki typo ;-; kk eat it then but eat tomorow 😋 not good to eat at late night フォロバありがとうございます！ いえいえ、こちらこそよろしくお願いします🙇pgn takoyaki:( ん！んん！ それ、本日の世界一まぬ寝そうなツイートの間違いじゃない(；˘ω˘)ｽｯ…ｽﾔｧ… よだかに似てるな～って思って調べたw 知らなーい ｲｲﾈ＾＾ 良いじゃないか でも考えるものよりボーってできるやつ見るのが良いで なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！Sedapnya takoyaki...Takoyaki 多才ですね。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki :(( おやすみなさい！ pengen jank-jank, takoyaki, nori2, mcflurry mekdi hmm kenapa semuanyah dimalang 😭nag-crave ako bigla sa takoyaki + taho na maraming sago aaaaaaaaaa 受験合格したら会いたいです、お妙ちゃんにNagugutom pko depota gusto ko takoyaki weewz おなしゃす！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 割とガチで会いたい 買われに来て！ お妙ちゃんに会いたいの ありがとうございます！ゆるふわメモラーですが頑張ります(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!Lg pengen: okonomiyaki, takoyaki, hokben, mcd, chatime, pizza, lasagna, macaroni panggang, koi 🤤 今日腰に電気流してもらったらめっちゃ気持ちよかったｗｗｗwant q ng takoyaki. EWAN KO BAAAA DATI AYAW KO TAS NGAYON NAGBAGO ISIP KO HOKA HEMAT 3 WOOOOI SM TAKOYAKIGot four shirts done that are going in the mail either today or tomorrow (depending on the post office and my schedule lining up). To anyone waiting on a takoyaki shirt, thank you for being so patient! トンカツ大王 整形外科、優勝☝️☝️☝️お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 女性の敵って男寄りの女のが強敵っぽい 筋肉を付けて骨を支えよう おい学年一位 おれもVHS版でめちゃくちゃ観ました…。DVDなら劣化しないから買い直しちゃいましたw 無理に寝なくても良い 布団の上でゴロゴロしよ リア充アピールだ！;; should have gotten takoyaki just now大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartYuta , show your face pls I will buy you a truck of Takoyakiなんかバタバタしてる 大阪行く前にAll you need is laughに出会えて良かった。 TAKOYAKI in my heartも ∞SAKAおばちゃんROCKも 大阪ビギナーの私にとってすごく特別な曲 ありがとうエイト NACS兄さん来年のジャンボリー北海道ソング歌いませんか😇😇😇【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん takoyaki ? sedapnyaa 😭😍 katmana ni ? バッテリーはtakoyakiさんの5000mAhKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 一応明日病院だけ行っときます😂Pengen: 1. Takoyaki 2. Kebab 3. Cilok 4. Apam pinang keju 5. Martabak 6. Pentol kuah 7. Es jeruk Mantep kayaknya kalo ada semua😂ahahahaha bat ako nakain ng takoyaki ayoko nga dito diba ?¿ こぼれても感謝こぼれなくても感謝 それすなわち人として強い 面白くて最高です😇TAKOYAKI Kukuru restaurant is one of the most famous in Osaka for Takoyaki. People here love their Takoyaki and its evident by long queue. おたふくは一応予防接種も受けてはいるんやけど。。。 もう熱はないし、上がる感じもせんし、なんとなくだるもや〜って感じはあるけど、生活に支障はないし、別に病院行くほどじゃないかな〜？？ でも木曜日から旅行やねんな〜🤔🤔🤔 えっ…そうなの… ありがとう！ うみくんグッズに携われて嬉しい！ おけー とはおっぱいを勢いよくこぼれ落とす技💪 あとさー、お泊まりするとして何日ぐらい？ ななちん指名ありがとー！！ 最後に聴いた曲は、Aimerの「Ref:rain」です！(友達に教えて貰った) 適当に指名させてもらったので暇な人気が向いた人いたらやってみて〜既にしてたら無視してください〜 craving for takoyakiNamimiss ko na sushiii and takoyaki ☹️😫 Mas lami ang takoyaki sa tony's takoyaki gindaco satu kotak 45 biji 俺がツイッターにおると活動の妨げか。 わかりますめちゃくちゃわかります！！！人のいるすぐ近くで動いたら音でバレるレベルの距離でとか本当最高ですよね🙏😭😭🤤💕💕その素晴らしいシチュをpomさんのイラストで拝見出来るなんて幸せ眼福過ぎます〜_(:3 」∠)__(:3 」∠)_ありがとうございます🙏🙏 明日仕事やったのか。 時間はあったらあったで急やと持て余すと言うことか。 "ate palagay po sa lalagyan na may nakasulat na 'takoyaki' mang-iinggit lang po kami" ちゃんとまだ気持ち悪いですぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ そーゆーね？ 嫌だわぁ クラス替えないん？ fucc em up ダンクできるまで伸ばそう！ そういうのは関わらずにほっとくのが1番TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) halos kamo na tanan sad, cheer up mga takoyaki! ブルータス……お前もだ！！！！！(ただの道連れ発言) うそつけw まだ伸びるってw 真美のも充分センスの塊やと思うよ。現にワシよりフォロワー多いし(妬み お前まだ伸びるやろ 俺と同じじゃねーか！When I say "loves you more than manga/Takoyaki/all the shit I genuinely love" my partner knows how deep my love is for him ☺️💖 He is best partner for me 😘💜 Pointless but I am in a very affectionate mood right now 😅 バスケやってるから高いイメージRindu takoyaki feskum yang supernduper sedappp aumm 男で草Kadiri yung binili kong takoyaki, why naman ganon, ang sad, sinira mo lang cravings ko ☹️☹️ 箸で蝿掴むとこだけやらせてあげましょう＾＾ Paperwork and if not, we ask that you don’t stay for too long because the kids are going to be starting class soon and they can’t afford distraction.” Clearly, she was trying to be professional. It would be easier that way to avoid awkwardness. |)彡　ｻｯ ( •́ω•̀ )ﾊｧﾝ? It was the usual greeting the get the vibe going, but... upon realizing who was at the door, the woman’s lips twitched in dismay. Why was he here? “Mm. If you’re here to consider adoption, you’ll have to follow me to my office where my volunteers will give you the proper - Nona Hills At the beginning of the week. It was too busy, so she was curious. The door swung open with ease, the woman offering a welcoming smile for whoever might be there. “Welcome tl Nina Hills Orphanage, I hope I can help you find the perfect little one for your family!” - TAKOYAKI IS SO GOOOOD AND MY FRIEND Answer questions about him. She no longer needed to because he wasn’t someone that was in her life anymore. She hardly even thought about him with how I dunked in her work she was. So, imagine her shock when word was given that someone was at the door. No one really came to -僕がJCSに行きたい理由は全国大会に出ることでもあるけど、他にも目的がある。その目的は鍵垢をどうぞ。 スプラ買ったら友達増えると思う……(小学～20歳以上くらいの人多い……かな？) 地震きたら起きますがあまりにも頻繁にきてたら疲れなのか睡魔が勝って寝ちゃいます𐤔𐤔💦離れてますが話し相手なら全然付き合うので( ´艸｀)ゆーてください | ᐕ)⁾⁾ Well, it wasn’t as if there was anything else she could do. She had a very important position so, she had no choice, but to move on for the sake of those that looked up to her. So, when It came to the topic of him, well... There /weren’t/ any. She didn’t talk about him. Didn’t - 男です リプライありがとうございます、お先にフォロー失礼致します。Ayer fui a cenar a un japonés ambientado en Osaka y madre mia los feelings!! Y obviamente comí por fin takoyaki señoros!I tried takoyaki today and literally burned some of the skin off in my mouth*send me some takoyaki pls* おお！だいぶ近い気が 使わないから覚えてないんだけど なんかでこぼこあったきがする🙄 はじめまして、タグへの反応ありがとうございます！誤反応でなければ繋がりませんか？In the mood for takoyaki. 体験版やし ちょっとだけで 終わるやろけどww みんなとちょっと しゃべりたいのもある🤪 デュアルの描き方のせてた人はいたけど、ケルビンはないな🤔 ケルビンって書いとけばわかるよ 嘘つけない 鍛え直してやる！！！！けつをだせ！！！！ 大丈夫やで！ ありがとう😭Bitin yung takoyakiThat 12pcs of takoyaki made my life clear as fuck. 夜中に震度3と1とって来てますが多分また来そうだがもぅ嫌で脱走したくなります（ᵒ̴̶̷̥́_ᵒ̴̶̷̣̥̀ ）I want to eat some takoyaki for dinner but the nearest takoyaki stall that I know will took me half an hour to reach it. オンライン専用でしたよね〜笑 お疲れ様でした！ 仕事休みだったら すぐ行ってます𐤔𐤔 ふふふ(ФωФ) わしのような好戦的なタイプでないとあかん！ タコちゃんは優しい🐙 アンセム人気ですよね〜〜😳Some people are just like a takoyaki from a pasar malam. All puff on the outside and nothing inside. You take a bite of it, make a wtf face and never touch it again. Might as well deep fry some dough and eat it as is.TANGINA PAREEEE GUSTO KO TAKOYAKI 😢😭😭😭😭😭 賞金大会はデマですね まだ時間かかるよーって言ってるのに、、、頑なに待ってるんですよね〜www 待ち遠しいみたいで、帰ってきたら大喜びです🙌🏻 インフルだと覚悟してたけど違ってほっとしたｗ 草 まじすか.... わざわざありがとうございます😊Teringin otak king kl tu takoyaki 😐 nilah dia bila duit hujung2 semua benda teringin! Cb Ngerri ajig geus siga tukang takoyaki やばい人じゃんgusto kong takoyaki at master siomai aaaaa 😩😍 is it the one that was at plaza sing beside takoyaki thereNak takoyaki 😣【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki... kalau murah dah makan banyak2 dah りょりょりょ なになになに？ 面白そうやな、おい。 I can make you some takoyaki bro😘 Takoyaki niitakoyaki is gr9 Time ni jugak lah segala mukbang terkeluar kat explore, segala ayam myeongdong, kfry, takoyaki bagai. Ya Allah 😌Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa りこちゃん、お疲れ様~~~ 通天閣、私は2回行ったことある。笑っ TAKOYAKI in my heartでどーしても見たくて💚💚 まだ大阪城は行ってない。連れてけ~~~ꉂ л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢूᓫ∗)˒˒ 新しいアイコン。横顔のたっちょん💚ステキ💚(*/ω＼*)ｷｬｰ!! Me too! Japanese Italian are tops on my food list! I did that this past Saturday at a Japan Matsuri in Phoenix, Arizona. Takoyaki, Okonomiyaki and Beef Yakitori. 😋 Watch out Japan in 2021! ホットドックもいいですね！(^^)v やまさんをエスコートしてくるわぁ〜😁lagi bm takoyaki helppp 明日やまさんとも食べるんだ〜 なるなる！ 自分も後悔したわ笑 あの頃はまだなんにもやってない、ちんちくりんだったと思うよ！！✨✨ ただのピィちゃんでしたｗｗ 近くにいたらめちゃくちゃ遊びに行ってます！！𐤔𐤔 こんばんは😃🌃今週は、晴れ☀️の日が続いていますよ。＼(^_^)／それに今年の冬は、雪⛄が全く積もりませんでした。 何か、春🌸の様な暖かさですよ⁉✨☀️✨ ンね〜w 自分ルールが絶対って思ってるんじゃないですか？ どうせ公式があげたら、「ありがとうございます！」とか「こんなセトリだったのか、行きたかったなー」とか言い出すんでしょ？ 大盛２つ食っても1000円か…安いですねー 今度見てきますね(*^^*) ありがとうヾ(●´∇｀●)ﾉ わーいありがとうございます！！宜しくお願いしますー！！ ('0')/ﾊｲ!TAKOYAKI BOYZ はじめまして、検索より失礼致します。 交換優先のところ大変申し訳ありませんが、シトロン私服と劇中劇を各１枚、お譲り頂くことは可能でしょうか？3/1ソワレ観劇予定ですので、会場お手渡しでお願いしたく思います。ご検討の程宜しくお願い致します。 Iaia gua dah seneng nih wkwk. HMM. YAUDEH GUA MANGGIL LU TAKOYAKI YA BIAR ENA JG MANGGILNYA お大事にしてくださいね💦 あはははまだまだ遊べる😂 たこちゃんに見られてたか( ⸝⸝• ̫ • ⸝⸝ ) ないすぅ！！！！！є(･Θ･｡)э››~♡肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Sushi, takoyaki, shabu² 合わない人はトコトン合わないのがバトロワ‹‹\(´ω` )/›› たこさんだったのですね(･ω･｡) どこかに売ってたような… 街のおもちゃ屋さんとか結構在庫が余ってるんですよね(*･ω･)真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Takoyaki, takoyaki Rumba! やりたいやりたいやりたーい🤤 やったね(* 'ᵕ' ) たこちゃんいつもがんばってるからまったりしよMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 一緒にやろ！ あとメンヘラちゃんだww ang takoyaki o si manong 2人して全裸だね('ω')三( ε:)三( 仲良くＫ察にお世話になろうか三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三ｺﾞﾛｺﾞﾛ なるへそ！！！！！！！ソウルメイトやな！！！！ ナイスリプ？？？（） 何かが違うでしょそれは('ω')三( ε:)三(13. smartness 14. dolphins are whales with teeth 15. ah?? last night?? i barely cry but i read something about sadness so 16. takoyaki !!!i am craving for ramen and takoyaki ぼくも……がんばろうと思う！！！！！！！！！！！！！！！！:o I found out there's a takoyaki food truck in Tucson!Gulu Gulu is Now Open here at SM Savemore Nagtahan! Taste their mouthwatering Takoyaki balls and Milk Tea!!!!  餅はあまり好きじゃないです＾＾ はよ極めろAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 呼ばれた？……のか？ こないだ化粧品買う時、男性の販売員が対応してくれて、色とか自分の手に塗って見せてくれてんけど、手がツルツル綺麗すぎて喉まで綺麗な手ですねって言いかけたけど呑み込んだやで。褒めたつもりでも、「キモどこ見てんねんさっさと買って帰れ」って思ってるかもやしな。 おめでとう🎉 TAKOYAKI IS SO GOOD omgTagged by Pick some asian snacks onegaii senpais 6 snacks to pick? Ughhhhh only 6. 1. Pocky! 2. Takoyaki (god yes) 3. Melon / Aloe Vera Drinks 4. Mochi 5. anything with red bean paste is good tbh 6. Matcha Chocolate :) I tag  ん！んん！んん！bc of mimi's vlive i also dreamt of making takoyaki lol たこさんおはあり！ ちあや…そう思う！ 抽選なので1番とかないです( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) おっけい！多分無理ぽだけど誘ってみる！ あっと1？ たこちゃんに任せる？？ にょんきちは今日他んとこのリグマ！ 行きたみが深い！！ Dari jauh.... Genji takiya Dari dekat.... Genji takoyaki 🤣🤣🤣 Salut om edi 🤩🤩🤩 ちあや、たこ焼きモサ！ Genji takoyaki |ू•ω•)ﾁﾗｯimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ それすらもしないで私が悪者扱いは正直意味がわからなさ過ぎる。 だからといってスタイルを変えるつもりは無いけど お待ちしてます( ´ω` )/need takoyakitakoyaki na dinTakoyakiTakoyaki I've been thinking about getting one for awhile! I loooooove Takoyaki! Ah tu kan aku jadi pengen takoyaki lagi大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart はじめましてMasatoと申します🙇‍♀️ タグ反応ありがとうございます！うるさい奴ですが仲良くしていただけたら嬉しいです😆💓 これからよろしくお願いします🙌✨  タグに反応ありがとうございます🙇‍♂️ フォローして頂いてたみたいなのでフォロー返しておきますね(*´꒳`*) ぜひぜひ繋がりたいです！！Walang takoyaki shet まあ、合ってても否定し続けますよ笑 As long as they taste good, that’s all that matters :) I would definitely pick up a takoyaki maker thingamajiggy when you are in Japan. Can get them super cheap. Then you can have takoyaki parties at your place 😊🍻😊 OH MAN I CANT WAIT FOR OSAKA TAKOYAKI!! And I cheated with these, they were frozen 😂😂😂Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ 真顔もちょっとにやけてしまう(˙꒳​˙ ) I assume you have a takoyaki cooking plate (pan?), if not that is amazing!! When you’re in Osaka be sure to make late night takoyaki part of bar hopping 😊 yes, yung takoyaki around pnovalhay gusto ko 2 shawarma tapos mango tango or milk tea, fries, takoyaki burger ;(shet bigla ako mag crave ng takoyaki sige na nga babangon na ako イラストもお上手ですね！八屋さんの「女王狩りの少女」大好きなので新作待ってます！ Yep! Well kinda, the takoyaki were frozen and I just deep fried them haha My takoyakiTagged by even tho its on my 2nd account but who cares. 6 snacks to pick? Ughhhhhhhh only 6. 1. Anything Matcha 2. Takoyaki 3. Anything Cheese 4. Melon/Sunflower seeds (yes I am hamster) 5. Anything Pistachio 6. Chinese doughnut I tag  い？ そうそれ、それで、魔術師が多いクラス ( LINE ) Alvin.: WETSSSSSS Alvin.: Suka meragukan kerjaan gue ibu yang satu ini ternyata. Alvin.: Tergantung dari bayarannya berapa, Kak! Alvin.: Kalo bayarannya makan takoyaki sepuasnya gue bantuin sepenuh hati. Aciat- Alvin.: Kalo bayarannya cuma es teh segelas, gue bantu doa. んー漫画読んだりアニメ見たり、音楽聴いたり、時々バレーとかバドミントンとかで体動かすけど趣味って言えるのかな… ファンミ楽しんできて下さいねー(´∀｀*) 待ってる全裸待機しながら待ってるね('ω')三( ε:)三( どのカルデアにもいるはず…！！ そうじゃなかったら、キャスターの誰かが治してくれると思う（）i love sas-asmr sm 😔😔 she got me into trying takoyaki now im tryna eat raw fish LMAOOI will say- if youve seen the takoyaki twins and you’d like to make fanart! PLEASE do!! And show me! I would absolutely love to see fanart! Just please don’t claim these characters that I love as your own- ありがとう😊 And and they'll be having takoyaki parties with Sasuke, Sakura and Sarada. He will be a cool uncle spoiling his niece (and future nieces and nephews). I love Itachi :(( あるあるだわ🤧 ごめんちゃい(°▽°) なにわろとんじゃわれわろ！！！ ふつうに違うぞ☆ wwwww バンビ レポ楽しみにしてるね('ω')三( ε:)三(Takoyaki genji menguasai sosmed di negara +62.... Tinggal nunggu diundang ke hitam putih. 明日なの！？！？('ω')三( ε:)三( 楽しんできてね！！！！！ 風邪かなあ( ; ˘-ω-)Hhhg i feel like it doesnt have to be said but PLEASE don’t copy/take my ocs- this is a problem that happens a lot with the takoyaki twins that I really don’t feel comfortable with, please refrain from doing so...1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはーでっす おつありでございます！！ 尊死←← anjing takoyaki genjiaaah wal wkwkwkwGusto ko ng takoyaki 🤣Sesapa tahu mana boleh sewa booth takoyaki kabo aku thank u you are under me, newbie. now buy me takoyakiNak buat takoyaki lah macam ni onigiri penat ;_______;me, thinking about takoyaki: looking up where i can get it in denver Takoyaki kanji 惨すぎる。。。wKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* GAN plis gmn caranya mengundang takoyaki genji cs ke ????😂😂😂Hey can someone send me so I can get a gas stove and a takoyaki pan. Thanks 3 Oppa can Wonyo pleathe order a truckloads of takoyaki? Even for a day? Pleathe? (๑˘︶˘๑) D mn organic ang takoyaki hahahaha だるすぎ Diliat liat ava mu mirip takoyaki genji tang.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 와 씨.... 数学満点とれよ それ以外あってれば75%じゃん？ ela já usa 타프 que eh takoyaki prince abreviado kkkk 割と簡単だったと思うでKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Kinchan said one of her friends snapped about Gindako since Gindako=/=Takoyaki. It's 2 different things. So the only way to resolve this is to throw your Osaka pride and accept the fact that Koshien is in Hyogo, not Osaka 間違いナッシング  諸悪の根源  ごめんですんだら警察いらんでほんまにReally in the mood for some udon and takoyaki kintil :V takoyaki genji :V これ、観てたよ！この歌覚えてる！ Takoyaki TAKOYAKI in my heart でググってTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとう(*´˘`*) 早い……once i'm moved into my house, i plan on getting so many kitchen tools. takoyaki pan. tagine. crepe pan. sky's the limit tbh Miss you !! from Takoyaki in Osaka LOL i feel takoyaki is one of those foods where even when it's bad, it's still pretty good祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] おはよー！痩せます( •̥ ˍ •̥ ) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おはようございます！ The grill is too hot, and not temperature-adjustable in our case (some are, I think). So the outside gets charred before insides cook, and takoyaki-style rolling to cook all sides breaks up the brownie. The dream goes dormant for now. 裏山 おべんきょした？頑張って👍 Ohhhh Takoyaki !!! ich soll das backen!【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いろんな意味でカオスｗｗｗｗ Zomg takoyaki....ugh...I needs.Mai-chan yeah, Mai-chan yeah, A model, yeah, a model, yeah My fellow friend who's also sweet seventeen Cute as a kitty Takoyaki's awesome! YanaFuna's awesome! Funa-chan's awesome! Maji manji!!! Takoyaki is becoming my new favorite food 👌Craving takoyaki 😭Taiyaki Okonomiyaki Ramen Takoyaki Dangos Manju Momiji Udon Sushi Qué más me falta?O festival do Japão em BH e sempre bom, hoje experimentei a famosa bolinho de polvo 🐙 (takoyaki) é bom... "pelo menos eu gostei"I want takoyaki dammit おはようございます。春の気配と共に黄色い悪魔の姿もはっきりしてきました。 くしゃみ連発ですが、元気出していきます！今週もよろしくお願いします。 シチュ激しく萌えました……🙏🙏😭Uchiha family had a takoyaki party. Now I want a takoyaki party. 本家の自走はクソだと思うけど、Blitzの荒らしとは違ってルール違反ではないからなぁ… WG社員すらクソって言ってるけど。 一人でやると戦績気になって禿げるけど、3人小隊で話しながらやるともうネタみたいになってる楽しくできる(´・-・。) びっくりしておはようございます言い忘れました（笑）ちゃんと寝て下さいね！！ Takoyaki n’oublie pas ええええええええええええええええええええええええええええええ!!!!!!!マジっすか!!!!!大丈夫っすか？？インフルじゃないですよね？病院行ってくださいね！！それと栄養と休養はしっかりですからね😣ホンマにアカンやつになりますからね(*｀ω´*) お大事にしてください！！Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki バイト？キャバやぞ おはようございます！！ ベット派です(๑•ω•๑Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaAlguém sabe onde comer takoyaki num preço ok em Curitiba? O único izakaya que eu sei que servia PAROU PQ NINGUÉM PEDIA MDS QUE ABSURDOOOO! あれはどう楽しもうとしても悪意持った人がいるからさすがにイラッと（） 下手くそは許容できるけど（） ですねぇ最後にやったのは去年の8月… 今はWoTとマイクラメイン(´・-・。) 絶殺と妨害、チャットがうるさいBlitzはありえんストレス強かった覚えが うっ(ｰ"ｰ;) やってないんか残念 だいじょーぶ？ 疲れてない？About to try Takoyaki 😱 Blitzをやめよう(´・-・。) (/ｰ▽ｰ)/ﾌﾌﾌ おはようございます♪ 今週もどうかよしなにIce Cream Takoyaki Balls. ! ?Ice Cream Takoyaki. ! ? Ohhhh I'd really love to get Takoyaki here... Don't know where to get them near me... そんなことないもんIsi otak jam segini : Choco pie mcd Takoyaki Popmie + keju Paket panas Kfc winger Kebab Ayam geprek Nasi uduk Gorengan へへへ(◦ˉ ˘ ˉ◦)What's for dinner: Singaporean hot and sour rum napa cabbage takoyaki!  おはようございます！今日も昼間は暖かくなりそうですね。花粉も大変ですが、黄砂なども要注意の季節へと移ってきました。どうぞ楽しい月曜日を！ 浮くわけない Sempre quis fazer takoyaki mas a falta daquela panelinha específica me afasta (nunca encontrei ela por um preço que posso pagar) Vc tem a panelinha ou faz alguma gambiarra?OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartDen schönen Tag heute genutzt und Takoyaki gemacht. :)"I'll bounce these titties for some takoyaki, shake my ass for some soba"ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ I liked their takoyaki balls in their Makati store, which are only available during weekends.// mau takoyaki. Beli dimana jam segini. Hadeh. The Russian Takoyaki Scene from the Japanese previews. zawsze to samo XDD plis tolong kasih tau gue beli takoyaki macem tuh dimana. masa gua kudu beli yg isi 4 harganya mahal mulu siii😭😭😭gusto ko takoyaki :(お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Ku juga mau bilang gini, tapi nanti dikira minta gratisan takoyakispag w/ chicken takoyaki for midnight snack🤤 動き回るキャラだからねぇ 永続タゲで動き止められると... ご本人！？！？ 写真みて描けってことですか！？ Ih gaasik. Takoyaki 6 bijik itu makanan gue kalo duit dibawah 10ribu padahal😭Udah lama banget ga mam takoyaki 🤔 笑ったwNagcrave ako bigla sa TAKOYAKI 😣 うん！ みんなお母さんみたいな優しい目で見守るんだね😭😭😭 (´･ω･｀)ｼｮﾎﾞ-ﾝ じゃ……3つだけ買ってみんなで食べよう。私のおごりじゃ。 ほんとに買ってくるよ！？ 8日マック行くか！？(嘘偽りも無い) バレたꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ スマイルどうやって買うの？！ 私のスマイルでいい？(*´﹀`*)ﾆｺｯ チキンクリスプね、わかったよ。 食いきれなかったらちょうだい～ めちゃくちゃ笑った、邪魔やけど邪魔なりに仕事してたみたいで🥰🥰🥰笑 今年はものすごく鼻がやばい(ﾉω`) くしゃみと鼻水が止まらん んで朝起きたら喉が痛くてガラガラ声とゆう(；ω；)Gusto ko ng chocolate at takoyaki Masya Allah, TAKOYAKI GENJER kah ini ほんと音に違和感ありすぎてえ？って見ちゃったもん😳😳笑 でもめっちゃ真剣に叩いてるからそっかそっかーおk🥺🥺ってなったよ！ やはりみんなの注目の的やな🤭🤭Ingin takoyaki あかん…こんなSEあかん…😭😭ってなってしもたよー 感傷モウメントめっちゃ好きやーアウトロ で衣装巻き込むしょう。くんも込みで笑 そういうデュオもありかあ Sho: *talks to the teddy bear* Nino: sho is maybe too stressed from work. Ohno: he gets lonely and decides to talk to a Bear... Aiba: we should make takoyaki again for him! Meanwhile jun: *secretly buys a teddy bear* marshmall_247 simo_hayha_ batteranekonoko koisi0122 chain_jail _wakaba666_ Slmdxx syoukasen_1027 Takoyaki_Extrem 結構出てきて目がとび出てる。 私も便乗してやってみる もうこんなん幕開く前から泣きそうやったわーん🥺🥺🥺 うゎ美味しそう😋 もう食べちゃいましたよね😅I want sushi and takoyaki Jadi pengen takoyaki:((( おもんなデュオやん どゆこと？I WANT A FULL SCENE OF THE UCHIHA FAMILY TAKOYAKI PARTY Tau aja kamu aku suka takoyaki heuheu:3I want takoyaki.My heart weeps for Sasuke and I love him and will always love him with all my heart and I'm happy when he's happy and that takoyaki party was just that, but I could only imagine how that went. Happy Uchiha family is all I could ever ask for so I'm glad.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ん！んん！ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そうなの？今日お仕事なら気をつけてね……。 古より祀られし伝説のディルドを手に冒険始めます そっか…… あと、寝ようとしてたのに邪魔しちゃったかな。 cant see cant hear until the pic of them eating takoyaki おけ。多分ママの給料日後やと思うわー Wkwk ya gua jg itu lagi serius takoyaki :)) Emang lu bobrok baru tau😀 SURTI MULU AH😤わたしのやられた曲はヒャダインさんのTAKOYAKI in my heart、三十路少年ですね……ジュクボ、ジャニズムから入った二次オタなんでオタクの心に刺さる各キャラクター紹介ソングで大好きです……キャラソン…… おー、行くでー。 まだ日にち決まってへんけどw 全問不正解だルォ？？？？？ こんな人、駅で見た事あるんー？めちゃくちゃフレンドリーやなぁ…………(´ - ω - ｀)ｳﾄｳﾄ (寝ぼけて誤字ってるΣ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'))Ngee ga crave kog takoyaki みたこおあるん？ つやつやストレート羨ま ええなー。行きたかった。 (まぁ卒業したら遊びに行くんやけど…w) Takoyaki kanji 10円かい？うまい棒すら買えんぞ(๑灬๑) そんなに？やばくない？凶器じゃん😱😱 The Takoyaki prince with a gummy smile that will heal your entire world and also a proud member of Neo Culture Technology, Nakamoto Yuta. The Mountain Man from Japan who owns that healing smile, and in love with takoyaki, Nakamoto Yuta. The art that was made in Osaka, he's that takoyaki prince everyone had been gossiping around. NCT's Nakamoto Yuta is the name. [ RP ] San Namja, Takoyaki Prince, and another nick are referred to Osaka's boy called Nakamoto Yuta. My pleasure to be NCTzen's full-time lover. Takoyaki genji 全問正解余裕だルォ？？ The most handsome prince you will ever know, the Takoyaki Prince, His name Nakamoto Yuta. や、もう私より強いから練習しないで！ ( RP / 1995 ) San-namja and Takoyaki prince who born in Osaka, Nakamoto Yuta is the name. Simons says he loves NCTzen and joined a group named NCT.Takoyaki👾Pemain MU cedera semua. Tadi pagi kecapekan nyari takoyaki di sunmor UGM apa ya~ めちゃくちゃ怖い そうだったのか…やっぱ危ないなヘビメタは 音源化はよはよ！！自分も歌詞見ながら歌いたいw そうなんですよ〜おかげでイルデ前から知ることができました。 ありがとうございましたm(_ _)m 男とするくらいなら死ぬ…… 英語早口好きすぎ☝️(確か埼玉工業大学の帰り道にカカシさんの車で言ってた笑) ヴァーナスから始めていいと思うで！ それで、ヴァーナスでも繋げれるようになってきたら、交互を練習すればいいと思う！ アッー♂ 女の子がいいよォ……(இωஇ )ﾌﾞﾜｯ 字可愛いなんて初めて言われたぜ★ 受け取り忘れちゃうかもしれないから配布が始まったら言ってねw 人としての階段は飛び降りた感じ 柴犬かもしらん笑笑 ブラッシングせなあかん ありがとうございます。 なんだかほっとする顔ですね。 今年の夏には又子連れの 写真をアップできるように 頑張ります！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Aku gapunya kawan, kemana kemana sendiri, makan takoyaki aja sendiri. えぇぇ、なかったらなかったで寂しいよ、今日のイベントでかかったlemonｳｪｯなくて悲しかったよ（というより全体的に音圧低すぎた） なになに可愛い 刺繍は入ってないなぁ 縫おうかな まじだぁ！ それはそれで困る笑笑 まじか、ｳｪｯ認知してあげてよ 待って、四枚目のとめっちゃ似てるパーカー持ってるんだが 見つけました！！ オナガさん男女とマガモさんとキンクロさんとホシハジロさんと白鳥さんしかいないと思いましたが見つけましたよ！！（あの個性的なクチバシが写っててよかった） ウォーマー……売ってるのは知ってるんや…… けど！せめて！せめて相手は人か右手で！！！ 違うんや……パートナーがおらんからこうなるんじゃ…… Takoyaki and okonomiyaki (hiroshima )? Stir fry beef , kurumon fish market for sushi/ sashimi 濃いｗ 2ロムで潜ったから一体渡せると思うよー あっ始めましたOh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） いやぁ、最近髪の毛めっちゃ抜ける 馬鹿のした糞で馬糞? ダブハン配信しますよ〜。阿国丸さんから反応ないのでちょっと待っててくださいね 今度募集しますかねっ(⊃`ω´⊂) おめでとう(*ˊ˘ˋ*)♪ 流石だなぁ！！まだまだ上を目指して頑張れ！！ Takoyaki sih macem2 enak :((i’m craving for some takoyaki 😩Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Aku mau takoyakiA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。OMG!!! My heart is sooo happy with today's episode from Boruto. I love how Papasuke annoyed Sarada and how Mamakura saved the day. Yosh! Let's have a takoyaki w/ 🍅s party. ずるいよね うちを除いてみんな可愛いしさ うんPARANG GUSTO KO NG TAKOYAKI HUHUHU うん Takoyaki 甘ぇな おっぱい？ 全く困っちゃうよな hahahahaha Yaki lang yung gusto mo sa Takoyaki. charot hahaha いやほんとにそれBoston Kreme Takoyaki Hot and sour soup Sweet and sour pork Hakaw x 4 servings Burger with extra cheese Humanda kayo sakin pag magaling na ko at nakakalabas hahahuhu sana sa Wednesday na yon. 沼○かよ おっぱい？ Takoyaki is Life 🐙 ナイッスー👍 Mamahaling takoyaki! Jadi ingin takoyaki detos Ooo ya tetep aja, tadi bilang mau takoyaki kan? Aku udah maaakan👍 kamu makaan. ナイッス‼️ oks g na nga me HAHAHAHAHA (libre mo me takoyaki :) 6スマ最高っすよねー。 Takoyaki Prince💚 問題は置き場所と使いみちですわ だねぇ　落ち着いたら何かしら予定立てるわ。 ありがとーございます(*´ω｀*) いまからいっきますε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ OKだってー･:*+.(( °ω° ))/.:+ 聞き専の子だけでよい？？ 前１回遊んだことあるかな ジェンガくんが来てくれる ほーい いいですとも(4人) ペアの子に聞いてきてもよい？？ (˙◁˙) 흠... 저는 모르는 작품이군요 イェーイ！ クロマニヨンズーっ！ ٩(^‿^)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ！ 大丈夫大丈夫🙆‍♂️w スーパーレモン可愛いねえー！(^_^; 聞いてねぇよたつき ちなみにアセロラドリンク飲みました。イキってすみません2 order ng takoyaki tas shawarma. Solid ! カレー屋だからカレー頼もうと思うのに、ここに来るといつもサザエのガーリックライスが美味すぎてそっちを頼んでしまうのです...(ﾟωﾟ) 私も連れてってw まぁまぁ(´・ω・`) おめっと！I’m craving some takoyaki so bad rn 😩 Takoyaki mulu ふぁーww he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Ang sarap ng Takoyaki 😋 事の発端はお主かwww ポソってる、ナチュラルポソに爆笑して家族から引かれたんですけどどうしてくれるんですかwww ナチュラルなポソでワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww じゃがさんは何も悪くないので⊂( * ´ ꒳ ` )⊃ｾﾌｾﾌ しかもこの時FF外で、絡んだ事すらなかったのに誤字ぶっ放してしまって…頭地面に擦り付けるレベルの土下座ものでした😭😭 その数値やばwww 今日は眠いからやらないけど明日またやろーぜーSo naa gyud koi tapad na nagkaon takoyaki. Uhm.. hawa mo bi ilogon ko na inyu gikaon ron. 🙄 なんてナチュラルなポソ…違う誤字(´･ω･`;)グランデさんが元でしたか… キヨ好きは誤字るのかと思ったらそんな理由が(´･ω･`;)僕はなんて失礼なことを ？？？ 食ってみれば分かる美味しさ👨: kok cuma Ambil Salad? Diet yah?? 🧟‍♀️ : eh Tau aja bpk nih. (Dalam ati nih yaah Padahal td udah makan Ramen dan takoyaki 🙄)  食い逃げGusto ko nung cheese filled pretzel ng aunt anne's tsaka takoyaki hayyy はい？ まさかの？！Σ(･ω･ﾉ)ﾉ! 歯医者さんはいやぁぁぁ(；A；) 春休み使ってカメラ見に行こうか（違う） hi takoyaki prince💕 めちゃくちゃ臭そうなんだけど たこた～ん♡ぷぅちゃ～ん♡ こんばんわ～¨̮ )/ 夜ご飯片してゆっくりや～ また明日からやな～(꒪д꒪II I want to eat takoyaki with you!!!! *hopefully someday* eat a lot Yuta-san!!! Love youuuu ❤ ですよねwよかったー 非純粋でした、ごめんなさいw 純粋だったんですか、、ごめんなさい 下ネタは純粋な僕の心を破壊しますwww ちんぽです！！！そうですよ！16しか使えないです！ あ、ちそぽさんだ！！16愛好家ですね 16大好きですよ！僕もI think zunnchan ate the wrong takoyakiYuunaa parents asking their daughter to be careful cos the takoyaki is hot is so cutePergi bazar nak beli takoyaki. Takoyaki takde. 😭😭😭😭😭 Takoyaki Princeおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Food for the soul talaga takoyaki plus gulaman Luv u takoyaki prince 💚💚💚💚💚💚💚💚 この歳じゃむりや 無理だわ 身長逆で笑う はえぇよThey gave Naachan a takoyaki containg tomato, choco and wasabi??? 🤢 眼科 忙しいから誘えないね(白目) 仕方ねえなあ！じゃあ、サイダーレモンビューティー味 じゃあ、牛丼味 takoyaki prince 紅しょうが味ここ何日かたこ焼きを食べたいんだけど行動に移せなくてずっとたこ焼きの事を考えている 今日は英語では何て言うんだろうかとか思い始めて末期症状 調べたり考えたりした結果… takoyaki ball なら複数形にsも付けられるしってことで独り納得できました 肉が無くなれば離れることもあるまい大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん it's the same with takoyaki HAHAHA either you burn your mouth or you're not eating it the way it's meant to be eatenwag mo hipan at isubo mo nang buo yung takoyaki u COWARD (*´∀｀*)I literally craved takoyaki after watching this episode 😂❤️ なったら教えて、嘲りに行くわ まじ？ うち多分毎回見るwww いつかなるんか！？ ありがとうございます(*´･ω･) 削ごう そのまま140センチ台に……yaallah pengen takoyaki 腰は大丈夫か？ブラｼﾞｬ,,,ブラザー てめーにはどうせ分からないんだろうなぁ 設置実況よろ^_^ あるあるwwwwwww へそまがりこだよTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Menyesal tadi ga beli takoyaki gara2 kekenyangan. Nyampe rumah laper Miss ko na takoyaki nya :( あぁ！なるほど。 préparer がいいかもですね、食材のときには！ こんばんは😃🌃 ﾌｫﾛｰありがとうございます😊✨ こちらこそよろしくお願いいたします🎵 しろたんの可愛いお写真をまた楽しみにしています😆💕 Astagfirullah tapi biarin aja aku pundung ga dikasi takoyaki😌