 Diatasnya takoyaki Itu tuh bawang goreng atau apa? ラッキーでした よく眠れました Fuck someone better go fix the zero point so it stops doing that おはようございます✨被災地の皆さんの為に移動販売、店舗にて募金箱をおいで、募金の協力をしてもらたら👍 きてね！！！！！ この曲の歌詞は、初めてライブに来るファンに「(ライブが)初めてだって事わかってる、(だから)こっちおいで」ってこととたーにゃがインスタライブで言ってました😅 もちろん、それ以外の意味もあると思いますが🤣 私も夫に言語センスがなく聞き取る能力低いと言われています。小さい頃から百姓を手伝って育ったので、そういうセンスはありますが語学は全く。。何くそー！と思って勉強続けていますが、クラスメイトは青春期に勉強頑張ってた人が多く、言語構築力の低さを痛感しています。諦めずに頑張るしかないか😭TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) わくてかやん おはようございます。 HBD🎂✨HIROSEさん。 笑顔いっぱいの日々を…😌 (๑•̀ㅂ•́)و✧ファーーーーー💨 send me the takoyaki 😋 たこた～ん♡ おはよう(*･ω･)/ 職場到着💧💧 待ってました おはようございます！！！ ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… やりたいですね そうなんですね😓 巡回ご苦労さまです😌 d(・ω・｀d)ｫｩｨｪ♪ めっちゃ嬉しいんですが😭 顔じゃなくその気持ち、すごく有難い、こんな私でも祝って下さるんですね、有難う御座います本当に これからも宜しくお願い致しますI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. おはようございま〜す！ 有難うな、多分9時すぎまではダメなんだ ヒロセさん おはようございます☀ そして、Happybirthday🎂 顔…🎂は、皆さんが沢山されたようなので、あえて控えます♪ ヒロセさんにとって、 今日が素敵な誕生日で ありますよぅに☺ お仕事ハードな中 いつも元気にさせてくれる ツイート有難うございます。 行ってらっしゃぃ✨*˙︶˙*)ﾉ" キャス行けたら行くね🙆🏻👌✨ 何しても可愛い年頃な上に女の子のような傘🤣 ヒロさん、٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ って私と同じでだいぶ早くから起きてますよね😅 仕事有るの解りますが… そろそろ寝て下さいよ!! 肌に悪いですから(´∀｀*)あは肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 私。今更ながら食べるラー油にどハマり中で（笑） 早速やってみよう(≖ᴗ≖๑) たこやきくんはお〜٩( 'ω' )و有難う皆！！優しいな本当に WHITEJAMとファンの皆が大好きだ シンプルにまとめた。 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん まだ仕事してて寝れないんです💦💦💦 そそ、お目目（笑） めっちゃきた！！首がえぐれそう（笑） WHITEJAM愛は誰にも負けないよ😍 LoveWHITEJAM そんな1年いや、これこらもずっとそうするね そして有難うね たこたん、おはようございます😊 極端に気温が下がりましたね。 今日は長袖で頑張ります✨ 今週もよろしくです。(⌒‐⌒) あ、大丈夫です、寝てないので頭が働いてなくて😅SHIROSEチャンス！！ってお目目悪いから見えないのかもよ？？許してあげようねソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 会場も巻き込み🤣🤣🤣 （笑） プロたこやきer 🤔 有難う御座います まさかの顔面ケーキで顔ぐちゃぐちゃになってます今🤣🤣🤣 バカ殿状態 有難う御座います本当に嬉しいですこんな奴祝って下さい、これからも宜しくお願い致します ヒロさん お誕生日おめでとうございます(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 お仕事もプラベも 充実した1年になりますよたいに……゜♪。.:＊・゜♪。.:＊・゜ 特にWHITE JAM愛フルで！  え？ブスじゃないってSHIROSEチャンスに抗議したんですよ？文章おかしかったらごめんなさい🙏 たこ焼きさんおっはよ～！！🐙🐙🐙 それは嬉しい😃 でも何かしらやっちゃうかも🙄 そういうのやりたくなる症候群（笑） ん？ おはようございます ご丁寧にお返事有難う御座います。 最低限なリプはお返ししてるつもりです。 忙しいと思わなきゃなんとかこなせるもんですよ😁 これからも1つ歳をとりましたがその分頑張っていきます。ありがとうございます もう4体目だよ.. 数字も不吉だよ.. ꉂ∖ꇎ∕ それな、あのくそ早いのわけわからん、早くてもシャーない ちゃんと相手に届かなきゃだよニッチャンス！！みたいにひと絵文字でね👍 あいぽぽおはよぅ！まだまだ続いてる被災地の事忘れないでな、薄れてはいけない、過去のたくさんの被災者や被災地の事、今もその現場は動いてる、その事を忘れてはダメなんだと毎日思うんだよね、ただ毎日このツイはしないからね、ごめんね皆 もにー！ たこ焼きさんおはおー！ みれたら見に行こうと思ってます〜 なかなかツイートできなくってごめんね😢💨💨 文字打ち時間かかる(￢∀￢)んだよね。。 若者の早さにびびるwwwwww なんで、あんなに早く打てるのーっ😂今日は何がなんでも気合い入れてほしいぜ！！🤣 皆のふぁーーー！！で今日の主役は いけるよな、笑顔でぶちかませ！！ 全世界の非リア充にささげるぜ！！ 夏なんて～～～！！👂ｸｨ 皆の助け合いで日々感謝  おは！WHITEJAMリアル天気予報 神奈川県西部は晴れ☀ 今日こそ洗濯しようね😁 出来なかった人たくさんいるのでは？  おはよ！ 架空すぎて着地点が見つからないwww たこたん、おはようございます☁️ 急に涼しくなり一気に秋って感じになりました🍁🍂✨ 今日も元気にファイティン😃💕 よろしくお願いします(*´︶`*)❀ おはよう、起きるの待ってたんだよぉ…？ 表現！！スースって🤣🤣🤣 使うの止めよう、来年夏に使おう ガッチャマンでもダメなのあったか🙄 おはよう！ 途中で車に引かれたかとビックリしましたよ😑 朝からいつも素晴らしい音楽ありがとうございます 毎回聞いてると色々覚えていきますよ ロンドンのなんですね覚えておきますね  勝たんでいい…てかさやちんEなのおっき！！おっぱいやんstill thinkin about that ramen and the takoyaki I had on saturday with a friend,,, I want to go to that japanese place again I can't stop thinking about it おはようございます よろしくお願いします*˙︶˙*)ﾉ" あいぽぽ おはてちっぷぅ🎙🐿🌲🎶✨ おはよ〜！ おはようございます 忘れる事が多すぎだ😅 もうおじいちゃんだ🙄 ラップが出来るおじいちゃんカッコよすぎ でもおじいちゃんになってもやっててほしいな〜これ本当に みんな思ってるよ HIROSEさん✨ オハヨウ😊 今日、お誕生日だったんですね✨ お誕生日おめでとうございます🎉🎂✨🎁✨ 忙しい中、いつも小まめにリプしてる✨ありがとうございます😊 素敵に歳を重ねて愉しんでくださいね✨🎶👍 wしかもクリア後の世界🤣www 救出嬉しいです← 救出...?🤔's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. たこ焼きさんおはおー！ takoyaki me respeita que eu to smp divulgando minhas aus おはようございます 今日早いですね 早く皆さんに会って楽しんで来てくださいね😉✨ それまでに体調壊さないで下さいね✨ 今日1日幸せでありますように🙌 Fax bitch straight up fax すたあさん、おはよです✨ 無事に冒険は終わりましたか？(まだ言ってる) おはたこ〜！！ オメデトウデース やったぁ！！！！ おはたこ〜！ Happy Birthday✨✨✨ HIROSEチャンス！さんにいい事がたくさんありますように…🎵🎵 顔面ケーキ〜😁🎂🎂🎂🖐️renajuriyuilove Are you Takoyaki? 私もいっつも思ってたー！ 一瞬淳太くんかと思ったもん！！ 録画はしないけど🤣😂🤣😂Thank you for inviting us to an amazing Japanese restaurant, I've missed amazing takoyaki and incredible okonomiyaki! Was super fun! 誕生日おめでとーーーーう！！！🥳✨✨ おはようございます！今朝は寒気が入ってすっきりしないお天気ですがだんだんと晴れてくるそうです。一気に肌寒くなりましたので、風邪などお気をつけください。きょうも素敵な火曜日を！ 朝から聴くにはエチエチすぎないかい？wTAKOYAKI is super food. he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. うん。パワーチャージ！ まさかのサプライズ的なのきた！！ こないと思ってたから嬉しさ数字に出来ないよ、ありがとうね本当に😉✨ 顔面ケーキは絶対避けてやります 三(((ヾ(･ω･`;)ﾉ ガッチャマン！！にやってね🎂 あれはDa-iCEに行ったんだね、良かったね、楽しめたかな？ 日頃頑張ってるんだから楽しめたよね😉✨ あのスッカラカンは素晴らしい👏褒める💮💮💮💯 ありがとうね本当に 首固定って😅 何されるんだろう… SHIROSEチャンス！！もやられんのか😁 巻き込み歓迎🤣 目がシャキーン😍😍😍 おはよう‼️ 昨日は、Da-iCEのライブ行ってて、和歌山公演だったんだけど、各駅停車乗ったらガラーン🤣隣の車両はDa-iCEファン沢山乗ってたけど同じ大阪方面で田舎と都会への差です😅 うわ〜ん！！😭ありがとう朝からマジ気がついてくれるとか嬉しすぎです！！顔面ケーキ避けますよ( ˙꒳​˙ 三 ˙꒳​˙ )ﾋｭﾝﾋｭﾝ 後ろにSHIROSEチャンス！！がいたりして🤣🤣🤣omg zojirushi makes an electric griddle with optional takoyaki plate I need it ？(´･ ･`)？ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ1人でライブ行く人は こちはをフォローして下さい サポートしてくれますよ(^-^)/ 分からないことも皆で話せば怖くない😁✨ リプなどで絡んで話せば大丈夫！！😉✨最初の一言「あの、タピオカブームいつまで？」🤣これで  あらあらwようこそAPEXへw SHIROSEチャンス！！ごめんなさい🙏やっと返信出来ました💦💦 せっかく説明して下さってたのに遅くなるとか情けない… めちゃくちゃ分かりやすかったですからね💮💮💮💯💯💯 私もまだ新規の者だからこっそりと見に行きますねꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ また会場で遊んで下さいね✌️ こんばんは、見る頃はおはよう？こんにちは？映画のお話だったんですね（笑）最初死ぬほど頭の回転が悪かったのでなんだか意味が分からなくて理解出来ませんでした💦💦💦 でも映画って分かってそんなに！！観たいなって思ってしまいましたよ。夜中にWHITEJAMのDVDとLINEミュージック流してWHITEJAMを堪能してる、その横にSHIROSEチャンスとガッチャマン！！ニッチャンス！！これはもう幸せのなにものでもない。 色々幸せが日付変わった瞬間から訪れ私は幸せな人生歩んでる人間なんだなって思いました。 辛い時沢山ありますが幸せは訪れます。El ing y yo tenemos ese "acuerdo" que cada 2 años podemos tener un perro, este año que viene ya podré tener otro y decidí que se llamara "hamburguesa" o "takoyaki", obvio por que gorda y me hizo verme en la calle gritando "ven hanburguesita" y pues creo que no será buena ideaごめんなさい🙏疲れきって何にも返信してなかったりツイート出来てなかったりで、この時間にやっとでした。 最近こんな感じのが続いてて嫌になる自分です本当 メンバーにもちゃんと返せてるかな？とか皆の所にも見に行けてるかな？とか、色々考えてしまうのであった🙄 (๑❛ㅿ❛๑)۶よっ はにゃーんまるまる💮💮💮💮💯💯 へ？8度？？？それでも頑張ってくれたからはにゃーんまるまるまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯 雨いらないの一言ナイスです！！ なのではにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯 寒かったですね、風邪引かないで下さいね😉✨ シロセさん確かに1000までだがイイネ、良かったから押してくれてるから大丈夫じゃないですか？きにしなくて😊 いいんじゃない(プレッシャー)はにゃーんまるまる🙄💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯 シンプルにきましたねはにゃーんまるまる あ、お誕生日のありがとうね💮💮💮💮💯 フワ 動物園か？次回に持ち越しや🙄 お茶もわかる それわかる笑 全部スクショしておくったるぞ🤣 何優しさ発揮しとるん？爆笑🤣🤣🤣 そえだよ笑笑 She's actually thinking about buying you a your favorite beef bowl but you seem only wanted a snack. Well, takoyaki will do. Then she cough upon hearing the last suggestions. Thats very bold. "I guess I'll pick the first option." Either way, they'll end up on the same--tiba tiba mcm nk makan burger ramly, takoyaki and also prata plaster😫【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Oh oeee c’est bien les plats japonais les takoyaki j’ai trop hâte d’y goûter là, mais Oe juste les friandises bizarres là jpeux pas ptdrr たこやきさん アイコンがまたたこやき感増してて素敵 全国のおいしい郷土料理担当 上田近辺、長野がお住まいだったのですねー 災害復旧大変だとおもいますががんばってくださいー Takoyaki First! “ライブの幸福感について〜下手な薬より効果的〜”と言う本を出せそうな勢いなくらい、プラス要素ではあるね！！ 繰り返そう！痛みに慣れるまで😉✨ kiwi quando vc conhecer o kiei vc vai gostar dele e vai falar assim “desculpe takoyaki e moyashi por duvidar de vcs” ライブを意地でも休むに共感の声多数！(私の) ライブのためにざ安月給でも頑張れるって感じ👌 人生プラマイゼロだって思える👏🏻✨ ですよねー 糸ちゃんは仕事本当に忙しそうだよね😢 体調崩さないようにね！無理しちゃダメよ！ いやみんなとTLでわちゃわちゃしたかった！ 逃しはしない✌️ もうバッチリよ！(TLはバレないようにこっそり追って、いいねだけしてすぐ予約した笑) たこさんおやすみ〜！ The Takoyaki are originally from Osaka, I have friends who come from there 😁 彼のかっこよさは最アンド高...！と思いながら描いているのでそう言っていただけて嬉しいです...🙏😇頭痛はもう治まったかな？😯 さなりくん曲でるの楽しみにしてるね😊  ノリツッコミw笑うww おつかれさまです、、、 グレーだよ！ あーっおめでとうございます！！！🎉🎉🎉Happy〜🎂🎉🎊BARU SAAT ITU w ngerasa takut. Telat yha hhhh. Akhirnya dengan alesan laper mau beli takoyaki, w keluar kamar dan langsung ke lantai 3 tempat kamar salah satu teman kami yg sama2 dari Asia Tenggaraa Ayee takoyaki prince! バイトはちょっと知らないです… お誕生日おめでとう！！！🎂🎊🎉 むむー。 ９月はTwitterしてないみたい。 会ったのいつだろ。８月前半かなあ お誕生日おめでとうございますー！！楽しい一日になりますように🎈 おめでとうございマース！ takoyaki punye mak 誕生日おめでとう！！！ げんで見た！だけど、見たの夏か。 kamon, takoyaki seh ni 見てた！🤣KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* とりあえず2時まで休憩、今は夜ふかしmakan takoyaki, pake sego. lumayan kenyang lur... おやすみ！！！ おやすみなさい(*‘ω‘ *) 柴犬ってことね？しばたこ The cooks are generally Chinese here (excluding those of very expensive Japanese restaurants) but the takoyaki I ate was made by the Japanese おやすみ！ aku mah basa sma belajarnya takoyaki desuka なんでそんな従順なのww おやたこ〜 ありがと！！！ ということで、迷ったけどアマゾンで注文しました！ だがしかし、ローションとか使ったことないからどんなタイミングで出したらいいかわからない💦 TAKOYAKI!!(よろしくお願いします) 海に還れ だめ生きて おやすみ！たこ焼きぃ！ ( [▓▓]_*˘꒳˘*)_ｽﾔｧ 国民の祝日とか関係なしに学校あるので🥺You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ggです！ まこっちゃゃゃゃゃゃゃゃゃん！(´；ω；｀) まじ惜しかった(´；ω；｀) たこさんおやすみなさいです🌙✨✨ おやすみでーす おやすみ！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんang badd... walang takoyaki:(Aku nak takoyaki.. Hahaha. あいおやねるぅ！お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] やめてw やばくない？生き甲斐 Takoyaki of the Dead(　ﾟдﾟ)💦笑 貧乳は動きやすいんだよ あとあんた貧乳って言うけど胸あったよ ホァ〜！ありがとうございます😊夜更かしお好み焼きのとこでTAKOYAKI in my heart流れて泣きそう たこやきさん〜✨ 遅れてしまいましたがお誕生日おめでとうございます🥳🎉🎂 素敵な1年になりますように☺️✨ 見てる見てる！(*´∇｀)ﾉJapan please di pa ko nakaka kain ng authentic ramen and takoyaki wag ka lulubog sa woterTangina naman gusto ko biglang takoyaki HHAHAHA ひえっ………ありがとうございますあばばばフォローまで…！？いやもうつなまんさんの眼鏡の描き方大好き過ぎて…いろはくんとつぁみくん好きです！というかゴロツキ3トップ大好きです！🙇💦 彼女いるならバイトでも始めて金稼いで、いつか2人で暮らすときのために貯めておいた方がいいでしょう Takoyaki berjalan やるやーん The food was my favorite part of the trip though. Okonomiyaki is so good I tried (and failed) to make it myself. Takoyaki has a similar flavor and is great. The sushi is the best you will get anywhere. Real ramen is incredible, much better than I was expecting. 自分から話しかけないとダメ、相手を待ち続けるのは良くない やだやだやだやだやだやだ 2人ともめちゃくちゃ作画良かったです🙌最高 はいイケメン系女子！！ ゆうしょう！！！！ 明石焼きには負けたくない【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん bili moko takoyaki naglilihi ako あの…一応お借りしたので相互でもないのに失礼しました！🙇 めちゃくちゃ好きです🙏 乃木坂の展示会行った時に食べたやつ！！！ あい好きそうだったから笑 おやすみ な　ん　で　や よし寝よう バレてるぞ 落ち着け？？？ wag na milktea at samgyup takoyaki nalang いらっしゃいました！！笑笑mananahimik ako isang buong araw bigyan nyo lang ako takoyaki madamipengeng takoyaki 自分から言ったぞこいつ 分からないけど愛してくれるの愛してる 白ミル！！ あわびと出会っちゃった！！ 市長知事の両方維新だから大丈夫と大々的にホラ吹いたものの、 万博の地下鉄延伸もカジノ事業者が半分以上辞退して結局は税金で補填する雲行きだし、民間企業の負担分400億円も住友グループの100億のみ。これも最終は税負担。 図書館の名前を貸さないといけない位に金策に困り財政運営がヤバイって事。 私はそれでいいよ（？） ありがとうございます☺️ 拙い喋り(主に僕が)ですがよろしくお願いします🙇🏻‍♀️ 私も愛してる 見に行くね！！！！( *´꒳`* )Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartCraving la pulak takoyaki. 先生のいいところを3つ言うと進級できます✍bayangin makan takoyaki versi abang-abangan yang harganya 200 repes ih :( walaupun rasanya dominan tepung tapi itu enuq banget. rasa nostalgia☹️ あ おげんさんやってるのかー！ 夜更かしみてた💦 どっちもみたい ＼(⚪︎д⚪︎)おいw 地獄www 帰りますtakoyaki and milktea anyone ぷぎゃ そうだよ 愛してるよ焼さん ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ 淳太が感染ってる…………😱 もう許せるぞ、おい！ 近くの道路まで…結構被害大きいですね… 最寄りだと尚更悲しいですよねー 複合力はやっぱり地道につけていくものですからねー でたらめとかで練習してみると良いかもしれません！ というか自分は始めた頃に永久にでたらめで遊んでたらいつの間にか出来るようになってました笑 僕の太刀魚ドーン！！ 楽しんでね二人とも 天才にお手本など必要ないのでは？TAKOYAKI in my heart大活躍やねwww てか、郡司さんすごい好きwww出身一緒やし、TAKOYAKIやし……🤦🏻‍♀️Takoyaki pleeeees:(( お。 代行バス決定したのですね！ 👆(･_･)👎Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!!takoyaki そうなのかもね！！！笑 很可愛 忘れるな！！！！！！！Usto q takoyaki :(((Dat pala nag takoyaki nalang aq kanina :(( 橋が流されちゃったら直すの大変ですよね… 建て直して線路引いて…( ´･･) 妄想班はおめぇだ！！！！ 文が書けねぇ……ふえぇぇええ フライングで誕生日おめでとうございます!! 落ちていく様を見るの楽しいです!!(本音暴露) フライングおめでとうです(後でもう一度言うかも) Libre kita takoyaki basta punta ka dito he heNag ccrave ako sa takoyaki:(tamang review while listening to old school songs and eating takoyaki!!!❤ いえ…………全然語彙力ない感想しか言えなくてすいませ…………ありがとうございますよろしくお願いします………………🙏 Wowwwwコミックス派だからジャンプきになるるるるる あさぎりゲン好きでぇす えぇ…… おつありでした うるせえ！！！！！！！！！ いいね早くてよろしい お手本を見せるほどの石がないんだよなぁもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] お返しというなの殺戮兵器やめてください、ひすいの死体の山でエベレスト越えれます 私もテスト終わってからになると思うんですけど(血涙)描きます 死刑宣告にはならないと思いますが描きます つなまんさん大好きです 私が描く数億倍顔がよいし後光が指してリアルに直視できないのでこちらが本家ですか………創作のほうのアカウントのアイコンにしてもいいでしょうか……………………………大好きですつなまんさん………………明日明後日とテストなんですが頑張れます……… はぁ………………………………さらっといるカメレオンも蛇もかっこよすぎではないですか……これがつなまんさんクオリティ………… うん！ 割とお気に入りの一枚 笑笑 一人一人顔が良すぎませんか？？？？？？？？えっえっえっえっアイコンが足りませんっ待ってください おっ、そっかぁー…ﾎﾟｯﾁｬﾏ…(小声) なぜか旅先でトラブルが起こる人 つ、つなまんさん、これは……………………ま、まさか……………………うちの爬虫類どもですか…………………………？？？？？？？ まってそれおもった、、岩田と同い年は驚愕。ほんとに手厚そうでめちゃくちゃ安心しております。（笑） まぁ、それほどコンソメ君のことを想って言ったから感謝されないとだ 1人ではしゃいでてすいませ……こちらこそありがとうございます……✨ 僕の言ってることやばwww ロール処理のコツ あ、よかった なんか 安心しました 野菜とってる感じ よかったTAKOYAKI in my heart流れた〜🥰🥰 (ちょっと遅い😅) わかる！！！ 菓子パンは なるべく避けたほうが… 原稿とキャスどっちが大事かとかさ、キャスに決まってんじゃん！ もうお腹痛くて死にそうだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ なに履くのかな！？わくわく！！ 地力七段は第六もXaも出来ません笑 絶対地力は八段以上です！ お疲れ様でした！！！Did you have takoyaki in Osaka? I really want to have takoyaki in Osaka!!! 🐙Yey! Takoyaki for dinner. Thanks bro ❤️ 300人/day ……🤔全ツでTAKOYAKI in my heartとか大阪以外で歌ってるところ想像したら弱虫たちの世界征服の2:07になってしまうなヤスくんのとこは謙杜頼むなリョちゃんのところは大橋くん本気でやって下さい ありがとう〜TAKOYAKI in my heart 流れたから、久々に聞きたくなった(。д) 関ジャニがんばれー！！BGMがTAKOYAKI in my heartやん❤ わてら陽気な関西人Hey！ 夜ふかしで takoyaki in my heart が〜〜〜〜！！！！！！！7人のTAKOYAKI in my heartにうってなってるお好み焼きやけど、TAKOYAKI大阪問題、BGMにTAKOYAKI in my heartが流れる 大阪府につられた（笑）TAKOYAKI in my heart！（笑）TAKOYAKI in my heart👏 夜ふかしでTAKOYAKI流れた😭😭😭😭 わてら陽気な関西人！わお！😭😭😭😭なんかTAKOYAKI in my heart聴いたら関ジャニの曲聴きたくなってきたTAKOYAKI in my heart流れた しました。。。。。。見るたびに死んじゃいます。。。こちらこそありがとうございます……………私も描かせていただきます…………… びゃｯｯｯつなまんさ……絵柄も塗り方もキャラデザも設定もどストライクです……す……む、無言フォローすいませ…… 우워어ㅓㅓ밈ㅠㅠ고마우우ㅜ오ㅠㅠㅠ시험 잘 보셔여ㅠㅠㅠㅠㅠI want TAKOYAKI MILKTEA kaso walang pambili😂Na kulangan kos takoyaki da🤤 きゃ♡♡絡も絡も！！ (ﾟ´L._｀ﾟ)Nak takoyaki (japan boats takoyaki) え！！！？！？やだやだ私が鮪饅さん養う！！！(?) ﾜｯ､ｵﾜｯｴｯ(動揺)良いんですか！！？え！？好きだ…………ほんと全然こいつ以外でも大丈夫なので…いつでも…ｧｧ…ありがとうございます…😇 食べる時に一味か七味をかけて(≖ᴗ≖๑) 明日、私、13時～24時勤務で… 明日も食べれる用です（笑）pinigilan ko pa naman sarili bumili ng kung ano-ano sa watsons para makakain nang madaming takoyaki tapos... mawawala lang pala grrr kainispusink aq baca teori. beli takoyaki promo sama jus lemon dulu 今晩わ～ ヒロセさんの 今日この瞬間出来る事しようぜ！で、私も元気になれます。 有難うございます(≧∇≦)b ありがとう😊 これオススメ 待って……すいません…支払いは…？お金懐にねじ込んでいいすか… 良すぎてびっくりして固まっちゃった…LOVEです……Crave na crave ako sa takoyaki wala naman :( ざまああああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああぁぁぁAku beli takoyaki, uda sampe kosan baru sadar klo takoyakinya ketinggalan di abangnya. Waktu balik aku malu bgt diketawain abangnya🙃 いえいえ😊 ほぼないであろう クリラを願いつつぅ🎙🐿🎄😁☺️ たこさん🤗たこやき()さん フォローされる前からよくふぁぼを頂いていた人。絵文字顔文字を使ってる場面をほとんどみたことがない。なかなか性格が掴みづらいところがありますが、関東に来たときはお声かけください。飲みにいきましょ。 (´・д・｀)え……/// 僕はおかしいべTernyata takoyaki isi gurita gak enakPaguwe na may dalang takoyaki.. Me - nay pasalubong ohh Nanay - ano kailangan mo ? Me - pagluto mo naman kame ng lunch sa opis 😁 Well problem solved 😂😂😂 lol こちらこそだよ　ゆっくり受け止められたらいいよね いっぱい食べて ちなみに！ハンゾウとかいいですよ！ステルスに触れる、除去できる優秀クリーチャーTiberrrr nak sushi nak texas ciken, nak kepci nak takoyaki nak mcd nak pizza nak bombolini nak ayam cheese nak semuaaa えっっっっなんで 講義中に知って頭ん中真っ白になった　まじで一人で死にそうだったからぺぺたんいてくれて救われた 頼もしい……((ﾄｩﾝｸ 癒しの言葉はよく頑張りました！ それはきついですね( 妄想担当焼さん頼んだ 誤字誤字君じゃないかぁ・・・Yaallah takoyaki tentakel widyatama teh kenapa nagih bgt?!!!!! Ngantrinya lama pisan lagi sumpah yaallah why why why おいあい? どちらもステルスに触るタイプの札なので… 育成デッキ相手にも刺さる威嚇の方が優先度高いかもです〜 名案すぎる ャ ャャャ………………ありがとうございます…………彼が……彼がくるとは……！！！(というか覚えてくださっているとは…！！)感激感涙でございます………………ウレシ………………👓！And takoyaki afterrr aahhkkk 🤤 燃えてんだよなぁ・・・ たこ焼きは、いかがかな。 つなまんさんの髪のちょんちょんって塗りかた大好きです 全体的に舐め回すように見てます 手と顔…影の付け方までほんとに神の領域です愛してます あ、あ、あ、あ、アイコンに、させて、いただいて！よろしいでしょう、か…………『『『『………………………… かなり動揺してます愛してますつなまんさん何回私死んでると思ってるんですかもう体力ないです大好きです まさか……………右下の彼は……………まさか………………………………… 晩飯食いに一回帰ってシングルゲリラ出て飯食って今勉強してまーーす！！！takoyaki rin わたしもつらい　つらいねPulang kerja laper.. Sekarang gak bisa bgt nahan laper. Beli takoyaki dimakan di jalan eh abis. Ngeliat ada tukang takoyaki lagi, trus beli lagi haha 😍😍😍 お弁当！takoyaki+ okonomiyaki + mango shake + footlong = sira ang diet HAHAHA😂takoyaki is gr9 I want a week in mnl all for food trip! I so miss a lot of food there!!! - UST takoyaki - Samgyupsalamat - Lan Zhou La Mien’s dumplings - Wai Ying - LC’s fried chicken AND A WHOLE LOT MORE!!! 鉤爪と威嚇のどちらかは抜いても良さそうです〜 Takoyaki is literally my fav food so well doneTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 近くのセブンまでダッシュして行かないと！！！ たこ焼きくんもネップリしてこよ！！ 詫びTバック配布はよ❗ 困りますねぇ。年に数回しか乗りませんけど…。gusto ko takoyaki sa sensei HAAHHAHAHAHAH なるほど代行バスですか～！ にしてもコラボした直後ってのがちょっと残念でしたね、早く復旧できれば良いのです甚大なので厳しそう(´・ω・`) I just did the equivalent with takoyaki here もうだめ おけまる水産 一瞬俺なったことあるわw はい知ってますKebetulan tinggal 3 hari je dkt kuis ni belanja la saya takoyaki. Pastikan sotong ye. Teringin betul lepas first time makan harituLami jd ang takoyaki sa CSU do すしっっっ ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) \( •̀ω•́ )/ なんとなく、空気含ませて飲んでるの見てそう思ったw にゃるほど つつつむつつつむむつつつつつつつつつつっっつっっつなっつなまんさｯｯつなまんさん！！？？！？！？！！？ｵｳﾌ 毎回殺しに来る絵をどうもありがとうございます 将来はつなまんさんの吸う大気を綺麗にするお仕事に就きたいです 来世はつなまんさんの愛用するペンになるつもりです 大変申し訳ございませんでした。。。 すぐ更新します。。 有難うございます！毎日逆に読んでもらえてる幸せ✨ えまってどゆこと。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 通知来ない おつありです だめじゃん しぅてるidk if this person is deaf or smt but they alr called their numbers for the takoyaki.. Takoyaki all around 長野ですね！ えりちゃん 可愛いなぁ～(≧ω≦)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 罪ではないので罰せられません その石を全てイベントと周回の燃料にすればよいのでは🤔 takpa takoyaki ada Iya!! Ada di food court nya kalibata city ituu. Kalo mau dtg ke tempatnya nyempil banget posisinya hahah ada di sebrangnya stall dum dum dan takoyaki gitu deh pokoknya シロセさん、きっとお茶ソムリエなんだよｗ 大阪で待ってます🤔 あーちゃん、お疲れ様🤣おいおいーー 一番肝になる TAKOYAKI☆PARTYで 中途半端なMCに邪魔されるって なんなんさ(笑) リプライ失礼します！ 本日はデュオゲリラに参加させて頂きたくリプライしました！ チーム名777Ψ 代表者ID 貴重な一枠よろしくおねがいします！ 全力を尽くします！ 賞金がなくてもでたいです！ この後ご飯いこ！❤️ 利用者も多いですしね。 肝心な区間ですよ。 住んでいる地域が陸の孤島でしたので、助かりました…… 小海線も早く復旧することをお祈りしています ありがとうございます！ 千曲川の近くや橋梁、法面の状況が把握できないんでしょうね…せめて中込までは通じてほしいのですね 凄い力作🤣🤣🤣 とりあえず9100は超えてます🤔 俺的にも面白いんだけど、恥ずかしさが勝る🤦‍♂️www ありがとうございます🙇‍♂️ 原宿にも行くンゴよぉwwwwwwtreating myself with some takoyaki ❤ 🤔 余裕 何個もアカウント作って低評価おそ 返品しろ 商品が届きましたか？をずーっと無視すればあっちにお金入らない www あれしろ 気になる。このツイート。 食べたいよー。遠いよー。 あのとき、食べておけば良かった。 저희 아버지는 업무용 소프트웨어 때문에 욕하면서 7과 10 멀티부팅 돌리십니다. コンタは市村や いや、悪いけどまったく泣かんよ R.I.は個人的逆詐称なんやけど、個人差あるね はじめまして、お声掛け頂きありがとうございます。 ぜひ泉くん2、渉くん1、弓弦くん1⇔茨4で交換頂きたく思います！ お取引の為にお先にフォロー失礼致します。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ うおおおお！！(°▽°)(°▽°)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)takoyaki 😛💖Y'all I found a Dunkin in Thailand that has takoyaki donuts デブデブデーブ!! I also burn my tongue every single time I eat takoyaki because I'm an impatient idiot 蓼科高原です〜 Abi nako mas gimingaw kas takoyaki 海外観光地がもんの凄くマニアックな地理ばかりで参りました。航空運賃計算も今回はコードシェアの制約等でややこしく時間がかかってしまいましたし、英語もなかなか時間が… やはり80分では時間との戦いになって厳しいところですね 都民じゃないのに都民の日で休んだんだから良くね。never eating takoyaki againAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あね笑可愛いかよ笑Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. ピピピって笑あざ！ あーちゃん、シロセさんは おーぃお茶のイメージじゃない？？ ああ そうだったねwCraving for kwek-kwek na may mayo ug takoyaki :(( 是非是非やりましょ！ べーやんって誰だっけgusto ko ramen at takoyaki😢 pero wala naman ako kasama kakain hays ｗｗｗｗｗ それ、今やって雲吹き飛ばして欲しいｗ 次会う時それでお呼びしましょうか？笑🤣私もちゃんと呼ばれた事ないから面倒臭いってなりますよ なんとなく分かりますtakoyaki tabetai Daddy geblek :( anaknya dikata takoyaki あら♥ えー！？タコちゃん吹き飛ばしちゃダメやん！ わたしゃセーブができない(´；ω；｀) 絶えず飲みたがる😂www ( 'ω' 三 'ω' )ありがとうございます皆でにっちゃんに今日は何してるの？メッセージを送ろう多分休み？ やり方 LOVEコメツイートするのみ ただし｢｣これ付けてお願いできる方のみ(強制ではないです) ←これを忘れないでね😉✨ang sad naman ng malamig na takoyaki hayst ほんとそれな…？？ 私は過去に何回も実家帰ればって言ったんですよ…😫😫 逃げるなら今のうちだぁ！三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ皆でガッシーに応援メッセージを送ろう やり方 LOVEコメツイートするのみ！！ ただし｢｣これ付けてお願いできる方のみ(強制ではないです) ←忘れないでね😉✨皆でシロセさんにお仕事無理しないで頑張って！！を送ろう😁 やり方 LOVEコメツイートするのみ ｢｣これを付けてお願いできる方のみ(強制ではないです) ←忘れないでね😉✨おやつの時間だ！！ メンバーは何か食べたり飲んだりするのかな？🍭🍬🍪 今日はどこに皆居るのかな？（笑）🤔 SHIROSEチャンス！！は考えてそうだ ニッチャンス！！も考えてるな〜 ガッチャマン！！は鉄分入りのプルーンだ☝️適当発想笑  헉 수고하셨어요!!!! えー、めっちゃ嬉しいです(ฅωฅ`)♥ え！！伊吹さんの字、めっちゃ可愛いんですけど！！！ でーとか？？ツイートお手伝いしてくれる方募集 素材集提供やツイート企画募集してます。 一緒にWHITEJAMを盛り上げませんか？ 自分が提供した素材などが使われるってすばらしいですからね ライブだけじゃない、Twitterでも盛り上げていきましょう(^-^)  May takoyaki ka saken HAHAHAHA congrats! 🙌✅ あんな時間まで起きてた意味ねージャン(◠‿◠) タピオカは草 まぁ電車で10分以内で都内だけどね笑 はじめまして、リプライありがとうございます。 こちらの泉ですが、まとめて交換していただける方がいらっしゃったため、今回はそちらの方を優先させていただきます。 ご希望に添えず申し訳ございません。 また機会がございましたらよろしくお願い致します。 残念ながら私は神奈川だ 延期で東京・宮城の試験難度が変わるかどうかというのは議論されてますね。大学のセンター試験も一般的に本試験より追試験の方が難度が上がっていると言われていますし… それな カップヘッドお疲れ様でした(*´｀*) つぐのひ楽しみにしてます♫ うん！笑 ハロウィンverが待ちきれない！😆 たもとまさあき よきよき！！笑 草 おは Kok bisa disebut jelmaan takoyaki? 😂 ありがとう！(学校なう) TAKOYAKI MAMAYA ATEEEEEE HUHU MAAWA NA 😭😭😭 してないつ！！！！ Saan yan kume..? Nag se-serve din ba Takoyaki,Okonomiyaki or even Ramen dyan or talagang sashimi/sushi lang sila..? やったね♥︎ 行くわ いろんな人が絶賛してる動画とか、クオリティの高いMAD動画とかは別に不快になる人は少ないと思いますから出してもいいですけど、あれは批判してるだけじゃないですか。実際ブレイドもディケイドも好きな自分には不快感しかありませんでしたけど…。 不快感しか生まない動画は出すなってことです。娘が軽やかにステップ踏みながら「We are TAKOYAKI !」って歌いながら通り過ぎてったけどなんかへんなの流行ってるの？ 駄作と思うのは悪いとは思いません。ただそれをわざわざ動画にする意味はあるのか？そして万人が見てるYouTubeで出す必要はあるのか？そう思ってコメントしました。 takoyaki お待ちしてます❤（笑） ｽｯ……僕のヒーローアカデミア 美味しければいいのよ✌🏻✌🏻 良くない 東店行ったとき来てくれた方がひとふねの美味しい🐙焼きを買いに来て欲しいよね😃 たこ焼きは日本を代表する食べ物の１つです。 Takoyaki is one of the representative food in Japan. お疲れ様ですーーーーー できる範囲でいいと思います。 きゃ(ฅωฅ`)♥ 乱雑な字を褒めていただきありがとうございますー♡ とってもありがとうですヽ(´▽｀)/gusto ko ulet ng takoyaki wtf nahawa ako sa anak ko  調教するつもりないよ〜♡ 大人みたいな言葉使ってるから自分を大人だと思ってて草 ですねぇ……こわいです 調教しちゃうぞ♡w 大丈夫7時から5時間寝た( ᐛ ) ちょっと驚きすぎて夜しか眠れない いや夜も眠れないかも(ちな今日オールしてる) でも美味しそうだよ！！！ ちょっとそこらへんは自信ないけどね 頑張るわ あいぽぽ おはてちっぷぅ🍵🐿🌲✨ やったぜ✌ おはよ！！！I wanna go on a takoyaki date. オハヨー☀日本( ºωº ) ただまやで 良かった！ 悪目立ちってやつ。╮(•́ω•̀)╭(笑)今、地下鉄乗ってて、 野江内代駅 でとまった瞬間 もうまじで😭 TAKOYAKI in my heart の横ちょのパートしかでてこない( ˙-˙ ) ですよ、いつ病気や障害を負うかもわからないし、人ごとだと思いすぎです。みんな可能性あります。 (●´ω｀●) スレ汚しちゃって ごめんねー こんちゃ(*・‐・*)/ 羊ですんませんhmm....mmmmm...hmmmmmm........ takoyaki. シロセさんが、イイねの 無駄遣いしてる 勿体ないです m(_ _)m ルナさぁぁん。゜(゜´Д｀゜)゜。 ありがとーございます♪ 音ゲーやらされてるよ私 ボケ防止強制だって、 エキスパートまで こなせるようになってきたよ ガルパなんだけどねー 苫小牧は1泊が良いよね😃 ( ᐛ )＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww たぶん、怒られるなぁ 高2に、見えない童顔 ボカロと音ゲーに ハマってる 独特な世界観を もっている 誰に似たんだろう(^^)tagged by 💫 6 things i like in no particular order 1 dogs 🐶 2 takoyaki 🐙 3 peaches 🍑 4 sleeping 💤 5 carbonara 🍝 (das da only pasta emoji available HDJDJFKD) 6 hairclips 🎀 (//tags everyone HAHA do this if u want to hehe) 회사의 노예(?) 一緒に遊びたいけど、ヤッキー自身が体調崩すといかんから無理しやんようにねﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 加工で人間じゃなくなってるやんYou want to eat takoyaki? じゃあ、ムチュコの 画像にするか (´∀｀)ADポリス　TAKOYAKI ウエスタンを聴く。 バブルガムクライシスのスピンオフの外伝でブラックレインよりも早く、関西/広島暴力団抗争に、泣けて笑えていい話で締めていた。 この時点でAIと演芸パターンをデータ化したものを漫才に使う発想はなかったのでは？ やはりそうなんですね… 何回か行って様子見たら少し待機しようかと思います！笑 情報ありがとうございました！！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  めげない心……大事……！！！ 気のせいだよぉ(●´ω｀●) むしろ良いことがあったから気が昂ぶっているのでは？ 追加の情報ありがとうございます！なるほど…。 だんだん規模を大きくしていけそうならそういった事もしていきたいですね(^o^)学校とのコラボや声楽団。いいなぁ、冬寒い秋田でも沢山の方が観にきてくれそうです♪ (●´ω｀●) シロセさんのイイね！ に、大変複雑で、 恐縮ですm(_ _)m ウフフ😊こちらも惨敗でした！ まず誘ってもないんですけどね！ そんな雰囲気持ってけるような元気はないと判断しました😂 おしごとおつかれさま……ふふ さっぱり爽やかに飲めました♩ てかたこやきさんのツイート見る限りたこやきさんはザルどころか枠説……ガクブル 早速ありがとうございます😊 秋田のピアノには椅子が一つしかないので、もう一個サブ椅子を置いいいか、相談してみます。 そして、ノート！私もやりたいと思っていました。やはり、交流の機会になるんですね♪ モチベーションすごく上がりました、ありがとうございます(≧∇≦)bKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* え、誰？？ キリンとチュロスに関してはおふざけなしwUs2 q takoyaki!!!! 室蘭まで来るなら、タイミングあえば、たこ焼き食べれるのですね。 www 東室蘭と登別の鷲別の辺りが室蘭の中心地ですよ。伊達の道の駅周辺の国道37号線沿い。 むろらん水族館が、のんびりしていて最高ですよ。伊達の船岡にある『湯らん銭』というお風呂やさん、最高ですΨ(￣∇￣)ΨGusto ko takoyaki 最低4人は必要だ 気になったけど今回は見送りました^^; 次は買ってみますね♪ ありがとうございます！！！！！！！😍😍😍 ねぇそれこわいw やっぱ、ブスだから やめた(●´ω｀●)Takoyaki pleaseeeee🤤🤤🤤Same thing happen when I played Noiz route. Nothing was explained in his route. They just fucked around the entire time, eating takoyaki and whatnots. it was great! d('∀'*)ﾔﾛｳﾈ 無関係で草って言われると思ったら合わせてくれて草 今日は、間違ってないね (●´ω｀●) カッパですか？ どなた？ へいー 自分も諦めてる笑 いつか聴きたいね 腕がとんでもなく細く見えた。 すたあおはよ！！！ アイコン可愛くなってんね！！！！最高！！ もにもに！ たしかにPerfume追いかけようってなかなか大変ですよね涙 わぁ〜是非！😭✨ PerfumeはYouTubeにフルでMVたくさんあげているので！ おはようございます遅刻です よかった！！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ドラマ見ても解決しないよラビリンス すてきー♡ 画像お借りします(∩´∀`∩)nak takoyaki okonomiyaki :( ԅ( ิټ ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ ぽぽちゃんでしょ？ 早速別所まで。 上田はどうでしたか？ 一つ予定が違えば、 当日、上田の氾濫地域近くに帰る予定にしていました たこやき茶屋だけに🐙 今日は、室蘭いい天気☀だから、ひとふねの美味しい🐙焼きを待っている方々沢山いるから、完売するといいてすね👍 そうなのです！ルルーシュしんどいって言いながら撮影してました！ ファァァァァァァ↗↗↗🖐🖐🖐 こっちも雨降っとる(T ^ T) もう雨いらない(っ∵ )っ⌒ﾎﾟｲｯSilap2, Dengan jual takoyaki 初めまして。こちらこそ、フォロバありがとうございます！ よろしくお願いします☺️ たこさん ラノベ好きやしOKやと思うよw かっこよく自己紹介したのに😧 おはよ！ だからさw いやいや ねこです て言えやw 1日も早い復旧を！ 呪われそう… おはようございます 大変と言えば大変かもしれませんが大変と思わず頑張ります SHIROSEチャンス！！もお疲れだと思うので無理はしないで下さいね おはすたーあ 🥺 我が名はぴてにゃん！ TiiiMAAA随一のPiTiiYちゃんオタクにしてガチ恋をこじらせしもの！ そう言えるガッチャマン！！がかっこいいんですよ😉✨ 魅力が増してますね🤗💞 なんの会議？会社？ 頑張って下さいね😉✨ ふぁーーーーーーーーーーー!!まだ被害が続いでますが元気な笑顔が大切 皆のふぁーーー！！で助けろ！！✋✋✋ いけるよな、笑顔でぶちかませ！！ 全世界の非リア充にささげるぜ！！ 夏なんて～～～！！👂ｸｨ 今日この瞬間出来る事しようぜ！！  おはよう！ あい おはおは(_ _) いえいえ！ 知っている範囲でお答えしますよ！ 絶対治らんw むぐぐ…たこねぇなら構わないけど旦那様はダメだな… 諦めるか… あ”？やれよ？ ぽぽちゃんおはよーw なんで僕と平方さん誘ってくれないんだー！ ぴてにゃじゃ、誰かわからんぞw ぼくは6時にはひまになりますよー おこだよ！٩(๑`^´๑)۶ お！いいすね！何時なのw おなじく！ 외 취직한거야? ガシャン（てんてんてん… サンクスガイズ ほんまや💡😽よーこさんとこにキャラがぴったりやww💕🐙 ＴＡＫＯＹＡＫＩ🐙🔥◓✧* 実は今日って祝日なんですよ、私はそう思わないんですけど おはようございます😊 肌寒くなりましたね。 今週もよろしくです。(⌒‐⌒) ゆっくりします。 たこたん、お仕事ですか？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ピザ🍕🥺 朝早いのね…うとうと His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おお ありがとうございます❗️ 나도 월급쟁이 ㅜㅜㅜ 熊、瞳孔が開いてて可愛い 직장이ㄴ 월급쟁이 大丈夫です🙆 ほんま、長袖引っ張り出したに😅 今日は雨やし休みやでまったりしよ♡ たこたん仕事？ 와라 たこた～ん♡ おはよん;(´•௰•`)☂ こちらこそ宜しくお願いします！ 여권 만료 13일전에도 갔는데 괜찮았었음You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. やりたかった…(´；ω；｀) 自発です！ なお、俺はファミレスで課題やってたことある… 自宅より作業進む。コーヒー飲めるしな。 앟ㅎㅎㅎㅎ인정합니다 왜여? テレビとか妨害するものがないからですかねー？ 自習室とかも似たような感じだと思います 全然大丈夫ですよ😉✨よろしくですWHITEJAMリアル天気予報 神奈川県西部は雨☔が降ってきました 洗濯まだな方は避けて下さい 変な天気でいやですね WHITEJAMリアル天気予報を皆でやろうぜ！！都道府県の天気予報WHITEJAMからわかったらすごくない？  おはようございます 体育の日なのに雨がこの地域急降ってきました💦 よろしくお願いします おはようございます(*^^*) 肌寒いですね…… たこさん御用達の(爆) おはよ、私はまだ眠いよぅ…。 Takoyaki ❤️❤️❤️😍😍😍 エロいよね(【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま〜す！ おはようございます 今日も不安定な空模様です お互い 体調を崩したりしないように注意ですねTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa JODER ARU. JODER. Y porque no te ha dado por salir, pero en los eventos de la península puedes pillar taiyaki, takoyaki, las salchichas chungas de feria que no recuerdo el nombre, también los calamares asados y flejemil mierdas más *____* すたあおはあり！ありがとう肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart オハヨウ⤴️🎵 今日は体育の日ですね‼ 無言フォロー失礼しました💦 よろしくお願いします🙇‍♀️ ありがとうございます。 たこたんは、良いお休みを満喫なさって下さいね。 おはようございます。今日はお仕事ですか？私は今日は職場Ａでまた頑張って参ります。寒い日々が始まる様ですね。今週もよろしくお願いします。 大丈夫？ おはよう！！今日も頑張ろうな(^-^) 色々あると思います、いちばんはメンタルの問題だと思いますからWHITEJAMのファンとして少しでも支えになれたらとおもってま。 我々は決してTAKOYAKIを忘れない！！ はじめましてフォローさせて頂きました！ よろしくお願いします^_^1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おらも1tas2持ってない… (...その後、寄葉の姿を見たものはいなかった。) (?) オハヨウですヾ(*´∀｀*)ﾉ☀ ちょっと風邪気味…笑WHITEJAMリアル天気予報 神奈川県西部は晴れ☀ 洗濯ガンガンにして下さいね 台風でたまってたろうから今日やってしまいましょうね٩(ˊᗜˋ*)و みんな今日も色々ある一日だろうがそれも大切な一日だから大切にしような 今日よ有難う WHITEJAMに今日も出会えた  おはようございます お疲れなのに有難う御座います。 早速聴かせてもらいました ガッチャマン！！ゆっくりして下さいね WHITEJAM占い リニューアルの為少しお休み致します 楽しみにしてて下さいね  おはようございます かなりお疲れの様ですね 今日休めるならゆっくり休んで下さいね ゴースト君とその仲間達とね😉✨ 神も疲れる😅 すたあさん、おはようございます😊🎶 ありがとうございます🙏 が、頑張ります……(o_ _)o パタッBut most importantly: I get to play through the takoyaki-themed stage more :)掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI SUPER MONO LE QUIERO TANTOOO MI TAKOYAKI PRINCEKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ No le veo nada de malo ponerle empeño a las cosas... —Claro, también quería limpiar un poco la imagen que dejó a la primera impresión a los ojos de Kiyo—. Bueno, me gusta más cuando todo está frito. Yo voy a querer takoyaki y croquetas de camarón también.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます。 目覚め最悪て、悪い夢でもみた？ 不規則に目冷めちゃうのはあんまりいい傾向ではないよぬ。 Curry Pork Tonkotsu Ramen and Takoyaki Balls てか普通におっぱい揉みt(殴Y'a de quoi faire des takoyaki géants  Weh..aku dah tgk cerita ni..baru teringat..haha takoyaki satuTakoyaki more like Takoyespls はい😃仕事中ですo(^-^o)(o^-^)o昨夜床洗いが有り、ある店舗います😃 おはようございます😃これから室蘭に向けて出発ですね👍きおつけて行ってらっしゃい((🙋 É Takoyaki isso? 😋 食べきれないよ、多分喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]nooo i want takoyaki :( おはようございます！台風が去って一気に涼しくなりました。日中は２０℃台前半の気温になりそうですね。体調にお気をつけて楽しい月曜日を！ ウソッキー ゆっくりおやすみ〜！！ 可愛い またやりましょう✨帰ってきて疲労で寝ていた自分が怖い😱 肉体的な事より精神的にきてるから頑張ってモチベーション上げてこう AgarAgarテンション🤣🤣🤣 新曲完成✌️ 上がれすぎてる様なきもする🙄 アウトだなこれ✊ とや！！WHITEJAMメンバー  またやろうな！ 素直に喜んでいいのよw たこさんはこの12月産まれの人たちより愛されるべき存在だから安心して o(｀ω´)oOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart お疲れ様ーまたやろうね！ そんなにいくんですか、凄いですね😅頑張って まってwwwやばい恋の告白から今こんなにどハマりしてるのおもろすぎる 遅くなりました 宜しくお願いします😉✨URGENT do I eat hamburger stir fry or takoyaki for lunch vote now 宜しくお願いします みんな虚無顔もやばい イケメンなねずっち 見返してきた めっちゃ笑った 無言フォロバすみませんでした！昨日(もはや一昨日だけど)さっくんとにびさんのキャスでお話しておりました抹茶ん(まっちゃん)と申します！仲良くして頂ければとても嬉しいです…よろしくお願いします！Eu queria fazer takoyaki mas onde eu acho polvo para comprar nessa cidade? Af tá feliz ishida ren それな（）単体だとフォントによってはまじでわからん にわかは黙ってな😄 まじでそれ私もすぐには見分けつかない（） meet up sama nak rp berujung nunggu 2 jam akhirnya makan takoyaki dan okonomiyaki sendirian a thread  ありがとうございます🙆 めっちゃ嬉しいよ mmmmm takoyaki やったーー！ マジで嬉しいnenshou is cute… pla family…very very cute…takoyaki…calcium…yummy…WHY am I Suddenly craving takoyaki 楽しかったよ～♪ おやすみ〜(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° Bola bola telur, dimasak kayak takoyaki gitu, tapi kayaknya lebih mirip telur gulung tapi berbentuk bola dan tekstur lebih tebal. Dipped with chili sauce. フリ素のツイート全然見ないんだよなぁ笑 良さは人それぞれだし、あいりにだって良いところ絶対あるんだからさ！そんな病まんといてよ笑Now im also craving takoyaki😭😭😭 ならお願いします！！ あ､でもdiscordしてないですけど それでもいいですか？ やっすーですね！ Iya iya tampang menjual seperti pedagang takoyaki. "Jelas kau merasa bahagia di masa ini karena kau tidak menjadi duda suram lagi~" どうすればいいんですかね？ どしたん？？ ありがとう！ それは拾って返すからね 2人にはにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮😉😉💯 大丈夫か？ おけー！ さすが、当たり！！ はにゃまる推薦だわ 💮💮💮💮💮💯 素晴らしい！！ しっかり出来てる😉✨ はにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯 あれだったwwww こんばんは 嬉しいとか照れるやん///// 函館は最高ですよ、方言がわからないですが… キャスコラボ！ したい！ 今読みました。無事に帰って下さいね ぱんぷさんベースだった！ わ、私もベース(でも永遠に素人です←)！INCOMING FARCAST Simplicius Galaxy :: Iota M-20 5 :: Sadatoshi's Food Truck Every Saturday: Honey nut lavender takoyaki. Only 736u! ちらっ Takoyaki and Tacos by T. なんにしよーかな笑 今度電話して欲しい笑 いちばーーーん！ Lahat nang klase nang gulay (feeling ko po kumakain ako nang damo, lasang damo para sakin and hindi ako kambing) Dinuguan (kulay pa lang 🤢) Takoyaki (nasusuka talaga ako kahit ilang beses ko itry) Milk-tea (di ko maintindihan kung anong nagustuhan nila dun) Any alcoholic drinks ありがとう笑 (*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!! るんちゃ なんかもっと涙袋大きいイメージだっ いやんそんなこと言わなくてもわかってるってぇ🤤🤤🤤🤤 今度ゆうかんち突撃すんね😘😘😘 るんちゃんでした もうだめだw かりんちゃんだったら悲しいけどムズい ✌️Milkteaa x Takoyaki × chocolate kariman x krispy chicken HUHUHUHU ひかる！(ヒントみた笑) ！！シングルやタイアップじゃない曲で（勝手に）糸さんに聴いて頂きたいの考えたんですけど、「MY COLOR」「The best thing」「Puppy love」とか良かったら聴いてみてください！☺️ 気が進めばで構いませんので！😅💦💦💦 じゃあしーちゃん！ ㅋㅋ 私動員だとしたら600えんは高すぎ🤔・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど もんちゃん ヒョー！やったぜ！ 우왓 찐이다!Yung feel na magagalit na siya tas sabi may bili ako takoyaki sabay ngiti!!! Cutieeee 💖 Pizza donkatsu! Takoyaki! Argh i want anything ☹ スノハレまじで好きな曲トップ3にはいるくらい好き あいちゃんかわいいありがとう嬉しい！！want milktea , samgy, sushi, takoyaki,rice cake and more food!!! ふるめの動画画像グッズ割と出てきますwww クリスタで、マウスで描いております💦 にわかか？ そうなんですか hahahaha game tapos na finals takoyaki na!! ボーナス( ;ᯅ; ) 素晴らしい響きすぎる…最高ですね…楽しみ…🥺👏🏻👏🏻Now I want takoyaki...... and tteokbokki......... プレーヤー持ってますか？🤔I LOVE TAKOYAKI so much but I feel super guilty each time I eat it because I know how smart octopi are and I'd rather have THEM alive than most people......... 身に余る光栄ですლ(´ڡ`ლ) 回転数は33、45、78……とありますが、最近はどの回転数にも対応してるプレーヤーが多いので、回転数が違って聴けん！ なんてことはないかと……製作者側も、そこらへんはわかってるはずです(；´∀｀) だいたい33か45なので、多分大丈夫！ そして……長々とスミマセン…… Abis kaya takoyaki anaknya あり？ ありも入れといてなwww まじか…iPhoneならアプデ入ったら設定が変わる場合があるらしいのでもう一度Safariから設定付け直して見 みるとよいかもです👍 めっちゃ敬語やん🤣🤣🤣 にっちゃんかわいいやろ？ 本物はもっと可愛いけど😍 買いました😭 ふざけんな可愛いすぎるだろ( *｀ω´) ニッチャンス！！だ！！すご！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 池多すぎてスマホ投げるわwwRandom Rei headcanons: - Hates early morning starts - Nightowl and will be awake until 5am most nights - Loves takoyaki (it's his guilty pleasure food) - Secretly has a massive sweet tooth - Massive flirt and will flirt with anybody. takoyaki sizzzt,,, ewan ko ba o dahil lang sa natikman ko noon na hindi q nagustuhan ang lasa. hindi pa ako nakakaulit uli  Bakit ngayun pa talaga?! Nag cracrave ako ng takoyaki rn! 🥺🥺 あとは細かい話になりますが、回転数にもお気をつけくださいまし 要はレコードの壁面を読み込むスピードですな、コレが合わないとちゃんと聴けませんのでご注意！ 前のBBHFやGG、warbearは33回転……今回のレコードもおそらく33回転の可能性大なので、それが対応してるかを探してみてくださいまし！ 知らなかった！わざわざありがとうございます👶🏻💗 Big yes omfg 💖 for real just wanna get ASMR tingles and eat takoyaki from the Mount Fuji restaurant in Birmingham again 😭 雨マークが出てたね（´-`）.｡oO 模写が模試に見えた俺はもう末期だ_(´ཫ`* _)⌒)_ あぁ〜なるほど、確かに最初はどれが良いかはわからないっすな…… ご参考になれば幸いですが、自分はプレーヤーはDENON製のモノを、スピーカーはオンキョーを使っております〜 ブランドならこの他にオーディオテクニカもあります 性能関係で見るならUSB、Bluetoothの搭載機もオヌヌメですぞლ(´ڡ`ლ)I just want Takoyaki 😭 I am craving itWolpis Kater: The dude, who when his friends invited him saying "Do you wanna have a takoyaki party" ended up replying "I can't leave my house now due to various reasons, if it's at my own home I don't mind going..." is me milktea and takoyaki nalang HAAHHAAHAHHAH baso aci, takoyaki Queria amiga,mas dessa vez vou me encher de takoyaki em Curitiba se você tiver por lá em dezembro :3 I SUDDENLY WANT YUTA, I MEAN, TAKOYAKI. Gua ke tkg takoyaki ngomong nya ga gitu ありゃーす！ F外失 レコードプレーヤーでより良い音を聴きたいって時は、スピーカーはレコードプレーヤーよりちょっとお高めのいいヤツを買うとグッドです 結局はスピーカーが最後に音の仕事をするので しかしまずは試しにどんなもんか聴ければいい、というのであれば、スピーカー内蔵の安めのモノでもグッドです いやいや🤚🏻 衝動買いの悪い例です😅 ストレスを買い物で…発散💦 ただ靴👞は連続で履くと痛むので毎日変えます。 結果、長持ちしますよ😆My mum is making takoyaki tonight so imma finish this Grand Prix to pass the time altho I admit the Millionaire League was actually super hard!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Lemme think... Pisang Takoyaki Burger king Frencfries Martabak manis setengah Ayam goreng いわたさんと同い年だよ！落ちたら手厚くサポートさせていただくので安心してください！！！！🥺 Kirin Ichiban a fave Japanese beer. And that's Takoyaki (Octopus) Balls on the other plate.近畿地区、sclambleさんや NIWAKA（もしかしたらTAKOYAKIさんも？）のメンバーが活躍しとったんやなって考えるととても胸熱 ウインターキャンプでもよろしくお願いします🙇 え？！！！！！！！30？！！！3、、、0、、？！衝撃なんですが！wwwwwwww若すぎんか？？？？？？？？？？？ なぜかどんどんメンバーを覚えていってるので、、もし落ちたらよろしくです。🥺 おけまる水産 ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪ Ay akala ko yung takoyaki wars na 観戦するならグル入ってきてけろ Hmm nung 2 eh yung magtruth or dare tayo na kadiri yung dare pero oks lang at yung nag takoyaki tayo HAHAHAAHAHAHAHHA ありがとーー！！ おやすみなさい！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 秒でフォロバしました改めてよろしくお願いします🥺！えびさんの推しさんはゆーちゃむさんですね？それってほくさんとお写真撮ってた人？合ってる？（笑） 全然てちのほうがかっこいいし可愛いよ笑 あいはすごいよな笑 てち＋ななせ＋吉岡里帆は強いわ笑 大森林 それだああああ テレビとネットニュースでしか見ていないけどまさかここまで被害が大きいとは。。 知らんかったやん、、、えびさんて誰や、、、てなってた、、 かぐぐもー！繋がりたい！！秒でフォローします🥺 なおちゃん是非にフォローしてね🥺 叩き方不定やけど、判断はいいな！頑張ってみる！真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] さっき言ってたのでつい笑笑 いいですよねえ〜〜〜！ まって？！！！！あなたいくらどんなの？！！！！！！フォローしていい？！！！！そしていまから祭nineさんのMVさがしてくるわ！！！！！ Yung hindi na ako nakapag dinner dahil busog na busog na ako sa milk tea at takoyaki, kanina pa yung 4pm pero di pa rin tunaw HAHAHA 凄すぎます！笑笑 だからもうレギュラーになれば良いと思うんです← それ普通に面白い思ってた時期あった 良かったです、鬼さん(神)も疲れるですね🙄おやすみなさい👍 お疲れ様でした😉✨ 神よ、どうかこの迷える子ひつj…子アヒルに憐れみを与えたまへ！ 私なら気付けず、悪気ないまま撃てる！ こういう時は細かい識別のできない鈍ちんな自分に感謝ですね（ぉぃ）Gusto ko lang naman ng takoyaki やったね！ 同じく 溜まってくLP盤… はじめまして！ 一枚譲って頂くことは可能でしょうか？ 大丈夫よん♪ あんまり長く聴けないかもだけど😭Serutan kayu di takoyaki enak bgt- Her favorite food is takoyaki, and her favorite sweet is MM’s! She always has at least two Mini MM bottles on her. - Her favorite movies are romance movies, and she unironically loves the cheesiest of love movies. Babi. Kalau tu aku block terus. Tambah yang mintak takoyaki free tu «٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ 強い（確信） なんかコツとかある？ λみたく混乱する そんなことないですよ❤ (:3_ヽ)_また明日も頑張ります… それ、謎の母性が出てくるのもわかる… 交互いいなー。運手不定なんよなー オクタンもシビルドンも海に住んでるからi just ate takoyaki. でしょーw 全体的に良いんよな～ 勝ってるの詰めたR.I.くらいやし フラン50台とか憧れやで…あのいやらしい偶数複合突破できん… シビルドン アマゾンからいけますよ！ 電池を換えたいのですが、とても高い位置にあって、父親の背丈でないと換えられないのです( ；´Д｀)その父親が旅行で留守にしているので、暫くはこのままです(おいおい)。 ありがとね楽しかったよ〜🥰✨ada roko baruu 12 rb 16 batang, gua curiga ini isinya bukan tembakau tapi rempahan takoyaki nih 邪魔なら表示されない様にブロック。 ブロックしないなら我慢。 名前なんて自由だし、世の中あなた中心じゃないんですよ 最後よく耐えた！Takoyaki💓 ダメです なりほど… Takoyaki 病みつきになりましたか？ for sure tatamarin pa rin ako kung meron man ahahhahsjsjjTiba2 pengen takoyaki/okonomiyaki, honey bakery masih jual ga ya 🤔 そんな嫌ならブロック推奨 少なくとも僕目線では しね 自発です✋ Ingat akak takoyaki kata apa ? Dia jalan atas tanah yg sama kita jalan. Dah dah move on なるほど～ね！ 草 Di ko sure kung magugustuhan mo pero sa marikina meron na masarap na takoyaki 精度やっぱええな… ラグビー熱すぎ！ はじめまして。わたしも英語は　初期段階で脳が受け付けず、わたしの脳は　語学脳が　無いのでは　ないか？と。しかし　4年前から　夫仕事の都合で　フランスに来ていて　仕事を手伝ってますが　いまだに分からない文法…。まだまだ　赤ん坊レベルですが　どうやって勉強したらよいのですかね。 そんな謙遜しなくても笑 trenta pesos din sa school namin yang takoyaki eh 実際4000円払っただけで買えたw 誕プレで3000円のプリペ貰ったから！I want kraken takoyaki with cheddar and cream cheese 😋📍🧀👀🤤🍡 後回しになりそうですね。 JRも把握し切れてないのでしょう。 新幹線の方に全力を尽くすでしょうから、良くて年内でしょうね。 中込～小淵沢の区間便出してくれれば。 強い！やっぱヨハネ可愛いですよねぇ かったー ふっー(๑╹ω╹๑ ) これはアンテナショップでもイベントでもみたことないなlamia mag takoyaki karon oy 😭😭😭 そっかあ場所が悪いだけか 変な偏見持ってしまってすまなかった Takoyaki mo 💓 場所は詳しく言えないけど東京の飲食店ってあんまり良くないのかな たこた～ん♡ こんばんわ～ いつかいつか一緒に飲もな～(,,ლ,,)ww∗˚ 上がってるか⤴️下がってるか⤵️ 秋もはっきり言っとけ😆 上がってーる☝️😆 みんなで盛り上がろう💕 なんのアプリ？ ホンコン焼きそば売ってなかったw(ホンコン焼きそばとは 録音出来たらなー🤣 おもろいよ🤣Taking advantage of the fact that they are near my house to inhale as much takoyaki as I can. みんな大好き？やきっぺのほうかw 閉店間際だったから2個で300円やからいいんじゃない？w 9 上がってるか 下がってるか 今日ははっきりゆっとけ(あがってる！) テンションあがりますね〜😁 ikaw bahala tara dayo ka dito etivac libre kita takoyaki SOTENBORI TOURRRRRR!!!!!! TAKOYAKI RAID でもちょっと期待しちゃう笑 あるある he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. はじめまして、条件等お聞かせ出来ましたら サマーー！ わぁお！HIROSE氏に褒められた！！ あ、褒められたのうちやないか🤦‍♀️ これからもよろっす！ あーね笑 憧れられていたなんて！恐縮です😱💕 努力を褒めていただいて、更に頑張れそうです~！ありがとうございます😢 (´Д｀)ﾊｧ… ジュース感覚で飲むとガチ中毒なるから気ぃつけて…（経験者） 寝る前飲んだらもうパーリナイよ 段位とか作業に集中したいときがめちゃいい 10回せがまれたら11回やっちゃうなぁ(/ω＼) マジで器用だなって思うし、愛を感じる ども、頭の悪そうな学者ですね こんちわっす 天才かよ💮💮💮💮💯💯 了解しました！🙆 明日が楽しみ 〜🙄ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ カレー外で食べるのも美味しい😋✨！！ ナンは外でしか食べれないから！ laban jibuy! takoyaki lang sagot jan (baka naman) , wag na magpakastress:)) えぇ。。 よく我慢出来てるね そして 悲しぃ。。聞いてるだけで なんで消したのー？ いつも、ありがとう😃 優しいお方ですこと❗️ (*^O^*)ｵﾎﾎ ファイトでござる(^O^) キタコレ！！ 皆を元気にさせてくれたから今日は はにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯😁 聞きたいなそれ（笑） 分かりました、仕事終わったら伝えますね😉✨ まみえさんかわいすぎて 抱きしめたいです🥺👏gUSTO KO NG TAKOYAKI !!! mamamatay na ko huhu 多分あがってるはずなのでいつでも大丈夫です！ 振り返ってみ？ そゆことなの？ てっきりゼロワン持ってねぇから戦極代用とかと思ったわ 何かリクエストとか画像とかあれば描きますよ！ 紳士やぞ() わかりました！ありがとうございます！ ありがとうございますー！ たこやきさんもお疲れ様でしたー！ むっちゃ機械的な声で読み上げてくれるねん(^^) 〇〇市まで(笑) つい、最後まで聞いちゃう。 優しいですね、有難うね😉✨ ほうほう、読み上げか（笑） お疲れ様です ご無理しないで下さいね まじで大丈夫ですか！？Skypeでよいです……？ はい、よろしくです ( ˙࿁˙ ) アイコン私の描いてほしいくらいです（笑） 素敵なプロデューサーで、そのメンバーニッチャンス！！ これからも応援していきます！！ 本日はお疲れ様。明日の室蘭は☀☁ですo(^-^o)(o^-^)o明日、室蘭に行くとき、きおつけて行ってらっしゃい((🙋安全運転よろしくね👍 25画像並べようとしてた なんの写真？ まじですか！？私いつでも大丈夫なんですけどいつ大丈夫ですか（あっ22時近くは多分風呂です） いつものとこやな わっかる〜！！pengeng takoyaki !!! なんの違いがあるんだ なんていうプレーだ(恍惚) おー！ これからも気ままに絡みます笑 顔面強ぉ笑 TAKOYAKI☆PARTY！！sabi may takoyaki sa likod ng lcc ありがとうございます 承認させていただきました Ajaran kapten sama nishimoto takoyaki ni pasti お疲れ様😆 そうねSa sobrang single ko, naubos ko yung pangdalawang taong takoyaki!So hindi nagustuhan ni bacud ung lasa ng takoyaki😂 してない 当事者としては非常に恥ずかしい限りよ 笑Takoyaki is luod promise まず、顔が良い 次にこのにへぇってかおがよい ところどころに入った線でちょっと止んでる感じもよい。 最後にやっぱり顔が良い（大切） いいかおしてますねぇ！ あざす！ Takoyaki 😋 そんな！すごい嬉しい！ ありがとう(*´︶`*)❤︎ おう！笑 ヨシカズ君もおつです！！ 絡も🥺🥺🥺 もう寝ちゃうの？お兄ちゃん… しかもほとんど残したという。。😡 コンセレディケイドライバーなら穂乃果持ってるよ！ まー人そろぞれで良き！ (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ ありがとうございます！ もう少し先ですが10/27に松本〜神戸便が就航します。不通が長期化しそうならご検討を。 (　＾ω＾)←これもww Je je, en un par de semanas espero comerme unos takoyaki paseando por Dotonbori.. ^^もしかしたら最近私のツイートセンシティブとか出てる方いらっしゃいましたらすみません。私の設定かどうか調べてます。 ご迷惑おかけしてます。 戦極ドライバーなら巻くのかよ (๑˙―˙๑)←なんとも言えない表情w めっちゃ六段の練習してて、Twitterやってませんでしたww 多分演奏と上映中以外はノーカットだよねwww アリだって生き物なんです これはバカにしては行けないのだぞ さっきまこっちゃんとまっきーけいちゃんの話してたところです！ 吉岡里帆。。。 なーちゃんに似てるの？囲うわ ↑これが女オタオタ。 極アームズとかフルーツバスケット コンビニでフルーツジュース買って酔うわ いいです！むしろ嬉しいです！ (ΦωΦ)フフフ… 俺と一緒に Comeu o takoyaki que eu tava fazendo? 本数少ないけど、動くだけでもありがたいですね…… (੭ु ›ω‹ )੭ु カラムーチョ🥺 あれは👏🏻です 有難う御座いました😉✨ わーい 可愛い😆おめでとうございます (*^_^*) よかろう え？めちゃくちゃ嬉しいんだが？？ありがとうぅぅぅー！！！！ おー！これナンですかー(？)？？Omg nakasalubong ko ngayon yung nanay tsaka ate ni takoyaki HAHAHAHAH kilala pa naman yon ng pinsan ko お酒じゃなかったら飲んでた ありがとうございます！東京〜長野間だけ臨時出るんですね。 😶 科学は万に一くらいの確率でやった範囲かもしれへん うんwww まじでみりんは草 アンパンマンより元気 はい、死刑i'm so hungry, i want takoyaki!!!! 404回コンティニューできるんだしどんなクエストも楽勝だろ きみかが眠い時のほうがこわいでーすす！、！gusto ko pa takoyaki shet nabibitin akooo🙁 こいつ、橋本環奈に自分似てるとかゆってます！殺してください なんで俺だけメンションやねん！おかしいやろ笑Takoyaki 💖 ( ・∇・) 今度会うときプラスで他のお菓子とともに持っていくよ……takoyaki なんかこういうところに優しさ感じるSHIROSEチャンス！！ そして2人の優しさが繋がってるんだろな… ファンも優しい方ばかり、嬉しいでさよね ニッチャンス！！おめでとう🎊 すたあおはあり🐺🌙💜 元気って素晴らしい 美人！ 俺はお主を食べたぞ！ shet lapit lang pala huhu ham n cheese takoyaki I’m coming for u 😩 凄いの一言👏🏻【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん じゃあそれで　ウチが軍団長やるので副団長として具体的なことを全部やってくれ ここでダジャレは吹いたwww (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww may natikman akomg ham n cheese takoyaki gagu heaven 巣鴨しか、合ってないーっ！ タグ付けが間違えてる！ 路上飲酒軍団がいい！ お疲れ様です😌💓 私もバタバタでやっとツイ開いた😃 でも、今から夕飯作らねば💦 しんどいから味噌鍋にするねん😃 普通に街の緊急時に鳴るやつ❗️ わかんないけど😅 いつもなら、スッゴいなるし、ちゃんと読み上げてくれる😅 お仕事お疲れ様でーす🙋‍♀️ 返信できるスピードって 人それぞれでよいと思います。 ヒロさんのスピードで。。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 申し訳ないが貝塚勃起土竜はNG you're gonna revoke my makoto card if i don't get takoyaki 🔪 なんでであるか😭😭😭😭😭 あなたの番です ホルモン編 はーい。ぜんぜん弾けます！ (˘❥˘)ちゅっ ナンだって！？ そうやね (´^д^｀)ﾜﾛﾀ こ な い で 廻で焦げるんですね Takoyaki prince ( ´꒳` )ﾝﾌ 改名不可避 このネタのためだけにストックした() 上カルビ頼んだ(｀・ω・´)b りっぴぃってなんやねんりっぱぁ りっぴぃ3人前入りマース！！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. semacam takoyaki begitu apa gurita gimana ya kok gapernah tau :((( wkwkwkwkwkwnasa korea ako pero takoyaki hanap ko pano yun ヤバい！クソ行きたくなってきたw そうなんですか‼️‼️💦😣 こんばんは 朝からバタバタで色々あって今になりました。 楽しかった、その言葉はファンが1番喜ぶ言葉ですね😉✨有難うございます。 そして、被害あった方などが本当に心配でたまらなく心が痛いです。 SHIROSEチャンス！！はご無事に帰ってこれたのかな？Takoyaki babyyy 辛いです…悲しいです… 言葉にならないです うん… これしか書けなかった…すみません"weh qash takoyaki ni rasa apa eh" "rasa jepun" :')😔 それ設定は？ 大丈夫ですが違った仕事に支障が出てますよ💦💦💦こんばんは😉✨ 返信遅れてます 仕事が少し忙しくて💦💦💦 まとめての返信になります。 皆が優しいから甘えてますね、すみません😣💦💦 皆素敵な出会いもありますから頑張りましょう  こちらこそ、よろしくお願いします😊😊 ありやとお(´；ω；｀)+kota mencari penjual makanan tidak susah juga, kau bisa beli takoyaki, taiyaki atau yakisoba jika kau menemukan penjualnya~" Sudah lama sepertinya terakhir kali Douma mau bersusah payah masuk ke kerumunan manusia, tapi... +Nag crave gyud kog takoyaki ug shawarma ron ba 😖 なるほどです。いつか隊長でもためしてみたいですWaaaa free takoyaki okay masaya na ulit ako hehe : わたしはアカリちゃんに食べられたいです😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇 Takoyaki is SO GOODTido pun boleh mimpi takoyaki .. bayangkanlah punya tak dapat makan hari jumaat terbawak² sampai ke hari ni nak nye ... あいおつあり！ たこさん！あんがちょ〜ん😁✨✨Laksa di ptg y dingin disulami takoyaki ☔ Bersama teh o suam ditemani angin sepoi² bahasa 🕊TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) yes!! yung first takoyaki ever ko, muntik na ko masuka. tapos yung sa osaka, huhu heavenly 始まるのちょい押しって感じかしら？ Mで スタンダードでwsarap ng takoyaki huhu 命は何よりも大事👍✨ ありがとうございます！(*´罒`*) どういうイメージ(笑) 無事で何よりです！ ネカマはコンソメ君 …それはフラグでは？笑 くっそビビりましたありがとうございます Sebelum ni kan aku macam stuck dengan karatz takoyaki seiko n karatz vavy. Ni baru free sikit hahaha いえいえ 言ってくれたのでありがたいです わかんない人いると思ったので… なるへそ 初物だからスタンダードさえもわからないのよw それでお願いします あれ？チケット取ってるの？ 何かちょっとキレてんのかと思って焦りました 良かったです 駒込で一狩りしてから行く〜w スタンダードなの一つ買ってもらったりできるかしら？ 今貼ろうとしてた 諸事情で消えたので申し訳ありません… ありがとうございます！ 失敗作と味はあまり変わらなかったけど美味しかったです ついにきてしまった🤦‍♂️ もう少し上手いコメントしたかったぜ…笑 絵に書いた様なジャニーズ…((└(:3」┌)┘)) 森且行のレディ要素お裾分けして頂きたい( ᐡ ´ᐧ ﻌ ᐧ` ᐡ )笑 (く…そんな……！いつか距離が近くなれたら嬉しいです…！！！🦁🥳) マジ？気狂いか？pengen takoyaki あいぽぽなら大丈夫やろ笑renajuriyuilove Are you Takoyaki? (*^^*) あ、それわたし ほんと…所属してても退所しててもジャニーズisイケメン…🤦🏻‍♀️♡ 睫毛と脚の長さ､小顔､抜群のスタイル…ずるい…🤤 (さりげなくタメ語にしてみました…🤦🏻‍♀️) Takoyaki！ 脚長いし細いってずるいですよね…🤦🏻‍♀️ まつげ長いのにおめめは大きい……( ᐡ ´ᐧ ﻌ ᐧ` ᐡ )♡♡ (良かったら私に敬語使うのやめてください😔🥳) あいさんおはぽん！ お疲れ様でした☺️ 頼みましたよ！👍 台風で籠城してましたからね(´^∀^｀)笑 なに作ってんだって思いながらやってました笑笑 オート行ってから何回かTVで観てるけど｢こんな脚長かったっけ！？｣ってなりましたね🤦🏻‍♀️ 顔小さいのに脚が長い…( ˙ｰ˙ ) 誤ってこちらを先にスコープで捉えた場合、敵のトリガーがわずかに遅れる効果がありそうw teksturnya bukan kyk takoyaki klo dimakan uhhhyuyuyuhhhh なんか重かった。気を取り直していきましょw hoyyyyyyyy!!!! masarap ang takoyaki!!!!! 😡😡😡 LIBRE KO NA TAKOYAKI UNLI ありがとうございます！ あいもかよ！いいよ書くよ！ 垢移行の理由聞きたい。 あといつもありがと＆名前かわいいdi ako maka tulog peste, gusto ko nang takoyaki. てか早かったね笑 Hi, Chaewon! Thank you for reaching me out, anyway. And yes, I was born in Japan. I am from Osaka actually. I'm strongly recommends you to try takoyaki, they have different fillings too. Oh, also do you like soft serve? You can try the taiyaki with soft serve! 俺んち浸水したぞ 俺がトドメや笑 ふぇい！！ ふぇい ありがとう！！！ タコ抜きだよ。広島風だから。 ドロヘドロ 広島風たこ焼き買ってあげる。 匂いキツそう（こなみ 火の鳥。 それいいなww 苦手科目:タルト、パイ 台風来る前日にスーパーやコンビニでは、パンが売り切れているからその前々日から買いだめしといた方がいいかもね☺️ それに対抗して俺は口から以下の匂い発するわww😈 Value set?? Sama takoyaki udah kemana mana pesennya ini 😂I want takoyaki and milktea 😋 やっきーの添い寝。 アルコールの匂いしそうwww けつのあな！！！！ Gue suka bgt takoyaki. Itu murah nderr biasanyaa mahal kan ひのちゃパティシエール説 台風がうそのように星がキレイに見えたり今日は暑いくらいに晴れたり（´-`）.｡oOfmm…After all the contents of the takoyaki have good octopus. 一休さ～～～ん お！？やっタピ！🙆🏻‍♀️ だいき考案だっけ！？ いいねぇ😏😏 んぬぬ 🔔 あいー！ Tu takoyakitakoyaki is gr9  あ…… ✏️ ファイトです！ そのあたりは作ってから考える　いまのところかわいいくんを主役とする軍団 へい✋🏼 🏀 コメントありがとうございます。ぜひ、お越しください。お待ちしております(≧◡≦)us2 ko takoyaki at icecream ☹️本舗が発表されたその日ずっと本舗のこと考えてたんですが3人の挨拶は 「まいど！お〜きに！俺たち〜ど○い○れ〜ほんぽ〜☆」 だと信じてやまなかったです (オオサカのご当地アイドルTAKOYAKIレインボーさんのあれ) ありがとうございます。 南向きのエントランス側で暴風雨をうけ、ねこさんたちも落ちつかなかったと思いますが、何事もなく何よりでした。 🦔 あ 確かに日向は暑いね…。 日陰通って向かうwwtakoyaki mo HAHAH tangina talaga neto いつも、ひょっこり、こっそり現れます😅 めっちゃ頑張って あい よかったです…！ 交通機関も乱れてるみたいだしお気をつけてお過ごしくださいね！！ リス📱🐿🌲✨ うわ！たこやきさん宅はご無事ですか…？？ 同じく、歩きながら向かえば16時前位に着きそうだからいいかなとww え！？これ、たこさんち？？の近く？ だいじょうぶ？ 🐟私がヲタバレする時はTAKOYAKI in my heartのギャグソロパートかイッツマイソウルの最後に私の友達鮭でしたって言う瞬間だと思っているi want takoyaki!! i want burger ramly!! i want broti!! 😇 こっちの近所もかなーり増水してたBa’t may mga passionate na haters ng ilang particular na food — samgyeopsal, takoyaki, milk tea, etc? Parang tanga. 😂😂😂TAKOYAKI in my heartノリノリで歌ってくれたのは好印象僕空誰が作詞作曲したんかな〜と思ったら、ヒャダインさんでびっくりした。ヒャダインさんの曲のイメージがTAKOYAKI in my heartだから、あんな爽やかな曲書く人だとは思ってなかった……。 近所で笑う 安否助かる、安心したよ 暇だから参加しようかなと考え中…。 シロセさんが、いいね くれたから、お墨付き だよー(´∀｀) いえいえこちらこそですよ！！(*´﹃｀*) わああお褒めの言葉にフォロバまで、、ありがとうございます！仲良くしてもらえると嬉しいです(*´ڡ`●) うん。もうこの歳になると無理できないからお家で大人しくする。Oml im craving for takoyaki and subway so bad“I need to turn to that corner… Right?” he mumbled to himself. He knew he was just a few blocks away from his apartment building when he started to get a whiff of takoyaki in the air. There was a small food park around there— it was the first thing he noticed when he movedTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaFirst time ko i-try yung takoyaki di ko trip lasa 😅 １年前はそうだったかもな。 今は普通に外出できるどころか、面接に行けるぐらいだから、流石に無いとは思うが。 Nag post pa NG Itanong sa kanila iyon Pala di sasagot sa mga tanong pinili lang about sa kanila dalawa. Iwas iwas daw hahahaha Takoyaki kasi 😏 たこやきさんそれは言っちゃいかんよぉ～😭na cracrave ako sa milktea, takoyaki, carbonara🤤 tsaka sayo choUr🤪I’m so hungry but it’s midnight should I eat bc all I had today was cream puff and takoyaki 고마웡 너 내일 시험인거 같은데 시험 잘보구 와 男女は関係無いぞ。 俺も頭痛ぐらいはある。 鬱病が酷かった時は、かなり影響受けたし。 低気圧の影響はいきなり受けるようになるから怖いよー。私も成人したら一気にきたもの。めまいと吐き気で限界の状態で学校行ったの懐かしい思い出。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 気圧の影響じゃないか？ 色々なゲームをかじっている印象。 音ゲー1番得意なのはなんです？ 台風は大丈夫でしたか？ i will bring back okonomiyaki and takoyaki equipment from japan! 拠点特定された！？() ばらさないでね！笑 ピアノは幼稚園からやってますー、でも楽譜ほとんど読めません笑 駅メモ眺めてたら最寄駅をこの前特定してしまった() ピアノできるの羨ましい、いつからやってるんです？ 優等列車乗ることに力入れてるイメージ グランクラスとか乗ってるのはお金持ちのイメージでしかない 株主なの？ そだっけ() 被害凄いですもんね… 代わりに楽しんできます( ･ㅂ･)و ̑̑ 100km動いてない週はなさそう 毎度根掘り葉掘り聞いてて申し訳ないな 無事で良かったです。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 来てくれるなら(笑) Kalau xbes, belanja takoyaki..haha うん！2人ともすっき！！ ううありがとう🥺🥺 大丈夫です〜 というか、大丈夫？はこっちのセリフですよ たこやきさんは大丈夫ですか？？？ この流れ死ぬほどきらい ほんときらい こんにちは！ さぁこさん初めまして🌸 たこやきめぅ！と申します 14時にひらかれるデュオゲリラの確定枠を頂きたくリプライさせて頂きました！ チーム名⇒タイム族 代表者名 ご検討よろしくお願いします🌸 そうね！ よかった😊 ε-(´∀｀;)ﾎｯ 良かった😂 かわいかったぁ🐈 うまかった やがて全身食べられるのと・・・😳 ひろちゃんたくさんありがとねっ❤︎ Yungalah levelnya takoyaki, aku tumbas cilok dpn rumah aja :( いやです たこ焼きくんの生存を確認。 たこ焼きくん無事で良かった〜 夜な夜なやってるでー よかった... 良かった！！！ しぬぅ！ あんがと おおくね？ 良かったです。 構わん、行け おはよ！ 何それ。ピザを切るやつですか？ 突っ込むしかない！笑 ピロリンマンに食べられたのかと・・・Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 気になる～😭 そして追いビクしたくても今日は車ないので遠出出来ず……。。。 たこ焼き食べられなくて良かった… ならよし！ もう4年行ってないなーw すたあお！は！き！り！ 無事でよかったよ。。。！ よかった…(｡﹏｡) 例のあのお方ですね^^ ルナさんおはよぉ〜ございますふ!!(* 'ᵕ' )☆ セーフ!! ヘッショじゃなかったので許します👌 はーい！ 稲川淳二って誰だろう... まじかー 死者、怪我人おらんとええけど無理よなぁ...i dont eat takoyaki pero bat bigla ako nagcrave 😢 車庫の中 あ、shiro_uxiって奴ですので～ まさに台風一過という空やな この水門普通に橋として開放されてるのええなぁ だいきかよ笑確かにネーミングセンス抜群やしな笑 ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟGusto ko ng takoyakiPgn takoyaki (●´ω｀●) ユーモアのセンス バッチリ 天然では、なさそうだ！ 送っときましたのでよろしくお願いします！ Σ(ﾟдﾟ；)なんで持ってるんですかぁー！？+ lelaki si puan menarik diri dari kamar. ⠀⠀⠀"Oyasumi, Emi." Kakak sulungnya keluar paling terakhir, mematikan lampu dan menutup pintu. ⠀⠀⠀Dari celah jendela, sinar rembulan masuk dan menimpa tubuh Takoyaki yang tengah bergelung. Sejenak Emi memandangi ++ kepala keluarga yang sejak tadi diam akhirnya buka suara, membelai rambut putri bungsunya sembari tersenyum. Benar tersenyum, bukan separuh meledek seperti kakak-kakaknya. "Kau bisa tidur di sisi lainnya, tidak perlu dekat-dekat dengan Takoyaki." ⠀⠀⠀Sadar ++ kedua Igawa yang lebih tua malah terkekeh atas reaksi sang adik. ⠀⠀⠀"Takoyaki memilihmu, Em. Sudah tidurlah dengan dia." Yang pertama kali buka suara adalah kakak sulungnya, dengan paras menahan geli dan sudut bibir ditutup sedemikian rupa agar tawanya ++ bermain piano dalam emosi penuh. ⠀⠀⠀Seharusnya reaksi itu membuat salah satu kakaknya mengalah, membawa buntalan bulu bernama Takoyaki meninggalkan tempat tidur milik adik perempuannya ke milik mereka sendiri. Namun, reaksi tersebut adalah nihil, sebab + 입금할게요 계좌불러주세요Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ El takoyaki estaba delicioso *--* 追加するー 誰かに作ってもらったの？ 音のする方寄って行って雑魚死…( ☆∀☆)ﾅｶｰﾏ サッカーも好きなんで今度一緒にやりませんか？its okay eliwa you can still eat takoyaki just fry zhang yuge けいちゃん来れないんだ、、😢残念すぎるね😢😢😢 台風すごかったもんね💦もし来れたらまたみんなで跳ねよう！ おお！ たーぼーありがとな！ さては輪ゴム鉄砲を撃ち込みましたね？ ⭕三👈 可愛しゅい 見た感じアンテナとかの部分は高くなっているのて、設計で許容してるっぽいですが、ビビりますね たこやきさん、おはようございます～！"sawsaw mo sa takoyaki" -Minds2k19 HAHAAHHAHAAHA ありがとうございます🥺🥺 旅行に行くお金は多分、お母さんが出してるんだと思います… お金出してくれるお母さんがいるなら自殺未遂しなくてよくない？！？！(発狂)ってなります🤯gusto ko na lang maging takoyaki sa ohayo 申請したよー！ てんあーるも多分ポテンシャルはあるはずなんだ、私がヘタクソすぎるだけで…！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?WE ARE HIRING!!! ( Quezon City / Makati Branch ) *Service Crew* TONTONTEI TAKOYAKI FOOD SERVICES With benefits and holiday pay. INTERESTED? PM US! 😊 Please call or text us for more info. �0917 468 3383 You may pm your resume/ bio data 申請したよー！ 今の名前なら分かったかもだけど「あ。」のときはマジでわからんかったw たこやき…しらす……🤔状態ww あいおは！ ありがと！！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart たこカさん！ いや、たこやきさん！ 特に理由もないリプライと🌰をあげます！ 挨拶は大事なので！ ちょっと前まで分かってなかったけど把握！ お迎えありがとぉー！！！ もっと絡んでこおおおお！！！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 駄目元国士狙いw 最近よく打ってるお～、またやっきー時間あったら一緒に打ちまそ(*´∀｀) =together again. "W-Well...I was just about to head home to start dinner. I've got plans to make takoyaki and udon with tea.. Would you be interested in joining me by chance, Senpai..?" Of course, he'd already voiced his plans, but there was no harm in her asking, was there? めっちゃ大事なやつだった！！！ 台風の後だから風とか変なのが落ちてたりするかもだから気をつけて声枯れるまで応援してきてくだされ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲANG SARAP NAMAN NG TAKOYAKI 僕はしんちゃんです！！ But I have a sword and a takoyaki machine? 1文字づつ間違い探ししてるみたいに見ちゃったよ🤣🤣🤣🤣 俺昨日寝たん3時やけど何？？ それで朝7時に起きて8時間塾おるけど何？ なんか話し方とか？そんな感じかな？ってw SaiDa eats takoyaki! ✌︎('ω'✌︎ )usto ko ng takoyaki heheheh oh we just went there after our Takoyaki meal!!! いや〜やはり人気の証、騒がれるって良い事でもあるんですよ、全てが悪い事と考えたらだめですからね😉✨ガシ散歩継続 💜That is a true story, I can confirm babe. 😘 We both carefully stood in front of the takoyaki to eat it and tried our best not to fall into it, and we did great!💜 台風のせいで、みんな外出できなかったことが影響しそうで……😭 デリバリー… おはー！ 😂🤣🤣🤣 とりあえずは安心だああ おは 可愛いすぎます🥰🥰🥰🥰🥰 便乗させてもらって お誕生日おめでとうございます💐💐💐🎂🎂🥰🥰🥰🥰 さん大好きです🥰 素敵な1年になりますように✨✨✨ ありがとうございます😭応援よろしくお願いします！下手なニッチャンス！！への誕生日ℋᵅᵖᵖᵞ ℬⁱʳᵗᑋᵈᵃᵞ🎂🎉の画像だった😅苦手なんだよねああいうの、頑張ったつもり自分の中では 皆はもっと凄いの作ってニッチャンス！！におくれるんじゃないかな？ニッチャンス！！にいつも良くしてもらってるもんね👍 そのアイコン見てミーヤSarap ng Takoyaki ありがかわいそう あい！ おはよん！Got takoyaki with my order while dog sitting fuck yeeeeeahhhhhh get money eat takoyaki pet doggy :)Takoyaki pls :( Rice with boiled vegie and peanut sauce + takoyaki javanese おはよ😆😆 えぐ… It’s takoyaki time. おはよ😊 8、9、10で15万枚ってゆーのは見たけど……うん！知りたい!! はーく 朝早くから電車移動… 今日もゆっくり自宅待機でも良いのよ♡ わかる おはよう( •̀ω•́ )و あああよかった... あつか うんうん！ 上がれ上がれSummer🕺🏾🕺🏾🕺🏾 (´∀｀∩)↑age↑🤟🤟🤟 この歌めちゃくちゃ大好きです🥰🥰 めちゃくちゃ面白いです😀😀😀 次も楽しみにしていますね🥰🥰 おは！ すごいよマサルさんレポするね うわ、生活習慣悪！！ If you know of a general ramen restaurant in your area check their appetizers for em. Many of them have them, as well as some sushi places. Worst case, use grubhub and type in takoyaki for a search? そうなんか！無事で良かった！ライブ不安、1人なんだけどうしよう…チケット取るの迷うな.ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこの仲間よ！この垢をフォローして下さいね きっと1人で行くなんてなくなります😉  おはよー！ やば！！🤣🤣 うん、良いよ🙄神の耳だから🤣🤣🤣 おはよう！ なおちゃんもはまってくれたら絶対楽しいからがんばってね、応援してる🥺 ナイスwwフル3つしかないけど頑張って布教するわ 追加したー！ カッコ良い👍 でもガッチャマン！！の方がカッコ良い 神の方がカッコ良い🙄  なおちゃんApple Musicだよ、わたしが前オススメしてApple Musicに登録してくれたww さあ？ Apesii takoyaki geje あい おはよう(_ _) って思ったけど追加してた おはょ！大丈夫だった？ おけ ついかするー 是非とも‼︎ たこちゃんありがとう☺️☺️ すきぴ🈯💕 あいさんおはよ〜 にんにん！ おはようございます たこやきさん確か東信の方でしたよね、大丈夫でしたか うん！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  わー、ありがとうございます♪ 可愛いお話目指したので、とっても嬉しいです💜💛 ですよね！現代人長谷部さん絶対偏頭痛でダウンしてると思ってまして。 お心軽くなるお手伝い出来たようで、良かったです😊 外泊されてたんですね パートナーさんも無事で何よりです おはようございます一＝三(§ ◜◡◝ ) マジで陸の孤島になってるっぽい ありがとうございます 縫羽さんも台風の影響があった地域在住ですよね、無事でよかったです…So pupunta me ng parang later just to buy takoyaki HAHAHA おはようございます。日曜日もどうかご安全にServi takoyaki pro hoje e fiquei com vergonha de pedir uma fotinho 😖 妄想なりＡＶなり何かは使うかな✨刺激さえ与えたら射精出来るんやろうけど、やっぱり何らかの情報は欲しいかな(笑) ありがとうございます！ 結局三重県はあまり被害がなかったで何とかなりました！ ですよね笑 見て驚きました。残念です(_) おはよ！ 遅刻するのでだめです 博多〜東京ですか？ ７編成水没とは…😰 食べていいんですか？ まじで甘噛みしに行きますよ←w (変態) よろしくね〜 (˙◁˙)ﾉぐんもーに☀️ たこたん、おはようございます。 ありがとうございます。我が家は被害を免れましたが、広範囲の河川の氾濫による被害に言葉をなくします。 何もなかった事に感謝して、今日もしっかり頑張ります❗ おはよ！ 良かったですね ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ ありがとう まじかー もちろん絡むよ！ たこたんさん。おはようございます☺ 心配してくれて、ありがとう😆💕✨私共、無事でおります。 大坂は、どうでしたか？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはよー おはようございますー おはようございます おはよー👋😃☀️ たこやきさん、台風の被害はどうですか？ 千曲川が大変な状況で心配です。 おはよ、ゆりな、ちゃん 関東各地の被害、ニュースで見て驚いています。 こちらは庭木が折れた以外は全く被害なしです 海からの風で今後は塩害が現れてくると思いますが… （賃貸だけど）家もこわれず、命も助かってほっとひと安心でした😊 おはよ！ 成田ですね... おいいい！ おはようございます！！ガッチャマン！！ あ、神🙏 飛行機は欠航してるはずだから電車って事ですね 無事に帰って来てくださいね こっちも支流の川が流れ変わってます(汗) 既に南佐久で越水してましたからね。 たこたん、おはよー✨ 青空が眩しいね～🙌 たこたん、おはようございます😊 心配ありがとう(⌒‐⌒) こちらも大丈夫でした。 朝起きたら、関東方面、被害でてますね 今日の休日、ゆっくりしてくださいね✨ 今日もよろしくです😊 ファーーーーーーーーーーーーーー!!台風被害を吹っ飛ばせ！！ 皆の命救い出せ！！ 皆のふぁーーー！！で助けろ！！✋✋✋ いけるよな、大切な人もいるか？ 全世界の非リア充にささげるぜ！！ 夏なんて～～～！！👂ｸｨ 出来る気持ち、今やる事をやろうぜ！！ WHITEJAM占い リニューアルの為少しお休み致します 楽しみにしてて下さいね  北方向はオススメできません！ 福岡から大阪は✈️でも可 長野🚌松本空港 松本空港✈️福岡空港 福岡空港🚇️博多🚅新大阪ツイートお手伝いしてくれる方募集 素材集提供やツイート企画募集してます。 一緒にWHITEJAMを盛り上げませんか？ 自分が提供した素材などが使われるってすばらしいですからね ライブだけじゃない、Twitterでも盛り上げていきましょう(^-^)  おはようございます 台風一過って感じですね(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ オハヨウそしておやすみ😴 新曲みたいですね（笑） ほんまに命が無事で良かった😭 テレビ見てて、恐い😭 職場に巡回しに行ったり色々してました まあ土砂崩れとかあった場所とか水害があった場所ありますが私は大丈夫です、ただ、そこに居られた方が心配です (§ ◜◡◝ )明日は休みだねぇNak takoyaki yang lembut, tak nak macam kaya ball yang dah sejukMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. そうだ 大丈夫でした そこは我慢しよう 東京ドーム3個分…！！ これはひどい状況ですね😓 あっ……… さすがに長野県は逃げ切れると思ったわたしが甘かったです🙇 早く川の水位が下がって:;(∩´﹏`∩);: やば…夜の間に… おはようございます。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはようございますー！ ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ 小海線もこうなるとは…。 復旧は後回しにされそうですね。 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おはようもーにんございます おはよう😊 大丈夫でしたか？ おはよう😃 台風大丈夫だった？みたいね。 うちも鍋でした！🤣 えー😱 凄い事になってる？ 珍しく、NHK観てる😣 濁流凄い💦 地面ないよwww 早ッ😅 自宅でお仕事ですか？🙄 外す必要がないから外しませーん（笑） 1回目行ってきましたよ君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！昨日は雨が強く降る時間があったものの幸い無事でした。今朝は雲が浮かんではいるものの星が出ています。どうぞ楽しい日曜日を！・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど おおおおお！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TANGINA TAKOYAKI YON千葉県の方大丈夫? 氾濫してる地域の方大丈夫ですか？高い場所にいけましたか？ ダム放流の話題はどうなってるのか、そして日本はどうなっていくのか ただ日本から離れられないだよね、WHITEJAMってグループがいる限り 本当好きだわ  そうだったんですね😌 確かにツイート少なかったです😅 これからお仕事…🍃🌀気を付けて 頑張って下さいね👋😊 昨日仕事途中で帰った引き上げてきて、そこから寝てたので寝ましたよ、だからツイートが少なかったでしょ（笑） でもこれから仕事行きますけどねまた 大丈夫です😅 そんなヒロさんは寝ましたか？🙄 そそ、それか散歩しましょうかガシ散歩みたいにw え？2時間？大丈夫？ 保存したい😄おはようございます 私HIROSEは台風にて問題はありませんでした。報告しておきます。 他の方々が心配でかなり広い範囲で被害が出てるとの情報が入ってますよね、なんて日に… ポジティブにとらえて生きてるだけ素晴らしいと感じようね✌️  2時間位は寝ましたよ😅 台風⛈🌪大丈夫ですか🍃🌀🍃 寝たの？ 食べちゃおう🤣🤣🤣🤣 おはようございます٩(*´꒳`*)۶ おはよう٩(ˊᗜˋ*)و やばいこの集合写真！！ 神がアップした神ってる写真😭 ニッチャンス！！Happybirthday!!!🎂 うわああああああああんニッチャンス！！おめでとう本当 メンバーやスタッフさんGANMIメンバー優しいなやっぱり、もうこっちが嬉し泣きしちゃいそう✨✨ガッチャマン！！こ、わ、い、😱まじ怖！！ 静かになって星がキレイに見えてる（´-`）.｡oO A minha experiência com comida japonesa (ramen, takoyaki e sushi ou sashimi sei la) foram péssimas, não curti, achei sem tempero também mas essa é apenas a minha opinião e o meu paladar para comida, e fiquei triste por curtir tanto a cultura japonesa あいー！！新垢フォローありがとう🥺 嬉しかったです！！！ ナノとあいが仲良いのは私的にまじで推せます！！ あんまり絡みいけてなくてごめん！ これからもよろしくね！！！☺️ Comerás mucho takoyakiYung gantong oras bigla kang nagcrave sa takoyakisedap lak takoyaki tadisomeone take me out for some takoyaki and sushi 😗 すたあさん初めまして〜！夜もすがら君想ふ聞いて頂きありがとうごさいます😢 すたあさんの歌声もnanaにお邪魔して聴かせてもらいました！ニア良かったです〜！声優しい、、🥰 I MISS YOU SO FUCKING MUCH MY DUDE. I wish you didnt live so far away from me so we could hang out. Bro we still gotta make sushi and get takoyaki together you fucking chud. Ily my dude. Yo next time you come to boston hmu we can bool! Yumi eu adoro takoyaki vamo comer juntas um dia pfvrおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? ❤️❤️❤️😍😍😍Takoyaki 😍😍😍❤️❤️❤️ Oronaminsi takoyaki ne ramen nori suhinaenak maayy 美味しかったです😋 d('∀'*) おっと〜これは呼ばないとね お〜い く〜ん (ゞ´∀｀)ゞ ｶﾓﾝﾍﾞｲﾍﾞｪ やったね！！！ AHAHAHAHHAAJJAAJAJJAJAHAHAHAH gaada namanya, namanya cuman takoyaki ramen🙂 soalnya kaya warung mie ayam yg di rumah di dalem kampung gitu loh kakkkk. tapi... nangis... enak... bgt... kaya beneran lagi di jepang😭大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 困りまくりでキャスで騒いです ちーん それなよw Belum pernah kena lempar takoyaki isi omongan tetangga dia wkwk よし、ここで伊藤美来をもっと知るチャーンス！ ミリシタというゲームがあってね…(宣伝) I can never eat takoyaki. Favorite ko kasi ang Takoyaki Mantelman dati.Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 声良し！ 顔良し！ スタイル良し！ かわいい！ もう全て素晴らしい だいきめっちゃセンスあるやん 生きてるか？ 浸水とかしてないか？ キャプボの件今いいねされて思い出したわdua malem gabisa tidur cepet, dua malem jg kepikiran pengen takoyaki, aneh ih:( お絵かきしてる印象 あと機械強そう 自作pc羨ましい。 何円くらいしてどんくらいのスペックなのか気になったり アイコンのせいか、ガタイが良さそうと勝手に解釈しております... 駅巡りしている印象が強いです 様々な駅で下車しているようなので是非とも見習いたいですね 生きてくださいね...! 突然失礼しました！ ガチ勢な印象 火力実験をしてるイメージも 1歳年上とは思えない凄さj'espère y'aura des takoyaki ce soir aussi だいしゃんだいしゅけ😍 高校生。若い FF数多い印象。メモラーっていっぱいいるんだね(こなみ 停電大丈夫ですか？ I feel you there. Makakakain ako ng Takoyaki, pero hindi ko sya hahanaphanapin. 🤷🏻‍♂️I know I’ll get a lot of haters here but... sarap na sarap kayo sa takoyaki????? 当たり前w ありがとう…祈るしかないけどとりあえずカップラーメン食べようと思います背徳感… お仕事お疲れ様でした...！！涙 糸さんが無事に帰って来ることでができて本当に良かったです、これでもう幸せな気持ちでFamを迎えられますね！😭✨✨✨ 小樽行きますかな🤔 お願いしますPengen makan takoyaki yang enak あ、ばれたw あいぽぽくそええやんw いえいえ、私もちょうど暇してたのでw 無事ですよ❗️縫羽さんはどうですか❓ 私で良ければ Para sa takoyaki ok lng na maligo sa ulan 😂🤣😂 99年組? 頭よさそう 絡みたいとは思うものの、コミュ障なので少ししか変わらない年上とどう話すべきなのかがよく分かっていない... 初めはして、宜しくお願い致しますCDですか？凄いですね、微力ながら応援致しますnag ccrave nanaman ako sa takoyaki 😭 そういえばわい、たこちゃんのアイデー知らないかも 音ゲーうまそう 音ゲーうまい人って頭良さそう ボチャレ200万はガチ勢。 エンカしてみたさはある ありがとう！でもその前にやる事やってくるわ、先始めてて！ するー！その前にやることあるから準備できたらあとから参加するべ フワァ〜 ええで おやすみ～！！ うぇ！？いいの?? いいよー しよーぜい 通話すっか？ キャスくる？w スマブラする？ Switch何持ってる？ たこちゃんと共通のゲームってあんまないよなぁ おやすみなさい！ なんか楽しいことないかねぇ？ みんなのアカリちゃん可愛いすぎ 最近は添い寝するだけのソフレとかいるらしいからな…… To contando as horas pra me encher de takoyaki わあありがとう泣きそう！！！ けど近所で被害受けた地域も多いみたいだしこれからひどいところもあるから複雑… それは悲しいですね……。 寝落ちするかもね笑 眠くないん？ たいたつ出来る人ってすごいと思うんですよね そして台湾行ってみたいですね〜takoyaki craving satisfiiied ラリ丸は案外無事でした🙆‍♀️ あとはTwitterの相互フォローの方の安否が確認出来たら安心です😭 そうですね……。 高橋ひかるさんも、少しでも早く快復して戻ってきて欲しいですね。 飛来物に気を付けて下さいね そうでしたか！良い映画でしたので、お時間ある時にでも是非是非！ そうですね～！これからの更なる活躍が楽しみです！ そこまで動いている印象はないものの、レジェンドなのですごい人(語彙力Craving takoyaki rn ありがとうございます❗️ ランニングしなきゃ✊😆 自転車には乗ってますが、やはりランニングですよね〜👍 ミライ部の絵師様方がワンドロ企画やったらしいから巡回して限界するといい( ˇωˇ )Want ko ng takoyaki or kaya california maki or kaya buffalo wings HAHAHA それな 暇やし寝たくないけど眠いw おめでとうございます そして顔面ケーキ フライングしましたが昨日🙄 ですよね、おやすみなさい😉✨ ランニングすれば大丈夫✌️ はにゃーんまるまる💯💯 はにゃーんまるまる💮💮💮💮💯💯 あいぽぽにしたんだ！！ 話しましょw His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. わたしもアップルは入ってる……それしかないよね😭なーちゃん入ってるか聞いてみるわ…… 真でもある 地域で状況が全然違うんですね🤦‍♀️ ミラ店長無事で良かったですよ😭 Acho que vc nunca experimentou ramen, takoyaki, donkatsu etc. Super bom e temperado! Ñ sou japonês mas tem outras paradas além de sushi e sashimi.. muito bom!【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お風呂の中だからかも？二羽ともちょっと低く聞こえるԅ( ˘∈˘ԅ) てす！ たこやきさん！ ありがとうございます😸✨ ワッペンこだわりなの！ 古着屋さんで一生選んでたwwww うちは大丈夫そう！ 東北の方いのちだいじに…って思ってる🥺🥺🥺 ありがとうです！！！！ コンビニ行ったからとかやる曲ないからとか準備運動とか取り敢えず撮れ高が欲しいとかギャラリーわかせたいとかイベント中止になったからとか訳わかんない理由でこの曲フルコンしてるけど撮れた回は一度もなかった。嬉しい 伊勢方面がかなりヤバい状況だったので心配してました😭 ありがとナス 環境を見つけるまでが長かったGusto ko takoyaki at shawarmaa 台風被害は比較的少ないと思います🙆‍♀️ ミラ店長の地域は無事でしょうか？😭 フォロワーさんの安否が心配です🤢 It was meh, I wasn't freaked out too much by it. My food usually just doesn't wiggle haha but I wasn't expecting much since it wasn't fresh takoyaki but it was good enough for me being hungry at 1am I wasn't a fan of the sourness from the fishy shaving thingiesme deu contade de comer takoyaki so pelas imagens scrr それね笑 そんなことよりキル集(ﾉｼ`∀)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ こわいー いってらっしゃいー！ 気をつけてねーーー！ (=´∀｀) Kenalan dulu biar dapat takoyaki!! それな笑 食料は昨日の時点で枯渇してました　笑 AbemaTVでFGO！！！！！！！！！！AbemaTVでFGOですよ！！！！！！！！ 😿📱 🐎💨💨 「3月のライオン」も良かったですね！ ここ最近は、朝ドラや時代劇にも出ていたので、いっぱい観れて嬉しい限りです！ きっと大丈夫。お布団入って🐎のよく分からんトーク聞いてよう😉 声、大丈夫かな？ 私も気になりました。 ゆっくり休んで下さいね お二人共(^^) おやすみなさい💤 伊之助ーーーー！！！！！！！！ 僕んちらへんは停電もしてないんでなんとか！ 電車はガッツリとまってますけど。笑 無事帰宅できてよかったです🍀☺️ 全部飲みます🤣 そんな感じですかね……？ 小声（第5人格の有名なランカーさん達が雑談してるらしいんですよ）(¬¸¬)ﾎﾞｿ デブデブデーブ！ マジかwgusto ko lang naman ng takoyaki pero baket sa gantong oras pa 😭 何とか系にすれば？軍団作ったり？ まんまビックルですよ！ それを台風の災害に備えて10本買い溜めしましたもん！🤣SHIROSEチャンス！！ご飯食べ終わったのかな？ 何食べたの？ お疲れ様でした 声おかしくない？平気？  大丈夫？台風怖いね…ライブ不安、1人なんだけどうしよう…チケット取るの迷うな.ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこの仲間よ！この垢をフォローして下さいね きっと1人で行くなんてなくなります😉  ありがとうございます〜 これから仕事にいきますよAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ 倍率怖いから念には念をする よろしくね 声はかなり本当は私も心配ですがよね、なんなんだろう？JAM部屋の横綱🤣 大丈夫です 逆にツイート多めでうるさいかもしれません💦その時は言ってくださいね😅 ほんそれ。珍しく俺も自分でやっちゃったぐらい少ない 飲みやすくてついつい飲み過ぎちゃうヤツです🤦‍♀️💓 それめちゃくちゃ美味しいです🐣 no, mxyu is goddess 宜しくお願い致します 宜しくお願いします 平手系あい(ボソッ) コーヒーカップ的なね笑【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんAAAACK I WANT EGGPIE AND TAKOYAKI 😭😭😭 takoyaki exist bc its good Ngayon nalang ulit ako nakakain ng takoyakiTakoyaki rumbaaaaaa🎶😂I remember someone dahil sa takoyaki na yan. Hehe😁 and bday niya pala ngayon. HAPPY BIRTHDAY! Lol😂 上有利なやつって打ったら上有利なやtwoって出てきたから変換めんどくてそのまま送った 強く生きます、、、 高台だから多分大丈夫なはず！ 今かららららぁ〜 晴れるよー (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 男と男の約束だァ!!!! なんでリツイートしとんねん笑 とりあえずアプリで我慢やなÉnorme concert d'ultravomit hier, dommage que ne soit pas venu pour nous présenter les fameux takoyaki d'Osaka 😁Share ko lang ah. Masarap yung takoyaki sa 11th. Kanina bibigyan kami NG tita ko. Compare sa people's Park ma's masarap ito. 今！？笑笑 しかも高級戦て...上有利なやtwo いつでも誘ってくれ それわかるwww 나아J'AI UNE SI FORTE ENVIE DE MANGER DES TAKOYAKI 아잇 고마벙❤ やったああああああ(覚えてない) そんじゃよろしくぅ また仕事中かな？🙀 お疲れ様ー！(=´∀｀) 台風も身体も気をつけてねーなんかTLに のツイートが流れてきた おやすみ旦那アプリつくったるからさRamen at takoyaki plsss (もてぃさんからのリプ見てすぐ消した…なんて言えない) TAKOYAKI府って書いてあったから大阪の人なんやな〜って思ってたよ( ´▽｀) おぉ！確かに親近感♪ は？？？？神 お疲れ様です＆おかえり～🙌 台風大丈夫だよ😉✨ 朝の関取声なんだったの？ ネタだよね🙄 普通だ、声 あー声心配してたんですよ、ご飯何か教えて～ 絡みいくから覚悟していてね♡ うん笑Na-crave ako nang Takoyaki pero tangina. ;_; え、福岡ですよね？ それですね、わかります 素晴らしい動画有難う御座いました メンバーの笑顔、皆の笑顔、ニッチャンス！！の最後の最高の笑顔☺がたまりません😌 お疲れ様でした。 東京は大丈夫でしょうか？気おつけて下さいね ニッチャンス！！Happybirthday!!!🎂 うぇーい それならそれで気をつけてね( ･᷄ㅂ･᷅ ) wwwtakoyaki, keropok lekor and goreng pisang. Sakit tak sakit i gotta get my bazaar food わろた(笑) こちらこそ！ありがとうござました😊 そうなんだよね。避難場がいっぱいで入れなかったりする。 でもみんないるから心強い感じはするよ( ･᷄ㅂ･᷅ ) 웅웅 !!hm jadi pengen takoyaki 死にそうなくらい暇笑 こちらこそありがとう きにしてもらって嬉しいです😉✨よろしく おつかれさまです。 帰り道くれぐれも気をつけてね🍀 大丈夫だよ😉✨ アーカイブ見ました、有難う御座いました 素敵なプレゼント🎁本当幸せです 死んだなw 自分も、台風で大変な時にツイートしてるのかなぁ？って思っただけ笑っ 元気なら、よしです😆 いつもありがとう😃 そうですよね、たまたまですよね！ 風邪、引いてないといいな😌 その前に帰りの道中も危ない(´ω`；) あまりにすきすぎてかきました(正直) 本来は2人とも描こうとしたけど難しすぎたので断念しました.......😔😔😔 すきなのでこれからもたくさんかいてね(ファン)(ペンラ) たまたまですよ😉✨ そう、我々は信じる事をしなくなったら終わり 大変そう、友達の最寄りの駅は半壊してるみたい_:(´ω`」 ん？ん？ ʬʬまじ怖いよ こっちはまぁまぁ雨風酷いよ。 でもまだ木は倒れてない！笑 本当に…💦(*￣∇￣*)Lalu ku memutuskan untuk keluar fotokopi dan beli takoyaki ☺️ HAHAHAHAHHA NAGPLANO NA AGAD NG TAKOYAKI MUKBANG AMPPP HAHHAHA 私も ちょっと気になりました！ 喉の調子悪そうでしたよね たまたまだったら いいんだけど… 大丈夫って信じましょう 有難う大丈夫だよ あー大変だ…何も無ければ良いんですが… お疲れ様です そうかもですねー 風邪じゃなきゃいいですね 良かったです。安心しました😉✨ じゃ俺みたいに 電気消して一人で見な！ スマホで撮ってたからかな？ なんでしょうね？気になりますね…either masarap talaga tong takoyaki or idk how takoyaki should be delicious since unang kain ko palang 風邪か何かは分からないけど、いつもと何か違うなって感じました ( ˙-˙ )( ˙-˙ )( ˙-˙ ) たしかに避難警報来た！夕方に雨風一瞬強かったけど特に浸水もせず大丈夫だった…！ いいえーはにゃーんまる＋α版でした✌️ その自信はどこから？ 小説14冊っぽい うち持ってるの6くらいだしなぁ久しぶりに読みたくなってきた今度買いに行くわ いちおこっちできまっせ あなたビビったらやばいの知ってるから()kumain ako today ng 8pcs na takoyaki, 1 pc jamaican pattie (?), 10pcs na squid ball, at isang kakainin idk if this is a good or i’m just losing my will to live hahaTakoyaki いや絶対やめとけʬʬʬʬʬʬ 心配なるから 全部持ってないんだよね あれ多くて集めらんないお金足りない 千葉だからだいじょばないかも( ´ཫ`) 帰る時心配、、 じゃなそうです The footage with the trucks tipping over 😱 at least y’all are indoors. Hope the takoyaki’s delicious!!! 危機のときに糖を欲するのは本能なのでしゃーないっす🤣気をつけてくださいね！！ 絶対次会ったら言われるなこれ🙄 シャーない、前夜祭っす！！🤣🤣🤣 ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬいいよʬʬ絶対寝れんくなるやろ？ 風邪かなぁ アーカイブから見させてもらいました いつも優しいニッチャンス！！に感謝です えぇぇ 避難勧告出てるけど避難所までたどり着けない、苦笑 そばいいよね...長野駅の美味しかったから行こうかしら...Tara takoyaki sa malibay? 私修学旅行先なんだけど家停電したっぽい😢 じゃがりことかポテチとか大体カロリーメイトと同じような栄養らしいしね。じゃがいもはパーフェクト食。 あーそか(´・ω・｀) ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ溺れてるるるるる……た、助けててててて 1人だと更に不安よね… やってやぁ いやほんとそれです( •̥ ˍ •̥ ) 分かるわ 良かったら プロフィールに軍団名入れてくれるとたすかる あと少しで通り過ぎるかな！？ 雨風激しいよ～ キャスしながら見て〜笑 追加しとくよ！ OK 名前はそのまま？ OK！ 守る🛡 見ろ！笑 停電は無事ですか。 何とかそのまま一夜を明かせると良いですね。 はぁ…しんどいもう無理なんで現実世界に小田島さんいないの 流行ってたwww ジャニーズとかでも出回ってたよねwwwA squeeze of lemon and a light drizzle of takoyaki sauce Takoyaki + susu  Kau nak tak takoyaki ni? Bazir kan amalam syaiton よかったです！ こっちも大丈夫そうです！💪 最近忙しくてイベントをメモり忘れてたーw まほいくラノベかって これからもよろしくね！ 軍団はこっちの垢を追加でいいのかな？ 妄想メール懐かしいwwwcraving sa takoyaki 😩 何かあったっけ？ こちらこそ、よろしくお願いします🙋‍♀️✨ 時効警察ってドラマか！あの警察24時みたいな追いかけ回すやつかと思ってました。ギャルは1日限定です やばいねばいばいみーにwww じゃあ初期勇気ちひろ兄貴ネキで 下の方も凄いみたいですね…停電も起きてるとか。 こちらも同じです。 気を付けましょう。 少し気にはしたけど お疲れ様なのかな いい声は、相変わらずで やっぱ、いいなぁ (●´ω｀●) 我らが勇気ちひろ兄貴 台風ちょうど今がピーク🌀 ありがとうございます✨気をつけます🖐️fess lagi pingin seblak, salad buah, kwetiau, takoyaki): harus pilih salah satu nih): 頑張る！！！！！！ありがとう！！！！！！！ 家にいるので姫は大丈夫👍 どうぞ ┐(￣ヘ￣）┌笑 大丈夫なら安心😆 私の所は、今からです😊 息子が仕事で…😓 帰り大丈夫か心配ですけどwwwwww 娘は、埼玉やし…💦 どっちも心配。今の所、皆大丈夫です😊 国分とか超地元(しなこく民) 千曲川氾濫はやばすぎますって....... ほんとやめてほしい そだな 今ニュースでもやってました ヤバいですね (｡・´_｀・｡) 気をつけて下さいね💦tagal ng takoyaki koooooo ありがとうm(_ _)m うん！ ありがとう！お互い命大事にしよな…！ 大丈夫だよ、大丈夫かい？i ate takoyaki. オッケー！ 恐ろしすぎます....... ありがとうございます！ 何だかとても嬉しいです🥺 この活動、もっと広まるといいですね😆 ヒロセさんも、風邪引かないように気をつけてくださいね☕️ 宜しくお願いします 少し雨が落ち着きました 大丈夫だよ、有難う 有難う！！ はにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯 Takoyaki juga pernah pake sih cuma di liga lokal wkwkw そんな風に言って頂けるなんて...！ 色づかいとか細かい所にも気づいていただけて嬉しい限りです、糸さんテレビねこ描いてたなぁと思って... こんなかんじので良ければいつでも描きます！！また描かせてください！😂✨笑笑（調子に乗ってしまう） 大変ですね涙、帰り道くれぐれも気をつけてください！ さすが！！ここにも台風を脅かす方がいましたね😉✨ 有難う はにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯 ふぁー！！良きです！！ 台風がビックリして逃げていきましたよ≡┏( ｀Д´)┛ はにゃーんまるまる💮💮💮💮💯 やった😁👍 💮いっぱい✨👍 今日は弟ちゃん👍気合い入ってますよ、やはり男の子だ！！次回は女の子と男の子もだね☝️ はにゃーんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯 うちんちはまだ停電してないよー こい まぁ一回くらいお風呂は入れなくても生きてけますものね！ 安全第一⛑ 💮ありがとうございます✨ やられたら、倍返しで、貴女に２倍のケーキが顔面にあたるだろうwwwwww にっちゃん、やって‼️笑 たこくん！ そっちはピークは過ぎたのかな？過ぎ去るまでは気をつけてね！！ まじで優しいと良きですよ、有難う 台風君もビックリだ（笑） はにゃーんまるまる💮💮💮💯 ｗｗｗｗｗｗ しかも上手くない？ うわああああああああ 台風が消える～🤣 はにゃーんまるまる💮💮💯Q ぜひきいてみてください！ 今もしってるかはちょっと確定してないんですけど、せっかくなんで相談だけでもしたいですよね！ そうじゃなくても見つかることを祈ってます…！！ ふみちゃん、こんばんは♪ 台風は大丈夫？ 💮 💮 💮恐怖の中、ほっとしたよ❣️ ありがとう❣️ からも！ 確かに涼しいので風邪引かないで下さいね 素晴らしい👏はにゃーんまるまる💮💮💮💮💯💯 ありがとう🐙 あ、ごめんなさい ランダムに返してたから😅 職場から避難したよ自宅へ、心配してもらっちゃうなんて幸せものです😄有難うございます ゆかりさんは大丈夫ですか？ 痛み止め？ イェーイ💃 あざーっす💮💮💮💮💮 HAHAHA! Sini kerumahhh. Namanya lucky takoyaki, suaranya gini "takoyaaakiii takoyaaakiii bola isi jepang, oiishii!" gt wkakakak. Apalinn siapa tau lewat さすが！！ 分かってるぜ！！👍 はにゃーんまるまる💮💮💮💯 陽気に愛を感じたwww はがちゃんなら連絡先しってるかもです！ あ、やば！！💦💦💦日付感覚が😱 自分が大変な時にやらない‼️怒 俺は大丈夫だから、ファーやるぞならいいけど…😓 まったく‼️笑っ 風、ヤバいわ(*￣∇￣*) 外は、出たくないから見ないwwwwww みたらなえる😆ニッチャンス！！インスタライブ有難うございます。気になったのはSHIROSEチャンス！！の声が大丈夫かな？疲れ？寒さ？レコーディングの関係？音響？色々考えてしまいました。ガッチャマン！！は安定🙄 独り言でした  本格的に来るのは今からですよね😢 夜中に通り過ぎるのは有難いですが…万が一のことがあっても動けないのが辛いですね😢 なにもないことを祈って🍻 にっちゃん❤のお誕生日は 明日明日… 今日はイブですよ😓 前倒し祝いですね (*´˘`*)🎂⊂(´˘`๑)" おおう・・・ 台風なんて ファーーーーー✋😆 皆の命守ってくれ‼️ あーー❗️WHITEJAMのあいを受け止めてくれ‼️ 関東地方の方無事でいてください💦 我が家は大雨 後の暴風💦 電線にかかってる木が倒れないこと祈ってます💦 ツイートしてるから、大丈夫なのか？ 心配してました😊 やばかったら、すぐ避難してよーっ‼️ あっじゃあ保存しますね1人でライブ行く人は こちはをフォローして下さい サポートしてくれますよ(^-^)/ 分からないことも皆で話せば怖くない😁✨ 本日から2日間ライブですが声かけ大事ですからね😉✨最初の一言「あの、生きてます？」🤣これで  お仕事だったんですか？お疲れ様です 早く私も帰宅したけどまた仕事に夜中行く予定です こんばんは 午後？夕方まで仕事してて、帰ってきて一眠りしてました。そこからまた仕事🤣 そして有難うな 絡も〜 なるほど！ありがとう！！！ 流石だね😍👍👍👍👍💓 また溜めればいいのよ！ こんばんは 有難な、テレビでも見て気を紛らわして下さい😉✨arghhhhh may dala sila mama ng takoyaki!! wahhhh!! こんばんは 不安だよね、うん、今出来ること命守ろうね くぉれは保存案件……？ lah ng aagaw ng takoyaki みんな知ってる 水引いてよかったなぁ(涙 私は読みがなやwww 台風、大丈夫？ 避難してる？💦so ayon kain ako takoyaki kanina pagsubo ko sobrang inetttttt potragess kdkkdjskdhd nde ko lam ggawin ko naluha lng nmn aq,,,,,, 懐かしいよねwwww そうよね！通帳とかはカバンに詰めてある！あとは･･･どうにかなるだろう･･･ でっしょー!?天才でしょー!?🤣 今回はキテレツな発想と言われなかった🤩 見習ってくれ(σº∀º)σﾄﾞﾔ 笑 避難所でいなくなってしまったら何よりも大変ですね でも、家がだめになったら連れて逃げるしかないですね。。。 おけおけ〜 最近あんま絡めてないからまた絡みましょー こいつ…… フォローありがと〜 あいであってるよね？ 特別警報入ってます😢 さしみさんのお宅も大丈夫でしょうか…？？ DVD見ながら乗り切りましょう！！ 共に乾杯です🍻 ファーーーーーー！！✋🏻 もうすっかり涼しくなってきましたね🥺 こちらも結構降ってきました💦 正解です！！！！笑 もう注文しちゃったぞkulang parin yung benteng takoyaki そうなの たこぽんさんありがとうございます！ 🐜「餌くれ餌くれ」 死なないで･･･ Takoyaki party ニコニコしてるじゃん そうでしたね… 負の欲張りセット…（要らねぇ…）Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa どこにいるの！？そのアホは！？？笑 あら〜〜〜〜〜〜… うええええぇい 45戦分の3敗と思えばまだまだこれからだと思いますよ。先は長いのでガンバです❗️ はい！HOJE É DIA DE EVENTO KCT, BORA PRO GAKUEN COMPRAR TAKOYAKI BANDO DE COMEDOR DE ALPISTE, BORAAAAAA 油断は禁物だよ。こっから更に雨風やばくなるし、もしかしたらこのあたり台風直上通過ルートかも、しれないから。くれぐれも気をつけて。 ええよぉ！ 絡も絡もー！ 送って〜〜〜〜〜 タメ口すみませんでした。 わーい 役者さんスタッフさんどう思ってるか分からないけど上に言われたからにはやるしかないし命かけてやってくれるんだから見届け用的な感じかな･･･？？？ 本当に生きて欲しい💦💦💦 ひとまずは安心だけど油断しないでね… むしろこれからのが雨降るから地下がどれくらい持つかわからないの💧上流もだいぶ降っててダムが限界に近いし許容量超えたら一気にくると思う… は？わいオーブ600個使用。これ何の差？SINASABI KO SAINYO WORTH IT YUNG 35 PESOS NYO SA TAKOYAKI NEAR SA DENTSCIIIIIII 食べてみたい これ食えないから ドキドキしたよー😣 のぼせんようにな 絡みやすかったから上位に入ったのかな…？ まぁこれからもよろしくね〜！ おれは別にまだ被害ないからええ やっぱ今日の9時あたりにやりますわ たこやきさんこんばんマクロ‼️ かわりにオールハメイト見よう✨Could you imagine my 5'8" brother crouching a bit para lang magkasya kami sa payong pero sabi na lang niya "mahalaga safe yung takoyaki" 🤣😂 今日やったら来れない人とかいそうだけどどうしよ、やるか…？ ももかのとこは余裕だよ！！！！！ たこやきちゃんは大丈夫かい？！ キリンガチ恋勢は草 超優しい ファ〜〜！ 劇場で浸水したら逃げる所無い気が･･･ 明日のお昼あたりにでもしようかしらLumabas kami ng kapatid ko kanina. Bale ako lang ung may payong tapos paguwi sobrang lakas ng ulan. Yakap ko ung takoyaki habang mukha kaming tanga na nagsisiksikan sa iisang payong 😂😂😂 ayun ako medyo basa tapos siya basang basa 🤣 やった💓☺️ 💮 おかん1人だしな そんな中ペロリン実家は川の三つ巴であった(親父さんは既に避難してるみたい 調べてわかったw やっぱりそんな感じよね･･･ 馬鹿だな。 その劇場の人とかだっているだろうからその人だって帰れなくなるし･･･ 明日に公演するかもしれないから 役者さんスタッフさん来れなくなると困るから 劇場にみんなでいよう･･･か･･･？？？？？？？？ フｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ〜✋✋ 台風なんてファーって何処かに吹き飛んでしまえ!! あんたが1番危ないじゃんww お迎えありがとー🙇‍♂️🙇‍♂️ むしろ天才では……🙌🙌 おもしろかったけど疲れたwww お迎えありがとう！ よろしくね！ 手抜き夕飯用に買ってただけなんです←knp ya takoyaki rumah sani seenak itu dengan harga yg murce 😭😭😭 jd kepikiran. なんか帰れない理由あんのかね🤔 やる必要無いじゃん？？ 別に大丈夫よwww でも、すごい疲れた笑 あい！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 さぁーだれだろうねぇー（🙃） 千曲川あんなんでとても実家が心配です お迎えありがとう！ そうじゃん一月だわごめんて 完璧に安全な場所でやるならまだしも…。私だったら二度と金を出さないですわ。 ありがとう〜 またよろしく！ 🌀🌀🌀台風なんて… ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ～🖐🖐🖐🖐🖐 千葉終了のお知らせ あぁお疲れべたちゃん ありがとうございます＼(^-^)／ 同じくwww ベタちゃんはもう逃げられないから（2月に会うし） はぁん？ ニヤリ ふぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああ゛🤚🏻🤚🏻🤚🏻 帰る頃直撃じゃん･･･ ご飯は食べなきゃ…ねぇ？ にこにこ 国内にいれば飛んでいけるもの… は？？？？ ご飯食べてらっしゃい 国内にいれば関係ないよ（ニコリ） まあ私は海の向こうにいるので余裕で逃げられるんですが ふふふふふふふ 全員逃がさない フォローありがとう😭🥰 なんでや！！れ 数1なら聞くぞ 全員捕まえる だってあきらかにbioちがった、、w こっちに引きずり込んであげるわ ほら、べたちゃんあげるから どこいくの？ ベタちゃんも逃がさない いやだ 逃がせ (〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝmukang takoyaki si desha HAHAHAHAHAHAAHAHAHAHA DAMNNN 3人とも逃がさないよみんな、大切な人と近くに居ることを進めるよ、何も無い事が良いんながいつ何があるか分からないから気をつけてね。伊豆から神奈川を通過との情報 us2 q takoyaki : 死ッッッッ 逃がさない まじ！？気をつけてね！ そうだお前らだけ助かってたまるか おれからは逃げられないよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よかったよかった！ またよろしくね！ 死んだわ 全員逃がさないわよ 会いたい～ｯ!!!! 遊ぼ遊ぼ遊ぼ 冬休みになったら高校コースどうなるかも決まってるから遊ぼ台風吹き飛ばすぞ！！😖☔➰🌀 台風の関係で遅れた…本当に今日はやばい 夏が終わったとか言ってる奴は誰だ！！ 気が抜けてんぞ！！ 全世界の非リア充にささげるぜ！！ 夏なんて～～～！！👂ｸｨ さぁかかってこいや！！  私知ってるから問題ない てかみつけた(( フォロバありがとね！ お前待てや！！！！ あら、いらっしゃい（ニッコリ） 飛行機もライブもどっちも中止になってないから行くしかない 着陸無理やと思うんやけど… ㄘんㄘんおぃし〜(^o^) 多分あってるよね？w お迎えありがとーーー！ ニガサナイカラ❤︎ え、面白すぎるからその人探していい？wwww いいぞ 許す 地震もありましたからね おれをおいてどこいくの？（ガシッ（腕掴み）） あ～、始めて数時間はやりこむけど、その後何やってんだろって考え込むやつね 誤字ったくそ いやそこじゃなくてさ、ずっとミケさんじゃん……(´･ω･ `) やはりやヴぁいのか…😇😇 wwwww陽キャさんwwえ、陽キャの歌い手厨？ 良かった^_^ 大切な友達だから 心配で (๑¯﹀¯๑)ﾖﾕｰ✌ 草 オタなら問題なし おう！ 圧www ゴリラ→Rainbow🌈 Raから始まるから成立してんのか って深読みしちゃったからー!!🤣 反応がホモですねぇ…… Takoyaki raimu? やっぱりか 嘘つきはホモの始まり Lebih enak takoyaki じゃなきゃきついよwww 日比谷でも楽譜の束を持ち込んで誰かが弾き終わる度に座って大音量で弾く人がいて、確かに上手でしたけどいい気持ちにはなれませんでした。 少し弾いてみたいなと思ってましたが、そこそこ上手な人にほぼ独占のような事をされると私のような少しピアノ習ってたレベルの人間は弾けない空気になります。 Agradecemos tus palabras 😄. Seguimos en contacto por DM para cualquier novedad. Un saludo. もう分かるよーだ笑usto ko nachos, takoyaki and shawarma ugggh おはよー（´-`）.｡oO 逃がさない（みんな好きだからみんな捕まえるわ） この先しばらく絵文字の意味を考えちゃうんだろーねw 趣味同じだったからお互い明かした！ 行かないのかー😭 うちあんな感じの服着ないからさw 同い年やからね´ω`* 今度飲もうな…w わ〜喜んでいただけて嬉しいです〜涙 落書きみたいな絵で申し訳ないのですが震！ お仕事終わった感じですかね、本日もお疲れ様でした！！😭✨✨💦 気をつけて帰られてください！ おれからは逃げられないわよ（ニッコリ） たこさんありがとう😊✨ 秋の会長はショートです！👍 宮城で会おう😂 新年度またぐのほんっとに困る… あれ？バリは？わ 夜遅くまで起きて見ようかなーAku rasa takoyaki ni macam overprice jer..sebijik singgit..skali ngap.. かぐどこいくのー？ 大丈夫？ それは、月曜日の朝の3時ぐらいってこと？ ありがとうございますヽ(´▽｀)/ 誰か思った笑Punggol or sengkang faster la jave pasar malam , i want some takoyaki and lekor 😫 略して喉ちんこ そうだね…早く過ぎてほしいなあー Wow you know bonito flakes too.😃Really nice 👍I was like “Takoyaki without bonito flakes is not a authentic Takoyaki” ha ha ha 😋By the way ,I found “Gindako” Famous Japanese Takoyaki shop in Ion Orchard ,during my Singapore visit the other day😀I strongly recommend it❗️ それもそうか…！納得！ りょうかーい、ありがとう。キャラ作りますわー それな笑笑 絶対やばい あらっ？ いってない？パイ❤️画像🤗 あ、あと各身体障害の程度？ そういや技能振り直しと降る上限って幾つ？ Yes! In Singapore, some shops sell the frozen one in big packs, so we just need to fry it, add mayonnaise, takoyaki sauce, and bonito flakes. yup yup AHAHAHAHA takoyaki sa monday akznaksnao 🥺❤️❤️ さっき聞いてたwtakoyaki😋 把握Wanna eat takoyaki 🤤 同じ同じ!!!笑 それな〜⤴︎⤴︎⤴︎www テンペスト… 親には避難するように言っておきましたが果たしてしてくれたか…。 自分は地域防災の活動です…。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ レインボー？？とか無駄に🌈を変換したよw 写真は期待してるよ、濵ちゃん!!!!!!!!!!!!!!!(圧 Wow ❗️Have you ever eaten Takoyaki❓ 謝る気なくて草 sa 50 ko nga kukunin yung takoyaki mo e しょうがない いや草 それな😂 ヤバいですよ(汗) これからまだ降るとか恐怖です。 支流がもう田んぼが川の中、 わかるwww おんなじでしたw 気をつけてろよ！ 微笑ましい（笑） そんな顔で言わないで ありが10Ini demi apa di ngga ada yg jual takoyaki 気をつけてください ぜんっぜん大丈夫に思えないですね…！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): カモミたん、声低くなりました？ たこやきさん、おはようこざいました～！！…れれれ…？レレレのおじさんかな…🤔 たこ焼き君、気を付けてね…！ 気をつけてな…！ 最大レベルの警戒レベルらしいけど生きてます！(´･ω･`) かなり雨も強いよね。皆さん無事にすごしてほしいですね。 ヒロセさん こんにちわ(^^♪ そちらの方はどんなですか？ 大丈夫でしょうか？ 被害がありませんように🙏 すっとぼけにも程があるぞ アヘ顔ダブルピース！ 近くの避難所ぱんぱんや・・・ 準備がよすぎる あ、見たらわかるうまいやつやんPenat la jadi cute ni, aku beli 5 takoyaki dia kasi satu lebih sbb aku cute. Now siapa nak makan ada lebih satu ni 😔🤘🏻 マコちゃんいいよね･･･👏 動画は見てくれてありがとうの気持ちしかない！！ うんうん 自室の窓が不安かな でーすよー！✌️ 作ってみたんだ！ 生徒指導なら身の安全を確保すべきI want takoyaki and dim sum 😬Takoyaki sangat menggoda 盛り上げてる人に乗るタイプ〜🤣Been craving for Takoyaki for a week now tapos ang tamad ko pumunta sa Pacific Mall. Bat kasi wala sa SM??? 😭😭😭😭 takoyaki jadi jadian wkwkwThe takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime. 自宅いるぉ 千曲川大丈夫なのですか？ 上田では僕が知る限り30年ちょっとで 大きな被害の出た台風なんて2つしか知らないので、、、 まだ本体来ていないのに、こんなに大変とは。 ありがとうございます✨ おわる！ 同じく ファミマやマクドも閉まってる！ まぢ、危機感はやばいと思って閉まったが、飲食店が平常通り営業しますと書いてて安心した🤪di otak gw nih dari tadi malem: weekend mau jajan ah mau takoyaki, boba, sushi. terus barusan keinget cuman boleh jajan jus buah no sugar pula yakan :) 機会が合ったら作ってあげるね✨ やさしいせかい アーッかわいい… フォローありがとうございます！ よろしくお願いします( ・`ω・´) なあに自然解凍でおにぎりになるよ！！ えへ～✨ 味には自信あるよ(* ω) さすが😂😂 雨やったときに青のペンラ綺麗だなーって見た記憶があった😂 久しぶりにやりたくなったんよ（笑） やろ(爆) ヾ(・ω・`；))ﾉぁゎゎ 大丈夫？･･･じゃないか😭 とにかく生きてｯ!!!! 関わってくれや 엄마가 먹지 말랭 ,, いきろ！！ 北海道の異空間（花咲川の異空間風） 知れい Takoyaki infused w cwns essence.....yumyum 死ねばいいの？ 考えものだよな。 うーん…… ごめんじゃんwww 要は工夫凝らしたスーツがすげえって言ってるんだよね 生きて帰ってきた…i want takoyaki :(( そこ(笑) キスマイこれしかないんだけど、逢えるdeSHOW青とかあったよね？(笑)もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ありがとう！ 群馬。埼玉。東京。神奈川。山梨。長野。静岡、大雨特別警報最大級レベル5です😭 入ったわ👍 うちはかなり高い場所なので大丈夫なのですが、実家が下町で、友人もみんなそちらの方にいるんですよ 午前中は「台風たいへーん」なんて呑気にLINEが行き来していたのですが、だんだん深刻に😢 Oh man I really wanna eat some takoyaki... すべ 確かに!! 準備はもう備わってるぜ 後は今後どうなるかなぁ さてゲームやろ(脳天気 家流されちゃうかも〜〜^_^ お子様もいらっしゃるだろうからね まだ大丈夫🙆‍♂️ 式終わった後がやばそう🤮 がんばる なんとか行ってなんとか帰ってきたよ コンビニに行こうとしたら辿り着いちゃった… やったね！ 故意じゃないんじゃない ありがとうございます！幸いなことに今は風が強いだけなので楽しみながら帰ります！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 오오!! 열심히하구와여 ! 一気に流れ出ますからね。 雨は勘弁…。 そっちの方がインパクト強いのはずるいw 人間は知能の差が違いすぎる！ 焼さんもべたちゃんといちゃついてるでしょ この辺は山のおかげで風は多少しのげるっぽいけど、逆に土砂が心配って感じじゃないかな～。特にその辺山際だから気をつけて～ いつでも出れるよ✋ 段位得意でその段位しか取らないのってなんか舐められてる感じしますもんねw くさはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] だろうなwww垢バレはしてないけどリア友はいる You like Takoyaki, you a’ight. FF内から失礼するゾ たこやきぃぃ、最悪HOTLIMITしながらパン配りおじさんがパン配布に行ってやるからな(電車止まってるw) ありがとうございます🙏 自分も店長さんの載られた7月号買って、保存してあります😁👍 「その方達が段位苦手なだけだ！」 と思いたいですw じゃあゆうくんが作ったら俺を雇ってよねwww それ見つけた人がばらした？www かわいい夢でしょっ！！w ちょまて うん、気長にまってるぅぅ 待ってろよ、ばりめんこい新生芳香剤になって惚れさせるからなw すまねぇww なすこの絵を心待ちにして夜しか寝れないw 午前中やたら鳴ってた！ 受け止める(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ まて、今更だけど返信するツイート間違えてたわwPengen taiwan, takoyaki sama campur sari tp males males keluar.. Tp kayanya emg harus keluar😭😂 生徒指導なら、せめて命が危険に晒されるかどうかくらいは知らんと…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 飛ばされたら、迎えに行くわ(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) 外出たらアカンで、、、、学校あるらしいですけど まじか😇気ぃつけて、愛知は平和ですw うらやましい😇 それはまぁ前職の関係上知ってるけど、仕事で沖縄行けるのいいなぁ… 経費で行きたいw 沖縄営業所作るしか無いなwww（無理w 毎食少し吐きそうなくらいまで食えばすぐに肋骨浮き出なくなるぞ センスを感じたわその送り方なにもかもにwww これは酷いですね ありがとう！！助かります！ るてぃなーめんむずそう(′･ω･`) 通したからーー すごい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ おめでとう！！！ 大学ならまだしも高校でそれはちょっと凄いですね笑 無理しないでくださいね！Tagged by jenjen 💖 1. Takoyaki 2. Matcha lattes ♡ 3. Sea squirts 4. Shopping for eyeshadow 5. Sex on the beach (the drink you nasties 😝) 6. Big books and i cannot lie Tagging:  ああいう場所だと「掃除機」って地味にハードルが高いと思います。清掃の借りてくりゃいいんでしょうけど、パワー的に過大でしょうし… 楽しみだなー(*´∇｀*)Craving takoyaki 月末、函館行くから、食べれるかなΨ(￣∇￣)Ψ 本当ですね😃 スゴいですね。 ある意味ミラさんは中に浮いてますwwGusto ko mag samgyupptakoyaki!!!!🥺Takoyaki is the ambrosia of the gods You to Olympus, you're gonna find Takoyaki Nothing else Not even actual ambrosia Takoyaki お待ちしてまーす ガチでそれくらいなんですよ… 最近よく四段〜六段の方のリザとか見ても☆10フルとかいっぱいしてたりとか… 俺なんかまだそんな記録出してませんからね… ただ腕力がないだけなら良いんですけど… 嫌だァ… まだやり残したことある… 生き抜こうぜ！春歌も共に… 大丈夫だとは思うんですが避難所が開設されたので来てみました！ ヤバいw 死んでまうやん…笑Hmm pagi tadi bapak aku tanya aku, "iki kau nak masak tapak kaki ke?" Aku pun like hah? Tapak kaki? Pastu mak aku menyampuk, "takoyaki lahh!!" 🤦‍♀️🤦‍♀️ Ayah aku mmg kelakar geng. それ高校と大学どっちなんですか？ ありがとうございます😊 お昼ごはん食べに大垣まで 行って来ました‼️ お願いします…りとりがとくらいふぉーざむーんどっちも… すき。飛んできて/// ほんまに飛んでっちゃったらどうしよう...😨 ちゅき🥰🥰🥰大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartSino kaya yung nagcacrave ng takoyaki tas dinadamay pa ako🤤😡🤬 Di ko sinasabeng ikaw to 🤬🤬🤬🤬 たしかにｗｗ でもしつこすぎるんだよなｗｗ もちろんそのつもり！保証もあるみたいやし（笑） そかそか！ちょっと安心した！ はよ帰れるといいねえ… 狂ってる りょso like WHOS gonna take me on a takoyaki date im accepting applications あれあまりにもうるさいから鳴らないようにしたｗｗ 非人道的やなー は？ 正直被害そこまでない気がしてるからだいじょぶでしょそっちも気をつけてね ファット...... 言葉にならない。これで撤去、とかになってしまったらどうすればいいか…。 悪質ないたずらで、到底許せない。 5時までだね今日 もしかしたらもっと早まるかも こっちだまちがえた帰宅 七飯は、☔降ってますか😭風邪引かないてね😃 きたっく こんにちは😊 うちの方は雨風が強くなってきていよいよこれからって感じがして来ています😅 夜が怖いですね🌀 ファルケンなんですね💡 カラーリングもタイヤもファルケン、渋すぎです🙆 自分も次のホイールは当時物のエアロデッシュ形状を考えていたので写真見た瞬間ドンズバでした😍 なんでそんなバレるんw 家も5階なので洪水被害は無いけど、何が飛んでくるかわからない恐怖はあるかな。近くの家の屋根瓦、前回台風で崩れてそのままになってるから、心配感あり。 仕事で沖縄とは裏山(´・ω・`) んおおお気を付けて……安全な所に行くのよ…！！ Today's lunch will make takoyaki🐙🐙🐙 気をつけてね。 I ate Takoyaki months back. Best thing ever.Registros fotográficos com todos que gentilmente levaram chocolates, doces e comidas diversas para mim, teve até Takoyaki direto da Liberdade! 3 Agradeço a todos os envolvidos pelo carinho e pela consideração. 酷くても家で無事を祈るだけですが…wwGUYS ANG SARAP NG TAKOYAKI SA QPARK KASO ANG MAHAL MAHAL 仕事が横浜なんで、よく行くのは私もそちらの2箇所ですね。あちらはとても暖かい雰囲気です。 品川は…ちょっと躊躇します… くれぐれも 気をつけて下さい！ これからですから・・・ 😣 頭沸いてる…台風の時くらいは休みにしなきゃ…💦ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 台風なんかに絶対負けない！ もうお店ごとふっ飛ぶかも🤪 たこたん、こんにちは❗ ありがとうございます。 段々風雨が強くなってきました。 どこも大きな被害が出ない事を願います。 出来たばかりだったからショックは受けているとは思います。 台風こっち今のところ大丈夫ですよ。 雨が少し降ってる程度ですよ。 そう 1時間後くらいに電話来て営業しますってきてバイトなうRajin betul budak-budak ni keluar ke kedai semata-mata nak beli telur nak buat takoyaki. Siap kata nanti dah balik Malaysia masa OpenDay nak jual Takoyaki. Hahaha gigih😂Nasarapan tatay ko sa takoyaki😅 今はまだ(*´∀｀)これからっすね(´・ω・`) やべえw ほんとだw いま沖縄じゅうにあるw 俺がいた頃には金松とかジャッキーとか、ある意味老舗？なお店しか無かったよw 教育委員会に報告しようず 素敵空間でした…( ˘ω˘) お土産で散財するまでセットでした💸 ありがとうございます*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚ まさに維新クオリティ 知れば知るほど全てに対して 身内に甘く他人に厳しい と言う人でなし度合いが目に付きます yeah it's party time alone 🕺 thank you 😃 oh, Takoyaki is calling me 🐙 Takoyaki こっちは魂削って陰謀と戦ってるんだが？ なるほど、いいなぁ。 停電は仕方ないわね 早めに復旧してくれたら良いかなと。 ヘッダー自作なん？めっちゃカワイイね。 たぶんそれ適正やった気がする ありがとーこれからヨロシクね。 水の新爆絶適正やもんな ドンマイやなあ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. あざまし いや！これは酷い💦 生徒の安全面を考えないのか…… 車自体の重量はあまり気にしたことないですが(楽しく走ればOK)常に積載量は多いです(ゴミ8夢1希望1)。 伊賀は雨風ともに強いです！母のNボックスも心配。 家は竹林に囲まれてて、余り 川は小規模だから氾濫しても余り問題も… 犬の散歩がちょっと難しい位だわHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 一番心配なのは河川かな 近くに無ければ、停電位ですむかなと。 ステーキ！！( ´∀｀) 아 감동이다.,, 축하합니다 진짜로!!!!! 🤯 あれでしょ？本気て手塚ゾーンとか目指す部？ そんな鼻歌歌っちゃうくらいはこっち平和 この勢いでライブペイントするのよ 盛り上がるわ。 이사한...????!!!!! そんなぁ😭 ( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ ちうもんしないと 命大事にって知ってるか？生徒の命も大事にできないのなら先生失格やぞ！ 草味結構おいしくない？？？？？ はい！ そうなんすよねぇ…基本腰うちをLMGでしか使わなくなってる…治さねば…！ 高速も上信越道が 富岡から佐久まで通行止めになりましたね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 安全第一👷👌 東横店、大宮店、晴れたら行くでぇ😋🐙 質的に考えると多分かなり安いと思うよ。あれに勝てるのは沖縄のステーキ屋さんくらいかな？安いけど不思議と旨いんだよw 夜中とんでもない時刻までやってるしw マジですか？😣 It’s takoyaki party time! I don't like takoyaki or standard okonomiyaki because seafood Hiroshimayaki is yum though Wait, I just realized something... do you mayonnaise haters not put it on your takoyaki or okonomiyaki? Because that is just... unthinkable!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこたん、おはようございます😊 さっきから、急に風雨強くなりました。暴風域に入ったのかなぁ？ 家で籠って、気をつけてます。 たこたんも、ご安全に🙇 ありがとうございます.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 正解！ 闇ですね… というか生徒の安全も考えてくれないのか… ブラックすぎるww こんなにヤバいのに 強制はおかしい気がする… ハンバーグは1100円でコーヒーとパンのセットが+450円くらいかな？ステージは確か1900円くらい？そうねwそもそもから安いよねw この人が休みかもしれないと舞い上がってたのはつい先日の話でした… 避難出来る時にしといた方がいいぞTakoyakiYeeey. May bilihan na ng takoyaki sa may ulap, sana masarap. 🙏 モンハンめぇぇえええ！ｗ おはおー！🥕 Looks like takoyaki stuff on fries. What was it like? はーぃ✋ 早く帰りたいです😆 帰りヤバそうなんやけど…💦 とりあえず、体操しときますww 皆さんも、早めに帰宅、台風に備えて下さい。。 皆、大丈夫かなぁ…💦心配😱💦 おはおー!!!! 多少量が少ないのと、ハンバーグよりも値段が高いので滅多に頼まないけど、食べてみたら結構イケるｗ　というか、最初はステーキの店だったんだよねｗ　３０年くらい前は確か安い炭焼ステーキのお店だったｗ ありがとうございます！ いい運動だと思って行って参ります。Pundo sa talisay kauban jhs friends nako tapos takoyaki then liboton ang malita. THEY GOT TAKOYAKI FOR TOO.... WIG そっちこそまじかよw 夢にまでw 実はステーキも結構美味いんだw 2回は行かないとなw たこた～ん♡ こんにちわ//☂// さっきから雨風凄なってきた😣💦💦 たこたんとこは大丈夫？ You better get some takoyaki while you’re there ヒロさんおはよう(*'▽'*) 不安いっぱい(´･ω･`) お互い気をつけましょう💦 Y o p iさん、おはようございます^ ^ 私も今日起きたら9時過ぎで、寝過ぎた〜と思いました😓 いつもはもっと早いんですよ！💦 辛抱は都合の悪いことは華麗にスルー。takoyaki is gr9  ひろはん . ∧∧ ( ﾟдﾟ ） ！！ ＿|　⊃／(＿＿_ ／　└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣￣ おはよ！ お寝坊の朝...💤 ひろはんも気をつけてね🌀 Haven't been to Osaka in years, so I'm very excited to return and fill my body with kushi katsu and takoyaki.Gusto ko ng takoyaki♥️🤤 ff外から失礼します参加よろしいですか？か 更新でフルカラーLEDになった22000系のお下がり。元の幕が故障したとき転用されたんやで やりましょ！ 22000系の流用品かと そうだったんですね😊私も辛いの苦手でいつも甘口です😂🙌 草 こちらは風雨が強くなってきました。被害が出ないことを願います。 they have a takoyaki truck at Tucson meet yourself! I was gonna try it out for the first time lol Damn bb 😳 何でも作り過ぎちゃう私…😅 呼んだら食べに来て下さいね (*´艸｀*)ｧﾊ♪ 音楽もデザインも行動も、適度な「余白」が存在美を作る 前の人の演奏が終わったら数十秒、周囲を見渡してみる 実は余韻に浸ってみんな良い顔してるんだぜ そーいうのを大切にしたいよね それでも暫く誰も弾かなそうなら、自分がゆっくりと出て行って弾かせてもらう In Singapore you can get takoyaki with BACON IN IT instead of octopus. は～い(*≧∀≦*) 自らの命お互いに守りましょうね✨ 気をつけて下さいね💦💦 ✈️🙅‍♀️🤔god i fucking love takoyaki ほんと怖いですね… ぬいさんもどうかご無事で…！ 何事もありませんように✨✨✨ ぬいさんの優しさが身に染みます…😭✨✨ 色かい、、笑かぐーはパーソンカラー黒やもんな🧐 ほんとに残念……ちゃんと話し合える場はあったのに……