 コマンドの力 そうだったんですね！ディズニーいいですね♪ 暑いので、気をつけて楽しんできてください！ I'm scared to try it but takoyaki was really good あっゲーセン検索してたのバレたw Takoyaki is great! Get a pan and cook it at home ;3 たこすホスト！！！ 今日やるからやろーぜぃ！do you ever crave a food you've never had before? like ive never had takoyaki but ive honestly been thinking about it for a week, i want to try it so bad これは俺だな！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんOh man, sounds delicious too. ありがとうございます😃 たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ"祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]tweecha likeicon takoyakiI ate takoyaki for the first time cause I always scared of eating octopus for an accident I had as a child but I have to say they're delicious and I want more. 見せて( ◜◡‾) おはようございます❗昨夜までお盆営業で頑張りました。今日はお休みです。のんびりします。 兄さまもおはようございます(^_^)ﾉ 水曜日もどうかよしなに！ ありがとうございます！ てか睡眠時間みじかっ！ Ramen tinggal slurrppp Takoyaki kadang dalemnya panas Ah, claro, siempre seréis bienvenidos cuando me mude a Brooklyn. —Sonrió asintiendo y comiendo un takoyaki más.— ¿Estáis muy unidos? Takoyaki lah wkwkwk Kalo takoyaki masih panas dalem nya susah, ramen aja Ramen, takoyaki seret kalo gada minumnya wkwk おはようございます😃 Takoyaki nya brp biji? Kalo cuman 5 biji ya takoyaki ae lah おはようございます！ おはよー、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとうございます(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ たこやきさんも日高線の旅ゆっくりとお気をつけて！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartthey took a shower, went shopping, ate takoyaki, aND GOT A PURIKURAHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. Oh, cierto, me lo dijiste. —Dejo la botella a un lado, pasándole el plato.— Takoyaki... Bolitas de pulpo, vamos.—Se sienta en un ladito a comer takoyaki y sake.—1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Voy a terminar apestando a sake y manchando con el takoyaki.takoyaki is gr9 Unnecessary fact: In my dream yesterday, Takayuki served me takoyaki, and it made me very happy. 보석의나라 파파라치아 파십시오 우리파파라치안 애니에서 아주 잠깐 나오지만 또그게 임팩트죠 또 간지나는 대사는 얼마나 많게요 잘생기고 이쁘고 섹시하기 까지한데다 싸움도 잘하고 맨날 셔츠 단추를 풀고다닌다고요!!! 게다가 머리카락이랑 눈이랑 모든게 보석이니 얼마나 영롱한데요(이어짐Takoyaki Tuesday そのうえ施設もフロントもかなり上質ですごく高まりますね。ここで3泊します〜 いいでしょ〜かなり興奮してます おはようございます！昨日は午後に一瞬雷雨がありましたが地面が冷えるには足りませんでした。今日もかなり蒸し暑くなりそうです。一日お元気で素敵な水曜日を！Que rico está el takoyaki. おる！実話！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartIngatkan dapat la makan takoyaki harini 😔 tunggu punya tunggu takoyaki dibawa lari たこ焼きさんまで…！小太りおじさんに…！！wwwwwRecent cravings: 1. Ramen 2. Takoyaki 4. Kenny Roger's corn muffins for some weird reason 5. Love and affection ( 'ω')ふぉっ おきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろおきろ みせてっ(*´`) おきろ朝だぞおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ありがとうございます〜〜〜〜！！！！！！うれしい…………仮眠おやすみな……終わってなかったらそっちも頑張ってな…… 髪切ってイメチェンした虹野に惚れ直す春…😌 キャベツだけでも野菜取ってて偉いです😄インスタントだけだと塩分が多いんで気をつけて美味しい食事を摂ってくださいませ🙏🙏🙏 手で毟れるんで包丁要らずですし 後は調味料次第と缶詰も利用して色々量増しできて ちょっと手作り御菜気分です😉 温野菜にすると吸収も良いですし量も食べられし結構おすすめですよ カロリーは上がりますがにんにくとバターと温玉とか 鰹節と白だし胡麻油とか ただのキャベツですがバリエーションは豊富にできますよ✨✨✨(酒のつまみ) なるほどー！ありがとう！！ おう！ 頼んますわ！笑その時が楽しみや( ՞ټ՞ ) ﾝﾌ 刻んで生でも食べたりしますが ひと口大にしてレンチンしてポン酢とか お酢とオリーブオイルと少量チューブにんにくで和えるだけでもまぁまぁ美味しく食べられますよ… 生でいったんですか？w 顔ｗｗｗ まさかそのままかじったりしてませんよ…ね？？ キャベツの存在感凄いw それ結局なんの生き物なんですか笑 いーやーだー(無限ループ) 安心したw 害悪じゃないのでみしてちょ(*´꒳`*) Hai, takoyaki yamaha ne. 写真(⌒‐⌒) みてみたい、、 ちょっど前にレート潜ってたのあるし大丈夫ですよ！ ロイヤルタッグマッチも是非したいですが…！ (それはやばみ、やるしかないんや(⌒‐⌒)) (下絵LINEにおくりつけてもよき？モチベあげたいから) あーそっかそっか！笑 それはしゃーないね！ 頑張って！ちるはの創作も好きやから楽しみ！ でも見れなくなると少し寂しいねえ笑笑 俺のことかとおもたw ( 'ω')ふぁっ ひ、ひどい！:;(∩´﹏`∩);: ちるはの模写絵うまいし好きだから笑笑Bro getting a free takoyaki pan bc I’m stupid and ordered double 😘 I’m so exited for tomoparty. Not the actual event. But I’m making takoyaki the entire day and that’s got me going :) 何やその顔は えーおーねーがーいー え？だめだよ？笑笑 いーやーだ やめんの！？just remembered i got a thing for making takoyaki like a year ago but never made takoyaki. maybe i will try this weekend. 途中参加、おちゅ(о´∀`о) 違うんだ…あの一瞬自分が着てるＴシャツのこと思い出して「今か…今しか…え、ええ、でも…」って顔だよ😇 ありがとねー！ 今度はリグマでキャリーしてもらおっと(о´∀`о) ファッ！！ なんと柔らかな塗り…！うちのマリーちゃんも満足げに見えますわ(๑◡๑) ひえっ みーせーて ちるはさんみしてくれるんかありがとう みしてくれるのかTapos may nagshare pa ng pic ng takoyaki punyetaaaaaa おー！またやろーや₍₍ (ง ᐛ )ว ⁾⁾ カラオケでフェスの映像流れた時おれだけ真顔だったよ？？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) めっちゃ弄ってた定期w 私強くないんでそんな準備されなくても:(´◦ω◦｀): 私のPT欠陥ありますしお手柔らかにお願いします(∩´﹏`∩) んー？Just imagine.. The 1st time she bought our Tako is when the takoyaki is not perfectly cooked! はんぺんさん申請もどうも！ イカ案件ならまたいろいろやりましょうれ！ ソースさんは気をつけて帰るのよ Luqman dgn aku dok balas2 sengih. Just because.. A Japanese lady repeatly bought our takoyaki again.Dengan takoyaki nyaa heih😂 ちー！ うん！(やろ、下絵の途中までしかしてない、夏休みの宿題が終わるまで手がつけられない)If you are a fan of takoyaki, I can recommend the tama squid at Wagamama. They're more of a tempura batter than the donut version in Osaka, but the lightness is a good thing. わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんmilktea, shawarma, takoyaki..msarap cguro ano po なぜか携帯電話のカメラでしか撮影許可してないですね。最近のスマホのカメラは高性能だからカメラでの撮影禁止の意味無いような(笑)。 あり！！！！！ 賑やかで楽しかったよ！！ 是非是非〜〜 Buti di takoyaki utot mo, pag ganon, magpacheck ka na まぁ、描いてもらってありがとうございました あー風ぴゅってやるやつは確かにちょっと怖い！やだなー明日行くの。(笑) ないないない ありがとさん！！ 大体二週間かな？ 食ってんのは否定してくれないのね笑 takoyaki sa pinas - walang tako 美味しく頂きました(^ω^) 私もです.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ なんなら明日にでも…|ω･) おかやき これは私のアイコンリニューアルの予感… 저 스프라이트 만드는데 노동력이 젤마니 들어간다더라고.........지금이라도 업뎃해주면 좋겠지만 올해반응보고 내년엔내줄듯.. 걘.....진짜 정줄을놓은듯해 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Samgyeupsal, thin crust pizza, takoyaki 😭😭😭 同盟の首都で平時はアイドル、有事の際は特殊部隊の隊員として活動するツインテールの少女 赤と青のレーザーを放つ二丁の光線銃が得物で、電子戦を得意とする 普段のきらびやかさとは裏腹に、オフの時はほとんどジャージなためファンにも中々気付かれないという takoyaki na walang octopus (´；ω；｀)なんで忘れんねん【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 俺何食ってんの笑 凄く似合ってて、かっこいいですね。 La verdad es que es maravilloso como la cocina japonesa se ha diversificado en España, más allá del sushi inicial, con platos locales especializados en takoyaki, ramen, udon, dulces tradicionales, etc. Aunque de momento sólo en Madrid y Barcelona, lástima 😅 ありがとう🙋 Yung ink galing sa tinta ng octupos na ginagawang takoyaki 大丈夫！！俺も基本うざ絡みっぽいとこあるから！！先に言っときますごめん！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ それはかなりめんどいよなーうち眼科に行く事自体がめんどいもん(´・ω・｀) おけーEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 今やってるけどくる？ ウォーグレイモンですら落ちないのだが😭 epekto ng takoyaki mami ♥I crave for Giant lobster and a Takoyaki.🤤🤤🤤🤤 switchマイクラでそんなことが出来るのか… I love takoyaki 3shawarma na takoyaki pa 通話どうする？ 好きやぁ♡【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ありがとうーーー 頑張ってきた～ 23時からいける？ (◜(◜▿(◜▿(◜▿‾ (◜▿‾ ( ´▿｀ ) ‾▿◝) ‾▿◝)▿◝)▿◝)◝) はんぺん普通あげるか？w まあもらいますねσ(´~｀*)ﾑｼｬﾑｼｬ😂 beda emang takoyaki harga 100K dengan takoyaki 10K, its my 1st time eat takoyaki 10K. // Weh takoyaki je puuuuun takyah lah bajet banyak sangat 😂😂😂😂😂 まぁ何もTwitter優先することはないと思うけどね!! ワイはTwitterの人とLINE交換して個チャで話したりしてる☺👍When I read Kerajaan Ubur Ubur does it mean Takoyaki? *laper* それはきついな(_)行けるとこ限られとるとな… あやぽん♡Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? めちゃくちゃびっくりしてます( ºωº ) ありがとうございます😭😭😭😭 takoyaki よかった笑笑 おう！絡んで！(コラボ絵やばい😱) Takoyaki itu enak bgt emang 絡むきっかけがないと割とためらっちゃうのよねw ちるはそんなに頻繁にツイートするタイプじゃ無さそうだし(˙◁˙) あ,,,,,,,,,,,,( ꒪⌓꒪) ！？？！！！？、！！？ しらす+ちゃん！？？、。？！！？？？、 からむむむむむむむ 体調悪くて寝てたわ申し訳あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] (´；ω；｀)Kinuha ko yung last order ng takoyaki, much to others' disappointment. Alexa play Ariana Grande - Greedy店屋さんでTAKOYAKI in my heartかかっとる！ びっくりした！ Bikin sekte baru ah sekte takoyaki 行けばいいじゃない！ 面白そう penge pu ng takoyaki balls niyu おけーり💔Takoyaki 곧여행이군 はや 今行く 이녀석 요즘왤케귀여운거냐 다시비벼봐 이전트친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ TAKOYAKI?OMG SOME BALLS CANCER YOU ARE HAVING RN I see a full size hotdog and two takoyaki balls so yeah お願いしますヽ(*´∀｀)ノTAKOYAKI in my heartかわいくて大好き そーです(笑) 完全版は一回しか使ってないですしね…。 ドラスレはもう散々聞いたり読んだりしました。フレーズもかっこいいし、リズム感が好きです(´∀｀*) 妹の勲章は姉のもの Yesss it was awesome! Easily my favorite takoyaki I've ever had too! お金がある限り回収するわ！(笑) イグ ジム前で！ 가미가재미화는 도데체 왜하는지 모르겠삼 むちゃくちゃ暇ですねwでもはやめに準備するのはめちゃ分かります…(*´-`) フォロバ失礼しました！ よろしくお願いします( ´ ▽︎ ` )ﾉ 妹さん良いセンスしてる ドラスレとギガスレと真？ギガスレをそらんじているわ…。 그러하다 アイフォンとは思えない写り！ うちも明日行かなかんー_(:3＞∠)_出勤前にみっぱらの中の眼科行く(笑) 🙌 soT! これ一時期めっちゃきいてました 一緒に遊ぼうRencana ga makan berat, mau ngemil aja buat nonton. Tapi ternyata cemilannya lebih berat dari makanan berat itu sendiri: Old Chang Kee, Takoyaki Okiro Box, Pezzo Pizza, ditutup oleh Chatime. わーありがとうございます(＞ω)/。・゜゜・とっても嬉しいです！！TAKOYAKI in my heart Menuruti ucapan sang gadis, ia menelan takoyaki yang menghalangi mulutnya untuk berbicara. "Aku bilang, ini enak! Ayo Anna-chan cepat makan! Cepat makan~!" ia mendorong mangkuk takoyakinya ke wajah Anna. その画力自慢していいと思うよw うおお楽しみ(*´꒳`*)|| takoyaki for dinner then I remember luna 세카오와 별로냐구wwww 라이브를 한번갔다오면 멈출수없음 全員ナースのお仕事見習ってほしい！ ご連絡ありがとうございます。 文章が拙く、大変申し訳ございません。 当方、堀川君がもし出ましたら和泉守と交換して頂けたらと思い、ツイートさせて頂きました。 譲渡のみでしたら、大変申し訳ございません。 Hahahaha okaaay di na katulad ng "Fries, takoyaki, sisig, cheeseburger, eggpie" WHAHAHAH 開始1時間後に気づいて見て 全て売り切れー 一緒には暮らしてませんが(笑) 1番上は19歳どす 俺9時半にはいけるにょ オタフクソースは 使ってません(笑) 誕生日おまおめでとう＼(^o^)／ハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ 俺もこの世に 4人の子供が居ます(笑) めでたいな！TMJT = Tiap Malam Jajan Takoyaki :( うち回収したいけど無限は無理だ😭 たこやき2号機だね！ 知ってたtakoyaki and shawarma rice would be awesome rn こんばんは、初めまして。 検索より失礼致します、葵依と申します。 此方、堀川君と和泉守との枠の交換は可能でしょうか？ 当方、大阪公演を希望しておりますので、手渡しもしくは郵送となります。 難しいとは思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 お誕生日おめでとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉ いいですね〜わたしも年内に葬式鉄したいです(^.^) 知ってた 知ってた 赤橙好き ５指とはかなりな好き好き度合いですね😅確かに自分も５指には入りますが💦💦 響子 藍子 ゆかり 加奈 法子 …ですかね """"神々しい"""""😳💘┏┛墓┗┓ ありがとうございます😍🙏 ありがとうございます… 了解ー。 アキバにいるー！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 出来たってー！ いくなら胸やるかな でさでさ セーフティ高くね！？ くるー？？ ですー 俺最近朝4時くらいにいってんだよね 10時くらいにいく？ Sushi! Takoyaki! ㅋㅋㅋ うそ！！まじで！！！レイドほとんどやってないからゆっくりやろ(っ´ω`c)ﾏｯ.. やった～ 赤橙たそ〜〜〜 わかります 悔いなしワロタwwwwwwwwwww どういうことなんwwwwwwwww でも喜んで貰えたなら良かった👌🙆‍♂️👌✨ 良い1年になりますように😆👍💕✨ 早い…！Mende ni time aku nak beli tutup pulak takoyaki akak ni adoi 明日かい(笑)(笑) はやすぎる(笑) やったー！！ 情緒不安定なのか？大丈夫か(*;ﾟ;艸;ﾟ;) これまで以上に絡むね！うざかったら言ってくれ笑笑hanep gusto ko chicken nuggets tsaka fries tsaka chicken sandwich tsaka takoyaki tsaka madami pa hanepppp baa HAHAHAHAHAHHA 性格的に買ってもなかなかやらなそうだけどファッション購入しとこう Takoyaki delicious yeah おめでとー！ めっちゃおもしろかったですよ！音感を試されるパズル以外は！ まぁ今日は明日定時であがるために残業してるからしょうがない…。 終わるの22時とかだしww お話していた件ですね😅💦 前向きに検討していただければと思っております🙇‍♂️ 是非その時は藍子もよろしくお願いします!! これずーっとブックマークしてて買ってない…Takoyaki and Gyoza 😞Cerita ke bokap kalau deket rumah ada jualan takoyaki sama okonomiyaki. Dan bokap malah bilang 'papa udah puas pas di Jepang sama ramen segala' *wai I punya bokap sombong kali?* 違う路線直通で知らぬ間に知らんとこ行ってたから降りて隣に止まってたの乗ったら急行でもっと遠く行っちゃって乗り換えの駅に戻って乗り直してもうすぐ着く( ˘ω˘ )B10 😪 おつありよ('ω') 라이트키링 거래됐나욥? お誕生日おめでとうございます😊【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わーい！！ありがとう😊😊😊難しすぎて心折れそうになったけど練習頑張ってよかった！！！💪Went home to takoyaki, palabok and buchi!!! GAAAAAH DIET WUT 違うオタクしてました、、おにく食べたかった、、、 Ça marche j'ai appris le japonais en 3 semaines seulement grâce à ces cours, et aujourd'hui je vends des Takoyaki à Tokyo, alors pourquoi pas vous ? いいでしょ！ファイヤー！ おにく食べすぎですよ！！！！！( ºωº ) 牛皿！！サラダだけあげます！！( ´~`) taketi went to matsuri with him last yr....they ate takoyaki together...amanyan wants to hang out again 誕生日だったのか！ おめでとう！👏（´_｀蒼） たこやきさん、おめでとうございます☺️ いえーい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ たこさん誕生日ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! バナナパーティしましょう🍌（タカリ） 夜遅いようでしてら駅から15分くらい歩いて居酒屋ですかね。 お盆休みの恐れもありますがGusto ko kumain ng takoyaki at japchae okay nakakacrave HAHHAHAHAdapat pala bumili na ko ng takoyaki kanina :(( あそこの喫茶のメニューそこそこ良かったですよ～（接続待ち時間に鉄道写真眺めながらのんびりとNadisappoint pa ata si boom sa takoyaki😂 それは残念です(、、 最後あれ手出して無ければ絶対ワンチャンあったと思うんだけど(；－ω－)ｳｰﾝ びっくりしましたー！アーケードほんと渋いって聞いてたので尚更！！ 着いて見てきたよーc(⌒っ.ω.)っ おれじゃないけど、そいつに何ぴっぴか聞いてみてくんない？？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 北海道らししい、とか以前に苫小牧って駅周辺にお店あるのですかね（駅にある駅弁売ってるカフェが地味にオススメ にしこちゃんありがとう〜〜！！！ そのつもり！できれば今日仕上げてから寝て明日午前のうちに出したいなと思ってる…… うん！！(゜▽゜)mak sis tekejut, sis makan takoyaki satu tako tu skali mkn jaaa. dia xtgok lgi sis klau mkn sushi ni🤣 ちかくの役場くらいなら1室貸してくれるかも！ 頑張ろ😂😂😂😂晩飯が外国人の日本で食べたいものランキングに入ってそうなものばかり SUSHI,TAKOYAKIintense craving for takoyaki 😭 逃走編ではカスピエルが貰えるそうなので、復刻お楽しみに 逃走編はその三馬鹿が計画性のないまま逃げる話らしい…… 悪夢編はまだ強キャラ感があったとか 초멘입니다)탄산수라 샀는데 탄산수가 아니에요...! 노브랜드 구욷.. 先輩LINE教えて！ アニメ映画もやるのか それは知らなかった とのさんへ 次のメギドのイベント、経験者のTLから読み取るに、メフィスト、インキュバス、カスピエルが出て来そうです(なおシリーズ系なので逃走編もある模様)はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] おめでとうありがとう(*´ω｀*) おうよ！どんとこーい！٩( 'ω' )و ちるはさんの中で俺はもう変人なのか( º дº)ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪGusto kong takoyaki, shawarma at milktea ughhHuhu namit2 ang takoyaki sng ramen cho🙌🙌 TAKOYAKI wars? ٩( ᐛ )و🐙 このために、大阪に行きたくなってます！！ I love TAKOYAKI ！！ よっしゃw こっちからもガツガツ行くからな、容赦せぇへんで…？(´^∀^｀) みるくよるやみのげーむしよSedang nyoba takoyaki tanpa "Tako" そ、中国人に全部売ってる タメりょーかい！よろしく！ 俺だけ会話の内容おかしい気が,,,,,, 合法なのか？チャイナあたりへの横流し？ もう、全然来て欲しい笑 だる絡みかもん😏 まっ、まけた……！！！ つらい……。 She just pointed to the plate in front of him. Takoyaki, it looked like. So dramatic. "May I?" こちらこそです！よろしくお願いします😍😍 はたらく細胞いいですよね💕 早いってスペースXは10年前に商業打ち上げ成功していますがな よく見つけてきますねぇ(´･ω･`;) こちらこそフォローありがとうございます(*^^*) 美味しそうな名前ですね🐰💓 これからもどうぞよろしくお願いします♪ こちらこそー！ありがとうございました－！！おつかれさま☆☆☆ たこ焼きの？ ((((；ﾟДﾟ)))))))ガクブル どんどんきてきてw んごっ…寝てた！ そういえば映画やるらしいね と、とりあえず ネバネバ同盟として仲良くしよう(ง ᐕ) ง ちあや、たこ焼きモサ！tolong hantarkan takoyaki boleh tak? 😭 天才。 TITAN GAZUAAAAA やってそうで騙された😂😂 JBJも推してるから👍👍 ほんとやってほしいかわいすぎるよㅋㅋㅋ え、そうなの じゃあ消しとくか〜 ありがとう!!!! この世にたこ焼きあと6人いそう(8個入りのたこ焼き食べながら) 偽の基準なにw 직장인의 게임의 열의를 담은 그래픽카드 열차 1080Ti 를 결국 질러 파산했죠 요번에 RTX 로 바뀌지 않나여? 日本ではお馴染みの深夜販売が行われましたよ。 私も参加したので( ﾟ∀ﾟ)o彡°AMD！AMD！ 속 뒤집어짐 ㅠㅠ 60부턴 RTX 붙을거같던데OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ステータスも高いし、スキルも相手の弱点属性攻撃だからめっちゃ使えますよね!! どうか、運営に要望が通りますように!!("⌒∇⌒") こっちこそどんどん絡みに行く！ 絡みウザかったら言ってね( *´艸`)Gusto ko takoyaki! テメー今日は誕生日じゃねーかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww誕生日に暴言をねだる風潮ほんまwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww おたおめです！( ╹◡╹ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ とっても素敵です(≧▽≦) 日高線の旅、目一杯楽しんで来てくださいね(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 守護者マジで欲しい!! まじ→まず まじできてすらいませんでした… ハードな旅路なので寝落ちにお気を付けて！(=ﾟωﾟ)ﾉ トランスキヨでるのを願ってますね！🙏🙏What does my perfume smell like? Takoyaki and dread? 3台売るから結果報告まっててTakoyaki and Milktea= best combo for lunch... 🙈😜😁 そんときはかってあげる bo4やろうね 내수드래곤 なにがほしいの？mi a ikaon ug takoyaki oy こちらこそタメでいいんでよろしくです！ takoyaki eating mutual おーめでとーございます(๑´˘`)ﾉ～㊗️🎉 受験しっかり幸ある年になりますよーに(人´∀`*） 日高線ですか！なるほど(´▽｀)良いですねぇ☆ フルで往復だと朝から丸一日でしたね。お疲れさまです！ 嬉しくなっちゃうとかちるはＭか(｡･д･)ノ)´Д｀)ﾋﾞｼｯ これからもっと絡みいっておk? 東端から真ん中まで一気にですか！ お疲れさまです！ （´-`）.｡oO(苫小牧となると、帰りは船旅ですか？船旅はしたこと無いのでうらやましいです☆) 宜しくお願いします。 ちなみにたこやきさんって東方好きなんですか？ Ah, takoyaki is not possible as I do not like octopus. Instead, I will be sure to try okonomiyaki and other local food when I visit Dotonburi. おそよーありたそー！ 하하하하핳하하It makes me happy to see my students having fun together in our newly refurbished room. Now we're thinking about doing a weekly shared lunch, a takoyaki party, and also bringing in a rice cooker because majority are Asian 😂 ㅎㅎ.. 내가 미쳤나보다 딜도로 봤네 何のオンリーでもいいのでお会いしたいです。会前日に個人的にお会いしたゲームッちカフェ店員、彩さん発、【GOLD LIFE】。 8/25に初開催、なにわギャンパラ会主催ピンクダガーさん発【DOUBLE ACT】x2【TAKOYAKI】【RAINBOW LIFE】。 【DOUBLE ACT】は効果関係上2枚配布、【GOLD LIFE】はご厚意によりプレイ用保存用で2枚頂きました。 こちらこそ、フォローありがとー！！ 仲良くしてね(⁎˃ᴗ˂⁎)alhamdulillah class cancel. boleh basuh baju, makan takoyaki, tidur waaahhh おっけ おう！www 조만간 백업 디스크 사야해서 한꺼번에 살까 했었어...... 하하.. 하하... 핳.... 리피터는... 만들어야지 뭐... ありがとうございます(≧▽≦) たこやきさんも長旅お疲れさまです！ ひしひしとうれしみを感じてる たこやきさんっ、お誕生日おめでとうございます✨✨ キヨさんと共に良い1日、1年を送ってくださいね( *´艸`) やでwwww はいぱーいんふれ（笑） なんか一昨日くらいに遊ぼってなったwww めっちゃ60割に反応されるの(´･ω･｀) 내가 가장 이상한거 찾는 사람이지 않니..? かもーん！！ 내가 너무 유물을 가져오지.... 이히히히히힣히히힣 그치.... (레무룩... 今中央駅のジョイフルで飯！！！ 너네... FireWire Repeater 같은 것도 취급..하려나... おめでとう＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ！！ Oh,it is so nice course to see Japan! 🤩 I live near Osaka. I want you to eat takoyaki - specialty in Kansai Area! Please enjoy 😁Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa お誕生日おめでとうございます！🐙🎉 (^ω^ )怒ったぞぅ！！ 次会ったらたくさんメロンパンくれてやるから覚悟しろぅ！！←TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 카가도 좋죠... 전 아카기... ԅ( ˘ω˘ ԅ)ﾕｻﾕｻ 아크로열 신 스킨도 나올 것 같은데... 하아... 안그래도 지금 티르피츠 스킨 사서 다이아 없는데... 윽 まなてぃはわしとベッドインするまではツンツン、入った瞬間でれでれやんね( 〃▽〃) 仕事してんすよね？w そですかー残念… Queria muito ir pois sempre me divirto, encontro algumas pessoas que não vejo tem um tempo, além do mais é a única época do ano que como takoyaki. Bom, ao menos irei pra SP no fim de semana então o jeito vai ser comer o takoyaki lá. ちょーみたーい(๑╹ω╹๑ ) 6個800円 ネバネバ,,,,,,ネチョネチョ,,,,,,( ﾟдﾟ)ﾊｯ! かしこまりました！あとお一方探してみます！ うん！仲良いよ〜！ よく知ってるね、😳笑 なんか晒してたんですよsnowとかで加工されてるんですけどねww1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Omy! Gawa ka takoyaki mumsh!!! 😍😍😍 なおさん、ありがとうございます。 ❌❌歳になりました😅 임튼 뢰베 쇼타물 채고 でれでれみたい( 〃▽〃) それはない笑 ブスです笑 갸아아악 킹무위키라도 뒤져볼걸 엗... 깡겜 안한지 오래되서 까묵어버림...; 뢰베에 혹한건가(?)Gusto ko ng takoyaki :( 非常事態に気付く人は何かしらの形で情報を得て、状況に気づいてる。だからこそ命にかかわる情報はちゃんと発信してほしいです。This is not Takoyaki ここ、一昨日札幌へ向かう時も混んでました(^_^;) (＾ω＾≡＾ω＾)おっおっおっおっ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart はおI walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed!【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん フェスのこと忘れてた！笑 土曜日の夜はフェスですね！ 我が家も子イカが寝てからなので21時以降がいいです！ なので、日曜の21時以降にしましょう！開始時間は少し流動的になるかもですが💦 あともう一人はどうしましょう？Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 我が家のミシンははじめてさんミシンでめちゃめちゃ縫う速度遅いから、一番遅い速度でやれば6歳児でもいけるかも・・・！(笑) 一度やらせたら、母が衣装作ってる時にもやりたがりそうなのが恐ろしいところですがwwwwwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Hari ni mcm biasa kita open order takoyaki ye u alls...penghantaran sekitar jam 3.30-4.00ptg.. ➡INTI ✔SOSEJ ✔KETAM WASAP 0177527675 自宅待機で節約、節約！(*`･ω･´) 佐久長聖と大阪桐蔭の試合、実現して欲しかったです(´・ω・｀)takoyaki huhu She's from Osaka? I love Takoyaki😍 What was the name of Osaka akb..? I forgot そうなんだ！☺️ え、ほんとそれ！いっぱい話そう😂 4時に起きれるなら連れて行くよI want takoyaki so bad 😩 網走は少し暖かったんですが釧路は列車降りた瞬間少し肌寒くてビックリしました エーフィも好きだしグレイシアもその他のブイズも好きだけどイーブイこそ至高なり！！！(ﾟωﾟ)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Sto ko ng takoyaki うたプリとSideMとA3!が被ってるのはめっちゃ嬉しい😂😂 おお！わざわざ画像でありがとう!!( °ㅁ° ) 半分くらい被ってるかな！？笑 気になってたやつもいっぱいある〜😂 ずっと欲しかったんで夏ボで買っちゃいました！カメラメーカー関係なく使えるので超便利ですわー✨ Y el takoyaki... exacto !! 😆😆💕 Y el de Takoyaki! あでっ )`-' )He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Yesterday The car rental family all came, fixed the car, and then I followed them back to Yamasaki!!!! They then took me to see the fireworks, and bought me takoyaki!!!! They were so unbelievably kind, they said Kansai people have big hearts, and I absolutely agree!!!! 😊❤❤❤❤ 6ヶ月おめでとう！なのか幸せにお先に失礼しますなのか、どちらにせようちうちでやってくれ感 おはようございます、そしてお返事ありがとうございます。 当方からもフォローさせて頂きます。 改めてよろしくお願い申し上げます。 Kirim salam takoyaki kbmall kat aku k masheh わかる I havent made either but theyre pretty easy to make. Im sure the youtube japanese cooking 101 will have something. Takoyaki is really simple to make (ive just not done it) lemme look for recipe (ｎ´ω`ｎ)Minato's sitting by his lonesome, eating some takoyaki he bought. He's thinking, chewing softly, the music in his ears a soft tune, different but... relaxing. Thoughts drift left and right, person to person... mainly the companions he's spoken to recently Shinjiro, +UGH i wish i knew a place that made OKONOMIYAKI and Takoyaki. BAAAAH i wanna have them so much ;; たしかに違いますが、なんとなく勝てないぞって感じがしたのを覚えてます笑 リッターはパシュパシュではなくズドンバコンドカンとやっちゃってください笑 リグマ是非行きましょう！私が仕事で忙しくて最近なかなかゲームできてないですが、土日の夜はいかがでしょうか？(今週とか) Little cars to bring us all the takoyaki 確かに！！ そう考えると読書は優しい趣味ですね♪よきよき😌 くださいください！ インスタもっぱら写真垢や！ たこやんのインスタ探す！ takotakoinstagramer 勝手に触られへんわなー 技術さえあれば…！ たこやんの写真、どっかでまとめとー？ あー！！してない！ 覚えた方が良さそうやからこれから！！ レイヤーさんに先に原画？送って、加工の話聞いて、加工したい方はして返してくれたからそれを！ 自分でまだ出来んし変に触るん悪いから向こうさんの手間やけどお願いしてる！ 撮って出し？とは！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  そうですね、いい流れを掴めれば結構Xパワー上がると思うので、頑張ってください！ 前にたこさんとなわばったとき全然勝てなかったので、多分余裕で上がれると思いますよ♪ パワーが高くなるとキルたくさん取ってくれる人が増えるので頼もしいです笑私は後ろでヌリヌリ。。。 いい！ 初めてのカメラやから わかりやすく、初心者でもそれなりに撮れるやつ！ 프사 왜 귀엽냐 Akala ko meron akong mahanap nyan dito! Haha nagcrave tuloy ako sa takoyaki mum! タッチパネルやで！ モニタよごれるからボタン操作がおもやけど モニタでタップしたとこにフォーカスあわせてみたいなん、便利！ 天候次第でかなり風強いのでお気をつけて！Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 ありがとうございます 称号無いのが残念ですがw 私もXに上がって最初の計測は1900台だった(まさかの5連敗スタートで絶望しました)ので、タコさんならもっといけるんじゃないかと思います！ Xパワーが上がるほど試合が楽になって行くのは秘密です笑【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 鈴木食堂というところで生さんま丼食べられますよ。朝から開いてますのでお時間があれば。 付与が昨日の時点で再開した人もいるらしいですが我々には来ませんねぇ… EOS Kiss X8i!!!大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 根室の定期観光バス使って、行ったな〜…納沙布岬。 ありがとうございます(*・ω・*)なかなかマスオブ獲得出来てなかったので嬉しいです♪ ありがとうございます やってみます！ We should get takoyaki one night soon おはぬー おはようございます！高校野球は一回、一回が真剣勝負なのでゆるいプロ野球よりも見応えはありますね。今日も暑さに負けず明るい笑顔で楽しい火曜日を！ おはよさーん おはようございます❗ 今朝も蒸し暑いですね〰😱。頑張りましょう。 Japanese foods need mayonnaise! Takoyaki! Okonomiyaki! All the fried things! おはようございます😊 おはやき！ 便乗 並木通り めっちゃ眠いです！笑Huh！？Should eat this TAKOYAKI！？ Oh my gosh…… DQ✅ Starbucks✅ Krispy Kreme✅ Tokyo Tokyo✅ Takoyaki✅ Burger King✅ Sbarro✅ I LOVE MANILAAAAAA!💕😂 なぜ肌を気にしますか？（笑） hes one big takoyaki 凛様初めまして。検索よりお声かけ失礼致します。 こちらのぬいぐるみをライブ当日に手渡しで買い取りさせて頂くことは可能でしょうか？ 当方ラスライ両日参戦の予定でございます。 ご一考頂けましたら幸いです。Craving in takoyaki, katsudon and ramen  I am Takoyaki Prince, 누나!!!! : DI think my favorite part of takoyaki twins splatfest promo art has been drawing them in all these different outfits! まじか！ちょうど1000になったからこれ以上入らないのかと思った And she would oblige, picking him up into her arms and pressing the takoyaki against his lips. "Here, sweetie! Eat up!" ♡Takoyaki 😙takoyaki 😭 J'suis la seule à pas connaître les Takoyaki ? 😅 잇츠,,,,,,,,유얼,,,,,,,,,,무,,,,,윙스,,,,,,엔줼,,,,,???? 죄송합니다 감사해요 천사 님❤❤I hate that I got food poisoning from takoyaki cause now I feel sick every time I see it. But it’s such a cute food.... Kalo gua sukanya takoyaki tun, apalagi yg isi sosis ayam. Enaq肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]it’s almost 3 in the morning and im craving for takoyaki. hi. good morning. what is up, people? "Le takoyaki, littéralement "pieuvre grillée", est une spécialité d'Osaka se présentant sous forme de petites boules de pâté cuite contenant des morceaux de poulpe" 🤟 んええええやだああああCOMME CA, CA FERA IKAYAKI ET TAKOYAKI HAHAHHAA JE SUIS HORRIBLETakoyaki? 🔪 C'est pas des takoyaki ça 🤔🤔I can make Takoyaki for you .... the Waddas マリアンヌから教えてもらった！ サンドラです…！！ よろしくね♪I JUST WANT TAKOYAKI WITHOUT GETTING IT FOR MYSELF IS THAT SO HAAAAARDBeen treating people to pizza, ramen, movies etc but when I asked who can treat me to takoyaki, I only heard crickets. Sige.You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 後から建ててたのも見ましたよ！偉い！（？）（そしてたこやきが18と今更知ったやつ） 誕生日ガチャは計画的にｗでもキヨ姫来たらいいですね！ maybe! i just moved back to my hometown so i'm not near my friends anymore ;-; i'd love to make takoyaki though! will you guys be expanding the menu in -remembrance-? LOL sim, já é sábado que vem!!! pior que não to mais 100% animada pq a Ingrid não vai 💔 mas o Rodrigo e eu vamos pra comer melonpan e takoyaki takoyaki pasok HAHAHA His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 誕生日おめでとうございます！！ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]M... Maybe im getting ahead of myself but.. What if a made a seperate picarto channel that essentially LOOKS like an official takoyaki twins channel? Since they do online streaming 💦💦💦How would yall like if I streamed monthly takoyaki twins splatfest art? 👀Las personas interesadas en adquirir las máquinas de takoyaki les comento que vamos a pedir unas a Japón, se traen por encargo solamente, 84294281 - 85179494 Con Tomomi sensei aLAM MO NAISIP KO YAN LIKE 10 ORDERS NG TAKOYAKI HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH gud idea ba TAKOYAKI LANG DAW MASAYA NA SI JAY HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA ねろww Hnnggg the takoyakiLooking forward to the Obon festival this weekend. I’m going to alter one of my Gintoki kimonos, and wear it. Give me that sweet takoyaki. いや〜〜嬉しい😭😭楽しみ😭😭First bite of takoyaki and I burn my mouth |дﾟ)ﾁﾗｯ オロバスさんはスキルフォトンを使用しないチャージ減持ちなので、スキルフォトンを奪い合わないのは強み ラッシュだかたゲージもあってない様なものだし Takoyaki ! Takoyaki ! Osaka no Takoyaki !! 🗻🎎🎶🎸 帰るのは19日なので全然間に合わないですね⋯⋯すみません_:(´ཀ`」 ∠):第4話 TAKOYAKI はじまるよ  弟にも後程言っておきます！（ふつう逆では うーんまあ別によかったとは思いますよ？折角の誕生日くらいね！ たこくんおめー！🎊takoyaki is gr9  絡みまーーーーーっしょ！ 嬉しいありがとうーーー！ ビバハピ大好きだからでたかたー とっつーのからみつくこうげき!!🐍🐍 잠수함은 어때요? 뢰베라던가 데찌라던가 そういうことですか！ お誕生日おめでとうございます！ 今後とも変わらない消滅都市愛、そしてキヨ姫愛を！ 参入時（？）のイラストとセリフ見てきたけど背が小さくて怖がりとかこれは確定。 학교에서 cc써섲어쩔수없는것이야요 ㅠㅠ どなた。 わかんない…たこ焼き！ 弟と同じなんで覚えてましたｗ なんで消しちゃうの！ 아앗.. Sige na hahaha. Kahit takoyaki pre 휴 다행이애오 설마.. 서어어얼마 빠졌을까봐오.. 머리카락.. 미신거조..?? 빠진거 아니조?? 휴가중에 일 도와주러 나온줄 아랏잔아요~ 나도 들어보고 싶음 좌표 좀 初めまして！突然すみません！😭 私は木村君寄りAll担の 大河と申します！ このツイートを見ていいね！と フォローさせて貰いました！ 今日ですよね！おめでとうございます！！🎊 誕生日おめでとうです(o・ω・o) ちあや…そう思う！gusto kong takoyaki ah sigi takoyaki lang pala eh sowsss (wow daming pera)hALA GUSTO KO NG MILK TEATSAKA TAKOYAKI わーい！ 勿論！！！からもぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSetelah kau pergi. Ketoprak, takoyaki, nasi goreng, sosis bakar bukan lagi makanan favorite ku. Sekarang mereka terasa begitu menyakitkan. 회사에서 라이젠 컴쓰는데 다들 좋다고하던데 ㅠㅠKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* どんどん絡も(๑•̀ㅂ•́)و✧ いつでもウェルカムやで\( ’ω’)/ TwitterでもLINEでもリアルでも絡みましょ( ◜◡‾) AREAかphaseやったらうちに宿泊プラン考えたなー🤔笑 お肉系ね🤔ふむふむ… しゃぶしゃぶか焼き肉しか思い付かない😌 そーだ！🐙ちゃんのお祝い😠✨ なに食べたいか考えておいて～ お店さがしとく！ わざと敬語にしてるの気づいてw そう？今のめっちゃ気に入ってるけどw欲を言えば本気で描いたのも欲しいけどねw(*´꒳`*) みんながリグマ中→( ・`д・´)✨だとすると 🗻→(˙◁˙ )ほぇーぐらい差がある 今度はサーモンしよしよ😘takoyaki = squid balls こ、これは伝説のアーマー０回Σ(･ω･ﾉ)ﾉ ザップは封印しまふ😌 ジャンプ買ってたらものすごい量になるよwwww どうせ捨てることに 明日も根室に滞在されるのでしたら是非。 キリちゃん！まだキャラではお会いしたことないので機会あればお写真一緒に撮りたいです！✨✨ 【いいねした人にひとこと】 Je tape mes meilleur takoyaki avec un japonais approximatif je me sens refait やはり、北海道行ったらカツゲンだよねｗ ありがとうございます！ 띠용? 사실? まだ根室滞在なら是非タイエーに行ってやきとり弁当を！Then she called me ANS: Hi Daniel im taking 2 days mc cos i dizzy Me: Okay so you see dr already? ANS: Yup the dr also diagnosed me another thing.. Me: What thing? ANS: Taka.. Taka.. takayasu Me: what takoyaki??? Hahahahahaha but there is such diagnosis la guys🤦🏻‍♂️ 買おう【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ネチョネチョしてるのも,,,,,, どーも！ オラクルにアマゾン実装しろlate night ramen takoyaki with fambut im gonna.... grab takoyaki while im out..... ローショｎ ´∀`)＝⊃)`Дﾟ);､;'.･ｸﾞﾎｫ ちょっと前までそれも半額だったぞ 前後半セールが分かれてるからね 自分も絡んでいいですか？？3 mango juice 2 burger 4 siomai 1 blue lemonade 1 charcoal ice cream 1 takoyaki 1 goat's milk 1 ice cream 1 fries nachoAAAAAAA JE VEUX DES TAKOYAKI MAIS JE SA8E PAS DIRE MA COMMANDE ネバネバ同盟,,,,,,(； ･`д･´)ｺﾞｸﾘﾝ 失礼しました！欲張って更なる共通点を見つけようとしてミスりました😅 左利きは面倒が多いですよねぇ。その分左利き同士肩組んでいきましょう！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartTakte gusto takoyaki huhu they call it nikuman but I guess takoyaki is a better term? xD ( ◜◡‾)？？？？ うんwあとはタイミングかなーー なんでそんな遠いんですかwでも「2階席までみえてるぜーーーー」って言われたいから全力でみんなで分身しましょう=͟͟͞͞( 'ω' =͟͟͞͞( 'ω' =͟͟͞͞)=nyerah setelah muter kediri tida ada hasil nyari yg jual takoyaki よろしく！ネバネバした関係築いてこうԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ お疲れ様でした!!! (*˘︶˘*).｡.:*♡ 私も双眼鏡のぞき込んで見守ってるわヽ(* ´∀｀)人(´∀｀* )ノ 全然おけよ！ ねっとりネバネバした関係を築いて行きましょうԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ 東京ドームのわたるしって思ったらもうおなかいっぱいご飯が食べられそう幸せな予感しかしないからはやく11月になってほしいです(*´﹃｀*)こんな時間にＴＡＫＯＹＡＫＩキメた悪いアカウントはこちらです。bnda mcm plastik atas takoyaki tu apa サーティーン愛が伝わった...嬉しい... (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))Takoyaki🔸️Lemon Juice🔸️Fries🔸️Mr.Chips🔸️Hotdog🔸️Milk tea 😍Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 不安もいっぱいだけど、楽しみだよー♡renajuriyuilove Are you Takoyaki?Takoyaki 私も震えた( *ºρº)( *ºρº)( *ºρº) Évite le Aki, c’est devenu mauvais et le service oskour. Pour les Okonomiyaki et takoyaki, je te conseille le Happa Tei, plus loin dans la rue (dépasser le Sapporo co). Sinon je plussoie le Yasube, pour les brochettes ! (Réserve en bas) 違うしょ？？「Hi!!Takoyaki!!」でしょ？？それか、「Hi!Toiletpaper!!」でしょ？？ ねっとり絡みついて,,,,,, おめでとうございます！ 美味しいもの食べて来てください！！ 8月中なのに、さすが北海道ですね 暖かいものでも食べて、ぬくぬくと夜の根室を楽しんでください 수영복이 그녀를 오늘 재밌었습니다!!! 와주셔서 감사해요~ 맞팔도 할게요!! ^ㅁ^ 엇....어엇.....파이님 안녕하새요...!(머쓱 あやちゃん♡あやぽ！ ありがとーーー うわあああああありがとうございます！！！！アイコンにします！！！ からみにいきたひ りょーかいwww えっえっ めっちゃ絡みにいきたいんだけど微妙にTLでみかけねえ() だよね な、なんや ㅇㅋㅇㅋ 내일 집 가봐야겠다Udah beli Es campur, Batagor, Mie Ayam, Bakso bakar, Takoyaki 😅 Kere-keree.. Gagal diet 😂😂😂 ひかちうくんとかひかちうくんとかひかちうくんとかひかちうくん ゴリラだよ バナナ🍌 わーいtakoyaki love て可愛すぎかこの外国人TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 따꼬야 컴 내일 옴? 今、堺に創られつつある東京疎開の利権と、大阪の街を根が無い鉢植え状態で、立ち枯れになっている状態を打破するには、大阪都にして、根が大阪全体に張るようにするしか無い。通勤客で賑わう大阪の街が、派遣で自転車で通う街に変わって居る現状でどうやって食い繋ぐみたいなレベルで済む話では無い。 現実は非情 めっちゃ絡みたい人 ですね！もらえる額も大きいです！ Osaka takoyaki! Pero sakto lang! 😂 たまります！ そもそも、生活保護や、少年犯罪、昨日今日の話では無い。 今の市長の所為にするのは、悪意に満ちているとしか思えない。大阪にシャッター街が増えたのは、景気低迷を誤魔化す為に東京に集中させた所為でもあり、東北大震災でそれが裏目に出たことはご存じの通り。今、堺に東京疎開が創られている。 ところがどっこい・・・現実ですっ・・・！ 車と衝突すると最悪全損…。😂 C'est les rues à côté mais : j'aime beaucoup Hakata Choten pour les gyoza et ramen, Inohara pour les okonomiyaki et takoyaki, Udon Jubey, Sanukiya, pour les sushis y a Foujita mais que j'ai jamais goûté. Sinon c'est beaucoup de cantine, Aki, Kintaro,... Et c'est moins mon délire ありがとうございます。 たこやき氏もより良い遠征を！ Ils sont quasi tous ouverts. Le naniwaya est un très bon choix, très traditionnel C est un des rares à proposer de petits tapas le soir pour l'apéro (notamment les fameux Takoyaki) les plats sont succulents. Pour enfants prendre l omurice c'est toujours un succès :DKok tiba tiba pengen makan takoyaki なぬ～！！ ちょいまってね びっくりしますが、北海道では日常茶飯事なのです…。 くれぐれもご日程は余裕をもって無理の無い計画を…。 どこサバー？🐟 端っこ堪能してください！ 眠くなるまででよい？ つくったら遊びにいく！ We will be ordering takoyaki tomorrow  ça dépend de ce que tu cherches, udon, takoyaki, okinomyaky, cantine, un peu moins cantine? ランク50おめでとうー🎉また、一緒にやりましょー(*^^*) ありがとう～楽しんできてね！😄🤚 ありがとうございます！！ takoyaki そこに合わせるのはさすが！ 百凄くかっこいいね。 行こうぜ......！ ぬーぬーの無事な元気な姿さえあれば何もいらないさ😎（ｷﾗﾘｰﾝ） 일단 링크는 드렸습니다. 화이팅! 💛 crushable ka kasi superrr loyal mo and mapagsasabihan ng problems hehe + kyot na rin (takoyaki ko tnx) あぁ！ 위험했네요.... 스7은 케이스도 쓰면 안되는걸로... 31大好きでした めっちゃカッコいいですよね ムダに全長が長いのが好き(笑) ん！んん！ 흐음 혹시 다른 분께 PC조립 관련 추천목적으로 링크 보내도 될지 궁금합니다.may narealize ako nung bumibili kami ng takoyaki nung kaibigan ko kahapon. isang libo kase binigay ko, tas taena grabe yung pagtapat ng tindera dun sa ilaw para tignan kung peke. pag mga matanda nagbigay ilalagay na lang dun sa lagayan 🙄🙄 褐色(明らかに名前の影響) ちーちー！ ちあや、たこ焼きモサ！ Well padala nung kapatid ko. Eh di naman ako marunong magluto ng takoyaki so ayan. Ibinudbod ko sa lahat ng bagay. Pati sa kanin これからおふとじゃなかった🛀入ってくる～ 集まらなかったら2リグに行ってね😘Just when i thought i wanted to get myself takoyaki otw home, THE BAZAAR HAD TO CLOSE TODAY RIGHT!! 😭Takoyaki tayo kasbu 😂😂 歌謡限定だと...！？ 🐙ちゃんと久しぶりに遊びたい… 寝落ちしてなかったらいきたい😢 숨은 샤코야키님 찾기 어디서요? 가축에서 사축이 되는 것 お題として、僕のコテキャラ差し上げます草 アネキィィィィィィィィ a takoyaki tooシンガポールで「たこ焼きください」と言うと「何のTakoyaki？」と聞かれるから、「OctopusのTakoyakiをください」と言う必要がある。牛肉やパイナップルが入ったものも「Takoyaki」として売られているから。 「Takoyaki」という言葉に「たこ」は居ない。 復路までに復旧してることを祷ります・・ ㅋㅋ 천천히 해 ㅋㅋㅋㅋ 奪取からやると、先頭車両のでんこでチェックインされますから、その点だけご注意を！ 웨울어 칼준 줄래?(섬쟈: 꺼져ㄹㅏ すやー 乱暴な説明で申し訳ない くどいけど、メンテ中は無効らしいですからねー 残念ながらまだ学校に向かってるんだなぁ…まぁ家離れた時点でいってらっしゃいなんだけど(´･_･`)ｲｯﾃｷﾏｽ （´-`）.｡oO（9月に行く予定…ホテルはまだ予約してないけど、ビジホ1軒と民宿数軒しかなかった気が…） メンテ中は連携しないみたいですよ もう純粋に車窓を楽しむしかないですね 真っ暗だろうけど…I am actually craving for Takoyaki ズレてない…だと!? にしても可愛いの(❁´ω`❁) これ自分で作った感じ？ 俺も歌わせろ！！(台詞が違う) Yesss sobra brenda’s takoyaki okonomiyaki 不幸中の幸いでしたね。 もし、花咲線往復、釧路泊だったら、、、( ;´･ω･`) うわ、そこはあかん（復路で復旧してることを祈ります）J: To pabili takoyaki T: Sge ako na J: Eto pambili oh T: Ako n nga bbili J: Dlawa ppabili ko T: Grabe ka 8pcs? J: Oo Tagal nila umuwiii 😍😂 "Hehe~ Aku tidak sabar ne~" ia menusuk lagi takoyaki yang sebelumnya ia keluarkan dari mulut, meniup-niupnya. Lalu... Hap! Ia melahapnya. "Anna-chwan, inwi enwak lohh!" Sa brendaa magpm ka lang may takoyaki ka na HAHAHAI want takoyaki : FF外から失礼します！ TAKOYAKIさんの車ですか？ ﾋﾟﾋﾟ-ｯ虹野宣教師です ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ ウヒィ…色々泣けますな…。 たこ焼きさんって分身できたのか...... 簡単に行ける場所でないのが余計に辛いですね…… 翌朝には復旧していることを祈るばかりです Oh…それは痛い… 駅奪取の取得データと連携出来たりしたらいいんですけどね… 実はたこやきさんの後を追うようですが、来月に東北海道フリーパスで、新千歳→釧路→根室→釧路　釧路→網走→旭川をやります。先月もたこやきさんと同じコースを後追いしたような気がします。 言われてみれば もしかしたら渡辺が１番気を遣わないで済むのかもしれないですね🤔 漫画いいな〜 アニメより先もわかるって羨ましい 私も同じなので、、明日復帰してくれることをねがうだけですね、 か、神絵師こやき氏〜〜〜！！❤️ 虹野「誕生日おめでとう！今年もステキな一年になるといいね！」 ？？？「なぁ虹野……どうしたらステキな一年、いや10年20年になると思う……？」(虹野を見つめながら) ほんとありがとうございます！めちゃくちゃ可愛いですよ……！！(kiss…) ほんとよくできてますよね、これ。 リンクにも直撃するからおそろしい・・・！ きっついですね・・・一番本数が少ない所ですし、明日は根室→釧路に戻るとは思いますがその時までにメンテ復活しないと、取り返しがつかないような。【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 悪化って… 最悪ですね(°_°) この状態で赤新なら最悪ですね（往路で取れるけど別問題ですし） いつものことです。気にしない気にしない() さすがに八代亜紀は笑うTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa でも、多分私が泣くとしたら、限界の限界の痛みを超えても決められた数までやらないと終わらないてなった時に泣くのかも…今はまだ数を減らしてもらえるていう甘えが許されてるからちょい余裕あるのかもなぁと。 兄貴も好きなのか！ 何回か押してるといけます 私の端末では…【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  半袖なんでなかなか寒いです たこちゃん、ありがとう...😭 ファイト一発ー！！！ 代行頼みたいくらい欲しい😭 今回のグッズかわいいㅠㅠ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Kalo aq biasanya pergi ke pasar malam liat2 pakaian ma jajan takoyaki atau gk gorengan gitu kong  わんち 意外だよね！笑笑 もっとピンクピンクな感じだと思ってたけど赤もよき😍 黒髪少年団推せる🤤🤤🤤 すっごいうずくまっててしばらく会話不可でした・・・！無事です！ あまりにもタイミング良すぎですよね。 やばある でもニモになったストームライダー乗ったらめっちゃ楽しかった🐠🐟 ヒロアカ映画見た？ おぉ！同志よ！！ しかも関西ですかね？たこやきさんやし大阪？？He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. たこやきさんもですか… かなりレスポンス悪くなってますよね。I WANT TAKOYAKI !!!! Octopus tastes best in takoyaki imo 'ㅅ` 영어가 아니고 일어 어학원이었음? 私も解りません。国会前にあれだけ抗議の人たちがいるのに、なぜ国会突入しないのが一番わかりません。 뭐 쿠시가츠 먹으러 감? 쿠가츠라고한다구~tao na, nakatikim na ng takoyaki. ありがとう。 エックス行ったら、ソースちゃんのアサリ上から目線で指導していくわ！You want to eat takoyaki?NGIDAM TAKOYAKI GMN JAUH "Jake is not bad~" She replied in a sincere tone, turning to look at him hiding underneath a table with a vase on top. The goddess poked a takoyaki onto a toothpick and floated over to the pup, offering it to him. "Jake is a good boy! Here!"pg td kita main masak2 berasaskan beras,sayur,ayam..ptg ni kita main masak2 takoyaki lak🙊🙊🙊🙊...x tau diam kan mak yong ni..agaknya selagi baby x kuar selagi tu dia masak je keje nya..😅😅😅😅..ada lg x yg nak order jgn malu segan wasap je tau...panas2 lg ni..Kat mana nak cari takoyaki area sunway hmm だね！！After kwek kwek, Takoyaki naman HAHAHA 😂 anlakas ko mang inggit bakit ganon? 😂😂Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^OMYGOD I CAN BUY TAKOYAKI NALike in the Kudan arc, Mokona goes Mekyo! during the gang fight and not at the takoyaki store :O And the group meet Sora and Arashi before the gang fight and get their Kudan's overnight, not upon entering the world. :O そうでしたか すみません…Craving takoyaki la 😭 sedapnye kalau dapat makan waktu sekarang niii 😭😭 にころを投獄せねばTakoyaki is dangerousSARAP SA FEELING NG PAG-UWI MO MAY SHAWARMA PATI TAKOYAKI SA BAHAY!!! 💓💗Gusto ko ng legit na takoyaki!!君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] なんか名古屋駅で妖怪ウォッチのアプリゲームのイベントやってて歩きスマホガイジ多すぎて銃乱射したい(過激派 ですよね ジーニアスなんかはAmazonでもまだ3000円はしますし 買うタイミングずっと伺ってたのでチャンスと思って買っちゃいました 随分と寂れた大阪ですねw めっちゃわかりゅ(未だに状況を飲み込めてないしTAKOYAKIが何かも理解してなさそうだけど気がついたら箸かフォークを持たされてる)Pessoas que vão comer ai começam a ver videos sobre takoyaki e okonomiyaki e esquecem da vida 안녕하세요 금액대차이가 많은만큼 퀄리티차이가 있습니다 정품은 코스프레용에 비해 무겁고 마감이 깔끔하며 기장이 깁니다. 원단같은 경우에는 두개다 거친재질은 아니며, 정품은 정장지에 가까운 느낌의 원단으로 생각해주시면되시고 코스프레용은 광택이도는 얇은교복지소재로 생각해주시면됩니다.Kansai has an exclusive takoyaki Pringles flavor?! Gonna have to get my hands on some. わかるー！泣きたい願望 でもなかなか泣かないwww デットバイですね 鬼ごっこしてます はよ 今朝ですね、またやりましょ！ 了解です！ 応募ありがとう💗 仲良くしましょしましょ☺️☺️☺️Gusto ko ng Takoyaki. 🐙🐙🐙Takoyaki+Ice cream hue shit 😋😪hoooyyy i want takoyaki😭Want ko pa takoyaki❤️ 切りっぱなしでいいフェルトか？と思ってたけど、それもアリですね！！ いっそこれを機にミシンを使わせてみるというのもナシではないと思ってますが。。。(笑)もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] もうかえるぞ！！！ あとお布団作ってドアにすりガラス貼って終わりでいいんじゃないかと思ってますが、布団は完全にゆっきーにはできない(ミシンだから)から、どうしようかと頭を悩ませてます(笑) 安売りに負けました。 今の所プレーする予定無し ずっと、なまらかすだと思って読んでましたw(訛る) この冷麺昨日食べたわ笑 風邪を引いたらボーリングで治すね w そりゃそーだわwwww 🐊集団〜💕笑 kaya wala ng takoyaki. pinang bili ko ng gamot えー！すごい！！！面白い光景やねwwww he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 あーーー、そうなのか😂ww もうしょうがないよなーー、、笑 다행쓰....뭐라냐 だよね、、溢れかえってそうwwww 行くの怖くなってきたwwFish flakes on the takoyaki recurve in waves. The beer is dark, and I touch my glass to my friend's. My lips tingle from the spice, chili oil, and a fleeting kiss. 皆早いのねー😂笑 私も移動中だからひまま〜ヾ( ＾ω＾)ﾉ笑 아니! 그런!! 어서 줌세요ㅠㅠㅠ!! 울 솜님 좋은꿈 꾸시길😘❤️ 헉.. 슬퍼졌지만! 일본 가시는구나! 오오오오오!! 가서 더 맛난거 많이 드세요!! 그럼 울 솜님 남은 하루는 시언하고 좋은 하루!! 보내시길 바랄게욤❤️❤️!! ヒーローじゃん、もはやイケメンヒーローやん。 ㅠㅠ 더이상 메세지 안보내길ㅠㅠ 솔직히 오는 것 만으로도 짱날거같아서ㅠ! 울 솜님 맘고생좀 시키지 말아라! (토닥토닥 맛난거 좀 드시구, 기분전환하세요😘❤️!! Lepasni badan pun jadi takoyaki イケメンパワーか、ぱねぇえええ 아 일하기 싫다... en Ikebukuro delante del Sunshine city hay un puesto de takoyaki (en un bus) y es allí! ぱねぇえええええ👏👏👏👏 으윽 ㅠㅠㅠ 레알입니다. 도용당한건 정작 솜님인데.. 하.. 공론화 할거면 자기가 알아서해야지 뭘 도와달라고.. 어휴 날도 더운데 사람 짱나게말이져 ㅠㅠ!! Ayy antagal na pala.. try mo mga takoyaki sa malabon sir!!! 아 맞아요..(못생기게 함2222) 아니 그걸 왜.. 솜님한테 자꾸 도와달라고... 보니까 계좌도 아니라서 잡기도 엄청 번거로워질거같은데.. 솜님한테 뭔가 하소연 하는 것처럼 하시는 것같아요ㅠ 도용방법도 넘 이상하고.. 일이 넘 꼬여있는듯 합니다ㅠㅠㅠㅠ(토닥 TAKOYAKI yg sekarang berubah jadi nuna nuna 🤔 kenapa berubah... kenapa... kenapa... kenapa!¿¿¿ ayo kita ngobrol lebih banyak lagi🤗 関西弁なんか癒されるw なんだろなぁ、All is wellと涙の答えはほんとにいい曲！好きやねん、大阪とTAKOYAKI in my heartは面白いよw ここ蝋人形がすごくリアルでした 監獄めし！Yung una and at the same time my last tikim ng takoyaki hindi ako nasiyahan. Masarap ba talaga?yihuu my couzy gotta send me another box of takoyaki todayyy ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그러게요ㅠㅠ 아니.. 이러케 솜님이 떡하니 커미받고 있으신데!!! 도용방법도 진짜 여러 의미로 넘넘 기분 나쁘실 것 같아요... 어이가출... 아니 이런식으로... 도용을.. 정말 어이가 없네요ㅠㅠ 아고ㅠㅠ 우리 솜님 쓰담쓰담ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 양심... 아 하긴 양심이 뒤졌으니까 그렇게 하겠죠...? 흑흑 뭐 보상해달라 할수도 없고 기분나빠버리니 뭐 이건... 걍 펀치님 여행가시기 전 액땜이라구 생각하심이 ㅠㅠ （つまり、本心では推していないのですよ）TAKOYAKIさんのミラバン楽しいI really need takoyaki rn 이 사회에 손민수같은게 넘 많은거같아요 그림쪽은 특히.... ㅠㅜ 흑흑 언젠가 한명이라도 죽이실수있기를🙏 사식가져갈게요-?? 사기꾼이 가져간 5만원... 그게 펀치님 통장으로 들어왔어야 했어...ㅋ큐ㅠㅠㅠ 에휴네요 아 세상 정말 이상한사람 많네여... 헐...미쳤네여;; 펀치님 책임은 없는 일이지만 한주 시작부터 뭔가 찝찝하실듯한 ㅠㅠ(와락gusto ko ng takoyaki =__= 一気呵成に制覇します。 実情は年末に向けてまとまった休みがなさそうなのですよ。 Takoyaki Ntabz jiwa heheTakoyaki, pleath?LAU KITA OPEN ORDER TAKOYAKI PTG NI ADA YG NAK KE🙊🙊🙊.INTICM BIASA LA ➡KETAM ➡SOSEJ TP DELIVERY PTG😉😉😉😉 ✔RM5(6BJ) ✔RM10(12BJ) tara milktea takoyaki 温泉で茹でてるのかな？ 1割はガチ恋の人だにゃ()takoyaki and churros plsssss!!!😢おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartDo you guys know how hard it actually is to get a decent takoyaki(Japanese octopus balls) over here? You gotta drive to Riverside which is 17 miles away from where I live to get them. 헐 ㄹㅇ인가 ㄳㄳ 내부 138인가 그렇다던데 일단 와봐야알듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 올려져있는거 24일걸? 27두대 올려놓은거 봤는데 거의 꽉차더라 햇반이라 밥을 더 풀수도 없어서 고비율로 먹고 잇는데 살려줘ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 모니터 사이즈 아슬아슬할거같아서 걱정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 風邪じゃしょうがないですね‼️KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연하죠아나 님을왜죽여요; 지인의 지인인데도 사기당할수도 있구나....와 진짜 어이없겠다 아 시발 네 그림을 샘플로 도용해서 커미를 받은거임?? 그리고 잠수탐?? (안되겠다죽이는수밖에) 맞아(상습야짤견적맨)Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 월요일 아침부터 제 어처구니까지 같이 가출함 takoyaki. fuck. I can't spell こちらこそです😂 城下さんまるみさんおはようございます(^_^)今日の群馬は蒸し暑いです！今日もよろしく(^_^) 俺はさっきコンバインに乗せられたわw【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 옛날엔 그래 자발적으로 보여주고 찍히는거야 그럴수도 있지 생각했는데 진짜 도를 너무 넘어서 좀 규제했음 좋겠음 진심 そうなんですか！ 教えて下さりありがとうございます！ 10時半からですと断られました！wAdakah dmm sbb aku pow dia mcm2 smlam 🤣 xde la shopping pon.. smlm pg OU sbb mmg ngidam nk mkn gindaco takoyaki tu skali restaurant kura tu ada pulakk. Tgk kt internet tlis permanently closed 夜まで待ってポテナゲ(特大)にしようぜーw 相手の弱体化とグラビティがあるので強攻撃の回数を減らせる上にダメージカットとかを強攻撃に合わせやすくなるので安定するよ 間違いなくオススメAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ういー チキンナゲットじゃだめですかー？ すいません。100円ローソンなんでないですw 今は、マックであまり美味しくないコーヒー飲んでます！ あ、音の出る神だ。 まるみさん おはようございます😊 今週も よろしくお願いしますね🤗 行ってらしゃい〜 たこたん、おはようございますけど 頑張ります💪 今日もよろしくです。😊TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) もっちょとの戦いは終わらないのさ (((ง'ω')و三 ง'ω')ڡ≡ｼｭｯｼｭ 頑張ります＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ もっちょ、おめでとう(　˙-˙　) (´⊙౪⊙)۶ｯｯｯｨｨｨｨｲｲｲｲﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｧ!!!! 1位に舞い戻ったァァァァ！！ はやっさぁぁぁぁん(*´σ꒳｀)ｳﾍｯ錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]TakoyakiI’m salty I had to throw away my Takoyaki and rice leftovers. おはようございます。今週もどうぞよろしくお願いいたしますTakoyaki soooooo good! 釧路で会いますねww 次の日に網走方面に向かう予定ですSetelah mencoba takoyaki kaki lima mari kita mencoba takoyaki yang langsung dari negara asalnya. たぶん途中から同電ですね(*´-`)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 石勝線ルートですI normally finish at least half???? I might still be not so empty from the takoyaki and bobasss. 知ってるよぉ✌('ω')✌今週彼氏引越ししてくるから一緒にやろうと思って先に覇者終わらせたの((∩´︶`∩))What was the title of Sakamoto Kyu's song "Ue o Muite Arukou" (I Look Up As I Walk) changed to in the United States? 🇦 , 🇧 , 🇨 or 🇩 ? I'm glad you're looking forward to it! Any plans to recreate more food in the game? The Takoyaki, perhaps? 😃 はい！笑 ありがとうございます！ お疲れ様でしたー！ いえいえ！初めて通話ありでやったので楽しかったです！ またやりましょー！ ありがとうございます〜 二人で何を…Σ(゜Д゜) おはようございます。そうですね、ちょっとだけ秋の気配が隠れているみたいですね。でも、蒸し暑いですが…。 今週もよろしくお願いします。 えっ！共犯Σ(゜Д゜)どきどき レジェンドへの道まっしぐらですね。 道中お気をつけて！ また同電の際は是非声をかけてください。—Finalmente a Maki cargó entre sus brazos para que los plebeyos no le pegaran las malas costumbres y a la zona de comida se la llevó.— Veamos, takoyaki...Ca m'a vraiment saoulé quand on est allés au japonais j'avais "Takoyaki" dans la tête mais il n'était pas là pour le chanter 😞 Certaines petites choses comme ça me manquent vraiment trop..(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 I want to say chocolate takoyaki sounds amazing but I can't stomach regular takoyaki so I can only hopeTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます 激しくけってますね〜 とっても楽しそうです🦐【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おはようございます！takoyaki is my shit🐙1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Pasamos el aviso. Muchas gracias 흠 옳은말 가왜 잖아(옷커러) たこたん、おはよう😃 今日から、新しい会社で研修、 頑張ります💪昨日は、お返事できなくて、 ごめんなさいね🙇 쿠로미 어케생겻는지 짐 검색해보고 알앗어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미지가 어울리는지 모르겟어서ㅠㅠ 굿즈 좀 보고 생각해야겠다 아리가또오 아 이따이 계열은 안맞는데......... 뭐든 심플이즈더베스트로 살아온 사람ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 찾아.. 보겟습니다 맞지만 약간 1.5애 같은 느낌이라 디제이쿠 굿즈 없어...I just remembered that the bon-odori yesterday was great! I ate takoyaki, oden and karê+katsu rice, everything was delicious and it was so cool *.* 킹푸리.......... 전에 준 곳서 알아봐야겟다... 그냥 꾸미기 편한 애들로 하는게 나을까 싶긴 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하쉬바 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 란슬롯.. 호크아이... 아오시.. 알렉산더...(멈춘 손(눈물 아 내 최애들 테마색 절반이 보라색이야ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유루캬라마저 굿즈가 없다니 저 눈물좀 닦고ㅜ올게요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보라색 귀여운 유루캬라 추천받아요(ㅋㅋㅋ 동인굿즈...? 내가 만들어야할텐데... ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(와락 답은 동인 굿즈... 이번엔 좀 각잡고 이것저것 소품넣어서 꾸며주고 싶군 이타백 후기 같은거 찾아봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡덕의 말로... 일단 해놔서 제일 이쁠 것 같기도 하고ㅋㅋㅋㅋ 토끼만 아니고 인간굿즈도ㅠ있다 사실 굿즈로 따지면 다른장르 비교해서도 많이 산 편인듯... 내 최애는 굿즈.. 보통 잘 안나오기 때문에....ㅎ 아마 츠키우타로?ㅋㅋㅋㅋ 지금 내 플사에 있는 애들... 생각보다 굿즈가 쌓여서 그 크기라면 꽤 예쁘게 꽉꽉 채울 수 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조아... 나중에 지인 플스를 갈취하든(?) 어케하든 함 부르겟어욥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번은 라뷰할 때 보고 한번은 지인 블디ODD 빌려서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 언제사지 블디플레이어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 심지어 한정판인데(쓸쓸 보여주고 싶은데 블디플레이어가 없다 블디방이라도 같이 가야하나(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Yep. I love red bean おはようございます！京都は連日３７℃を超えて灼熱です。湿気が多すぎる感じですね。きょうも暑さ対策を万全に楽しい月曜日を！Really want some takoyaki 🐙 ive never had takoyaki!!! its the one thing ive always wanted to try!!!Eu comi takoyaki e agora eu quero mais comida japonesa, quase voltando pra liberdade pra comer tudo que aparecer na minha frenteお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Craving for takoyaki!ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Fan de cuisine asiatique je dirais le Takoyaki, proche de la gare 🙂 ask them for italian takoyaki ask them if they have TakoyakiOnly spent like at the con on art and stuff. Then like for trying those drinks and takoyaki. Stuff wasn’t nearly as expensive as I thought it’d be, the total thing altogether was probably around ~ maybe a bit more. Glad I did research on stuff.— hari lagi—" Pesanan pun datang, membuay Kano menjeda pembicaraan. Takoyakinya masih panas. Terlihat dari kepulan asap yang keluar dari takoyaki tersebut. "Terimakasih, Bibi!" Berdeham lagi. "Jadi, bagaimana?" [ ]肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart そう言っていただけて安心しました😢またやります！！！ だよねーww 突然すぎるわー！！naalala ko na naman yung takoyaki na yan haha 😷Today I fried Takoyaki. It was good.i want mango float i want leche flan i want palabok i want kutchinta i want puto bumbong i want binatog i want thai milktea i want takoyaki i want bonchon i want cinnabon i want vcut i want lambing— memesan dua porsi takoyaki dan dua minuman dingin. "Hyeong, duduk di sana saja." ucapnya sambil memegangi kedua bahumu dari arah belakang. Menuntun langkahmu menuju tempat yang dirinya maksud. "Kau tidak tersesat 'kan?" suaranya terdengar setelah mendudukan — wwwMilo + Lala Takoyaki Flavor 3 可愛い どうやって使うのか知りたい...(⚭-⚭ )takoyaki pa 🤤😍😭Queria takoyaki tbTakoyaki tinda pero hindi naman tako ung laman HHAHAA ANO YON HAHtakoyaki please 🤤Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 大好き ｲｸｿﾞｯｲｸｿﾞｯ！！！！ おいしかった✌︎('ω'✌︎ )— mengedar. Memperhatikan orang-orang yang lewat. Tua dan muda. Menuju satu tujuan ke tujuan lain. "Mau makan di depan itu, tidak? Takoyaki." menolehkan kepala, menatapmu. [ ] そうなんだーTak reti btul laa aku nk buat itinerary bagai nii.. Setahu aku, aku nk gi Jepun sbb nk makan takoyaki je 🤣🤣I want takoyaki ☹Sana bukas umaraw na para may takoyaki na uli ako baha dito ako na lang pupunta sayo bilhan kita takoyaki hehehhe 😋 んち8/13(月)「トーキョーエイリアンブラザーズ」第4話 ▷伊野尾慧 ▶︎日本テレビ／24:59〜25:29 ▽04：TAKOYAKI／ある日冬ノ介はたこ焼きパーティーを開催し、冬ノ介に片思い中の千波、千波に片思い中の岡部らを自宅に招く。そんな中、冬ノ介は三角関係を利用して夏太郎と千波をくっつけようと画策する 新刊明日ゆっくり拝見致します(*´ω｀*)✨ 本当に少しで申し訳ないのですが、喜んで頂けたなら何よりです！ ゆっくり休んでくださいね🙌 おいしー！もっと！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんRasa dekat seminggu juga tak open order takoyaki. Ramai yg mencari rupanya 😂 お疲れ様でした！ お忙しい中サインありがとうございましたm(__)m これからも応援し続けます！次も機会がありましたらよろしくお願いします🙇‍♂️🙇‍♂️ 嘘だとしたら許せないものはダウト って誰かが言ってました（・∀・） ぇKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お世話になっております。お返事できておらず大変申し訳ございません。遅くなりましたがフォローさせていただきました。DMにてお取り引きのご連絡をさせていただきたいため、よろしければお願い致します！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 是非是非いらしてください！ またお酒も飲みに行きたいですY！ たこカニさん＆ヤナギハさん、こんばんは、フォロバありがとうです。いもみさんとけづるさんのツイートでよくお名前を拝見していたのと、言葉遊びがお三方とも面白くて目をつけていました、念願の相互です。よろしくです～。 本日は猛暑の中、御疲れ様でした！ いやいや、僕も少しくらいは御手伝いしないと… ダウトしましょう 和小物出してくれてるリーメントさん大変おすすめです✨是非是非チェックを＼＼\\٩( 'ω' )و //／／✨✨（そしてハマるミニチュア沼ですぞ！気をつけて←） 私も部屋の片隅で変なポーズで撮ってますが、やはり並べてると可愛さ増しましです💕 こちらこそ混ぜてくれてありがとう！！ またやりましょ(о´∀`о) takoyaki＝照り焼き⁉️⁉️⁉️ってなった😂😂😂takoyaki＝照り焼き⁉️⁉️⁉️ おめでとー！！！おめでとー！！！！！！！！！！！ おめでとうございます！！！！！👏👏👏 Sige baaaa mura lang pagkain. 20 yung takoyaki tas 50 yung ramen tas basta yon hahahaha sana makulayan 😂 pag di na tayo busy. Pagkatapos ng midterms week baka ok na kami hehe ゆにさんの百くん楽しみ♡ Bisag wala paka gakaon ug takoyaki nik. Healthy na daan hehehehala shet i want takoyaki【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki sana 嘘だろレアの略じゃない？(´ω`) Hahaha Classic. Wla nman nahanap magaling aq mgtago sa baggage counter 😂😂 .. Nkita n kta tlga nung una nkatyo aq dun s tapat ng takoyaki kso ndi k sure kng ikw b tlga yun atleast nakumpirma ko hahaha よくわからないけど 教えてもらったとおりにやってみます🙋 なんと！二回もですか！！ この映画を観るのにすっごい並ばなくてはいけないみたいなので(並ぶの超苦手です)、しばし待つことにします。ネタバレを見ないようにしなくては…i suddenly crave takoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ いえいえ〜リプはほとんどしないと思いますがよろしくお願いします！ この間に焼肉（食べたけど翌日胃もたれ）ジェネレーションがいることも忘れないでくれよな！ 焼肉ジェネレーションと刺身ジェネレーション おつかれじゃった…… フォローありがとうございます！(今更Koshiba Azami. I sell takoyaki.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ズレすぎわろたwww もう何やってるのか分からないwww takoyaki-TKさんですか？gwen, oyo, ivan, tara osaka takoyaki :(((( 父親のせいでらぁめん嫌い、とかではなくて？ わかりました！ ワイトもそう思います。 お疲れ様です！またお茶しましょう！ どエロ 適当に数字設定しただけだぞ、恐れ戦け そうか…よかった 訂正 上しならい→上し"た"らい ループ脱するのに80〜90万はただの阿呆Ako lang ba? Ako lang ba ang hndi na sasarapan sa takoyaki?? 今更気づいたか！！！！ りもこんてんこんもり 僕にとっては意味が分からない言葉なんだけどもしかして浮上しならいけない系だった！？ Konbanwa 👋 Okonomiyaki Takoyaki WOY GAK NYAMBUNGTakoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyakiKalami ikaon ug takoyaki karon ビンとナイフで生きていく どわーっ！！まさかのアシュリー感想ありがたいです！！w 頑張ります！！w ラーメン次郎娘です(^ ^;Bega gofayo takoyaki tabetai oh yeah なんとか脱出！w お疲れ様でした!! 今日は久しぶりにゆっくりお話していただきありがとうございました😊 後輩君も喜んでおりました☺️ お互い身体には気をつけてまた次回笑ってお会いできたら嬉しいです💡 後ほど戦利品紹介で写真アップさせていただきます♪そんなわけで替え歌にしていいのは「TAKOYAKI」だけと言われていますが。 脳内再生で勝手に「みんな王様」を替え歌にしていました。 「だって1番好きなの奥華子 （ッハ） はーなこーはーなこー 毎日CD聞いてます」というσ^_^; さすがプロ（） それで復活したのがわしじゃGusto ko ng takoyaki : めちゃめちゃ詐欺だよ〜😩😩Anak nak makan . Bismillah...  Awoooo!! Takoyaki na anoNak takoyaki..... ありがとう😊 たこ焼きさんコミケお疲れさまでした！いえいえ、こちらこそありがとうございました😫✨お優しい言葉に救われます！最近三十路少年やTAKOYAKI in my heartを日本経済を憂いているような顔で聞くという遊びにハマっています 自分は765オールスターPでは無いので詳しくは無いのですが貴音は初期メンバーでは無く追加キャラなのでゼノグラシアからは漏れたようです 小波ちゃん、ありがとうっ！毎日楽しくやっております(っ´ω｀c) 幸せおすそわけやで！(っ'ヮ')╮♡♡ なんと、登場していないのですか…！ ☠☠☠Kakain kami ng samyup na may unli ramen/takoyaki, pero nakakatamad pa lumabas kasi ang lakas ng ulan. TF! Papadala ako takoyaki sa inyo. :) address pls hahahahahahagusto ko takoyaki 🙁 헐ㅜ이것들 갖고싶었는데 이벵해주셔서 감사해용ㅠ❤❤ そんなに入るんやなw 馬でも使えそうwwShawarma + Takoyaki + Milk tea なおさんも行ってたんですね〜^ ^ どうせ今日おまごる予約で渋谷タワレコ行ったので一部だけでも行ってステージ見てくれば良かったです(^^;; もしコンサートあったら行ってみたいですね。 でも○たないんですよ...(´･_･`) 家に散乱と○たない←ここ重要！ マーマミーヤTakoyaki + takoyaki + shawarma + bread n chicken あっ、また勝手にツイートされるやつか…後で直そ… はい、お姫ちんです(^ ^; お疲れ様でした！ ご挨拶に来て頂いて恐縮です！　色々お話出来て楽しゅうございました。絵本は明日堪能させて戴きます！　にしても……宅配の大手行列は毎度シンドイですよねｗ 静岡発上海行です… どうやら21:40発に再変更の模様…(；▿； )ｲﾂﾏﾃﾞﾏﾂﾉ 私は「突然煙がプシャー！！」の驚かし系はダメです それ以外は同じく平気ですが…あれだけはアカン タコ焼きさん不在の時でしたけど、無事新刊ゲット出来ました～ ちなみに、前のレス描いた後にタコ焼きさんだけ西配置だった事に気付いたという・・・ｗ フラグ回収しような 겁나....대박적...사랑합니다!!!!! 으허후ㅠㅠㅠㅠ너무 이뻐요....감사합니다♡♡♡ アイドルコンビ笑 楽しんでもらえて良かったです😊 天使が舞い降りた👼👼👼👼👼👼👼Cravin for Takoyaki わあああ！！！私も実は新垣結衣よりゆめちゃん好きです〜！！！！！う...うめぇ...Takoyaki アーバンにします😅😅😅😅😅はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] I see takoyaki ravi ✔️✔️✔️ いや、お前俺に入れたのか卍takoyaki is gr9  1年くらいwcraving for takoyaki and broti's thai milk teaI think Sir Iba will remember me as the ‘takoyaki’ girl 😂 そらかなりの数よw 鷹さんも言ってた！(๑•̀ㅂ•́)و✧ 悲しい物語になってて草 僕 褒めてるのよ笑笑 점핑 감안해도 톤베리는 거르셈. 어차피 퀘스트 동선 생각해보면 점핑 필요없음 왜하필 톤베리임? 다 거르는 서버를 좋다고 가네 誠実=たこやき=家にコ○ド○ムが散乱...(｡-`ω´-)ｳﾑGusto ko nq naman ng takoyaki..  誠実...( ˙-˙ ) はじめまして。クリムゾンの迷宮、ホラー小説としての完成度が高くていいですよね！ストーリーがわかりやすくてあまり本読まない人にも勧められる本だと思います☺ ラストはなんかモヤモヤする終わり方でしたよね。でも終盤までは面白かったので、それもまたアリだと思います！笑 いや、変態遊び人キャラw みんなに教えてあげなきゃ！ え！留萌… 三日後に行きますね(待ってて) そういうキャラですしw ワロタww 私もこの映画をものすごーーく観たいのですが、¥1,800(私には高額なんです…泣)出しても惜しくない映画でしたか？いつもレンタル派なもので 10面勘弁してくれ^〜 自分エイムクソガバマンだからブレてくれんと困るのよなー。だからボールドとかその辺よく使っとるんよな takoyaki すいませんでした おいおいおいおいRapsa talaga 😋 Jollibee Chickenjoy+ Spaghetti + Peach Mango Pie + Takoyaki あー赤zapなるほ あれ強いもんねえ。私はマルミバンバン打たれるからすげえ対面嫌いやけど(【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん とても素晴らしい てかこれシャプマ？ ぐすん🤧💦💦💦 Takoyaki at si つよい 今日なのおおおおおお0(:3 )〜 _(:3」∠)_Waaahhh I want some Takoyaki 🤤🤤😍😍😍ok heejin come out and tell dad all about this takoyaki dude だよね！ 最後まで諦めずに私も応援します！ 訴訟 やった(о´∀`о) Takoyaki prince meet takoyaki prince. Coming soon rumah makan takoyaki cita rasa asli Jepang 絶対自分ハムやないですか なるほど、今突撃兵を練習しようと思ってるのでいいかもですね😄 来てたのか！会えずじまいでしたのぅTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとうこざいます😊なんとか無事撮影終わりました！ YES OF COURSE!! let's eat takoyaki 💗💗 なんとなく！？！ようこそ…！！！笑 な、なるほどw もう少し具体的仰って頂けると嬉しいですw ごめんなさいm(｡__｡)m お疲れ様でした❗タコ焼き先生の新刊帰ったらゆっくり堪能しますね🎵 じゃあ行こう大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ヒーラーたこちゃん再来やな( ◠‿◠ )send takoyaki !!!!! まぁまぁまぁまぁww 好きではないから全然飲まないんですけどねw 暑い中お疲れ様でした！お会い出来て嬉しかったです(◍•ᴗ•◍)ありがとうございました✨ いいねありがとうございます! フォローさせていただきます(๑'ᴗ'๑) ちなみにわたしも声優さんは神谷浩史さんが好きです← あっ、一緒っすw Takoyaki 함박스테이크...존맛탱....흑흑 이 날씨에 거기까지 가려면 30분 쯤이려나여... 수고하셨어요. 어깨주물러준다 =ㅂ=// 있다면 썼겠지만… 지나치게 많은 먼지를 어떻게든 하고 싶어서여... 또 자기 손으로 벗길 날이 골까여...? やったぜ！！！！！！！！🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣wao bigla aq nakakita takoyaki sa myday...grr r qiqil 有明から新橋いきます…… フォローっていうか、似た思考だったから凄く分かるって感じで言ってみたw 見返りとは言わんけど人助けでも相談でも良いけど、自分の経験値としてカウントされる事しかやりたくないしねw あっ 人多いですか？後ろでも見えそう？ 그 상가의 문제가 뭔지 알아? 이렇게 디테일하게 적어줘도 절대 한번에 간단히 찾아갈수가 없어 사는곳을 물어본 이유는 다름이 아니라 직접 만나뵙고 밥이나 먹으며 대화로 해결하기 위해서입니다 여기 신계치 하나요 안녕하십니까. 아리아케입니다. 제가 잘못을 한거같긴 한데 사람이 살다보면 잘못할수도 있지 너 어디사냐 あた。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 電池がもってGoogle使えれば！ 取り敢えず新宿向かう！ 場所分かればいきます！I love CARBONARA, PIZZA, TAKOYAKI. Gusto ko ng takoyakiTakoyaki : え？ボボボーボ・ボーボボ？？？（今更） 今池袋！微妙 携帯がもてば！Craving for: Bff fries Kwek-kwek Takoyaki Isaw Mcfloat Yum Burger Spaghetti Mangga Fried Chicken SANA MAY MAGBIGAY 😭 電池が2パーセント… 新宿の会場につかないかもしれない… ベヒモス:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ 怖いBat lagi nalang mahirap bumili ng takoyaki ang haba ng pila 😭 ドラケン頑張って作ろーっ (＾ω＾)💓💓 お互い気をつけましょwtakoyakiのほうちょっと連携不足だったね 낼오전에 수술하는거라 지금은 진짜 암것두 안해서 넘 심심맨... 입원하기전에 못먹은 치킨생각하고있음Tetibe craving takoyaki pulak masalah ah. お疲れ様でした！ 엉 드뎌 담낭 제거함 지금은 암것도안하고있음ㅋㅋㅋㅋ 즐거운 잠자리 되십시오【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Shawarma + Takoyaki + Milktea = Heaven. BBQに供物としてささげられる夢 残るはローカル線なんで最悪飴レーダー使えばへーきーへーき（震え声） ママはママじゃなきゃなんなんだよ卍 Yah udh banyak yg nge rep.. jemi minta takoyaki aja deh gausah diajak dman gapapa.. gimana? Laper nih udh jatah lunch tapi uang comeback blm adaaatakoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 差異が生じる仕組みを物理学は説明できるのだが、なぜ差異が生じるのかはわからないのであるASIAmilleniumDEPstoreVINILEX CAIR*6RI colour blue clinton usa NETO:1M*6RI KALPATARU*6RI BAHASA SASTRA YUNANI KUNO jasuke takoyaki MADE IN USA iralandia utara DIMANA SIH heran INI YANG ANDA CARI ANTOLOGY*6RIpolosKALENDERtahun2018jasuketakoyaki BERSAMBUNG 것도 벽람을 괜히 부계정도 만들어서 했더니 둘다 인퀘깨니깐 더블... 덕분에 하루에 해야할게 많아서 더 피곤한...(안하면 될텐데 자고 일어나자마 일퀘부터. 저야 아직 다하고 있지만요.(으쓱) I just wish frank treated me at the takoyaki stall 重ねて勝ちならだいたい重ねます！ 余裕あったらせりあ行ってみます！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 安くないすか？ 18オプション？Takoyaki lyf 浴衣いいねぇ takoyaki yah takoyaki yah takoyaki yahmiss q na mag takoyaki :'----(((おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart Aww poor Izumida got seiged between boba teas and takoyaki😂He's mustering all his strength not to dive in lmao 왜없어 하나 사 마 딱 한번 눈감고 초코보 오이소 여기 지금 세명이 같은부대라 열심히 영업하고있는디 ㅋㅋㅋㅋ 성능테스트한다고 퉁치고 듀얼쇼크로 무선 ㄱ 딴 덴 어떤지 모르겠지만 이쪽 오면 퇴근하고 던전 돌아줄 사람은 충분할듯 다시 초코보 오신다고... 'ㅅ'/ + 나중에 직업변환 자유로우니까 하고싶은거 시작하셔도 되영 フォローありがとナ！　※あなたは20歳以上ですか？未成年の方はフォロー解除をお願いします。 でも足アーチはみたいなー🤤ユタくんだけじゃかわいそうだからついでにテヨンとジェヒョンとドヨチとドンジャニも参加させて…は😳！！いつものパターン！！ バリクソ疲れた 난이도면에서는 용기사가 좋긴 해요. 둘 다 일장일단이라 뭐라 말하기는 어렵네요 근딜 추천은 몽크 닌자 근데 닌자는 10렙 이후에 열리는 관계로 림사로민사 직군 아무거나 시작해서 10렙찍자마자 쌍검사 받고 10렙까지 필드몹이나 돌발미션(페이트)돌면서 레벨링 하고 다시 스토리밀기 이런루트라 조금 귀찮고, 어차피 다 하게되니 격투 창술 스타팅을 추천 창술사 == 용기사 아 근데 쌍검사(닌자)스타트 안 되는걸 깜빡했네... 음 용기사도 괜찮고요 장기적인 안목에서 보면 닌자가 가장 나아요(나중에 레이드에서도 취업 잘 됨) 일단 직군부터 선택하죠 1. 탱커 / 2. 힐러 / 3. 근딜 / 4. 원딜 / 5. 법사계열 굳이 추천하자면 창술사 걍 아무거나 해, 어차피 다 해 볼텐데 캐생성하시고 /귓 Firefox 남겨주세요 초코보 오시면 같이 돌아드리고 부대도 초대해드리고 텔포비 지원해드림 오시죠 16렙까지 상당히 지루하고 30렙까지 좀 지루하다가 이후부터 슬슬 할만해지면 50렙부터 사실 이겜이 글쿨이 있어도 손이 바쁘단걸 깨닫게됩니다 wwwこれ、エンジンかけた時にサイドブレーキかけてると点灯されるんです／(^o^)＼ TAKOYAKIさんのお昼ご飯めっちゃ美味しそうでした！！← お！？！！？！用事かなにかです…？ 저런...TAKOYAKI Party2回戦勝てました。 3回戦も頑張ります！ 좋다 초코보 오시죠 mau makan takoyaki sepuasnyaAku whatsapp penjual vietnam spring roll, puding raja, takoyaki. Hmm 😋😋 근가 ㅋㅋ I dunno man if I hug him I might cut his arm and make some takoyaki ありがとうございます( *´꒳`*)( *´꒳`*) 主人のお母様には大変優しくしてもらってますので、今夜は逸品おかずを作る予定です(笑) 簡単ですが振る舞います(笑)craving for churros and takoyaki bahhhh I should head down to east village soontakoyaki 😩 あれはロゼちゃんがやるからカッコいいのであって、 ユタがやると若干いや、だいぶんハレンチに…(頭抱える) あ、それはやってみました、えと・・すみません、違いがよくわからなくて・・すごいうまい人からしたら変わってるんでしょうが、すごく下手だとかわらないのかも・・でもこのままやってみますね、あいがとうございました。 wwwwwMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 혹시 사스타샤 침식동굴이라든가 탐타라 묘소라든가 토토라크 감옥이라든가... 점핑하는거에요 파판 초반이 좀 지루하고 지금사람도 없어서 매칭이 안되니 하는걸 추천하긴 합니다 디코 확인 부탁드려요The way Young Takoyaki says stoopid is hilarious 단점으로는 경제 활성화가 덜 돼서 다른 서버에서는 가격 경쟁 붙어서 저렴해진지 한참 된 재료들이 아직 비싸다 정도... 요즘은 캐릭터끼리 얼굴 맞대고 놀고싶은 거 아니면 서버 달라도 던전 같이 가는 데에 별 지장 없어서 적당히 아는 사람 많은 곳으로 가는 걸 추천 게임 할 시간 별로 없으면 톤베리도 괜찮긴 한데 거긴 사람 없는 서버라 오라고 지원해주는 거라고 보면 좋음 타 서버 → 톤베리 서버 이전 무료, 경험치 혜택, 모험록 지원, 대신 타 서버로 서버 이전 불가Tiba2 pengen takoyaki, nasi padang, kwetiau, pisang mbleber, dan kawan2nya. 15時とかにする？時間までのびのびしてるのもあり。 초코보 생성하고 우리 부대 오셈 모그리 와 그냥 明日何時集合がよいかな？？ 엌ㅋㅋ 이따 저녁에 또 할수도 있습니다🍞 近所のスーパーですらいつもより混んでるしw 으음 그림그리는 방인데 아무도 마이크 안써서 라디오 방송해줍니다(?) 뭔소리야 지금 차인지가 몇달인데 ::::::::craving for takoyaki 🙃 다 사면 입고 후쿠오카 가주면 되나요 私もブルピンちゃんの曲大好き！毎朝聴いて通勤してる ボンバイエ熱烈希望ー😍😍😍 とあといつかMAMAでいいからコラボ希望ー すごーい！ ますたーが起きたー！やったやった、ますたーが起きましたよー！...あ、ちょっとテンションを変えてみようかと思いまして RPG계열 おはようございます❤️🌤❤️I crave takoyaki おっけい！！◎ 모그리 오셈Audience who can guess the songs correctly then become participants of takoyaki eating contest w ブラピンの楽曲が本当に好きで!!!(熱くなるオタク) どうにかして悠太たちにボンバイエを踊らせたいから〜 (ぶれないオタク) Loco you NEED to try takoyaki, this is the only place in Baires you will found takoyaki, oniguiris, sashimi and ramen all classic and it’s awesome aaaaaa and also is not expensive at all!! 本当にいっぱい見たい‼️ 頑張ると、胃腸が弱い悠太くんだから、負担にならない程度でお願いしたいなぁ😭😳Craving 'takoyaki' 수면방송하면 벤당하는데I drank dry sake, eat ramen and takoyaki for the first time!!! Omfg what a nice place!!!! 선생님은 버티지 못하고 때려치실겁니다 하아..... 선생님 차라리 몬월을 하십시오 ブラピンちゃん、みんなスタイルよくて可愛くてカッコよさもあって女子の憧れ〜って感じですよね😖❤ 生物分類上、同じくくりになるなんて無理すぎる‥😂www The takoyaki there was also really good ジェニちゃん！！私実はブルピンめっちゃ好きなの黙ってたけど😍😍😍KARAのハラに似てるけどさらに可愛い😍😍😍あとカッコいい😭歌ってる姿がほんとカッコいい！あー気持ち高まってきた笑 めちゃくちゃ可愛いです❤️最近のGGではブルピンがビジュアルが飛び抜けていいですよね😍 私ジスが顔と雰囲気が可愛くて一番好きなんですけどリサはリアルドールみたいな顔と体型が憧れちゃうしロゼとジェニもカッコよくて可愛くて大好きです😍😍いつかライブ行きたい 歳とると、猫も人間もガタが出るからね〜 으아니 저그런개그좋아합니다 わたちゃんの浴衣チェキ欲しすぎて大阪なら飛んで行ったのに😩 東京イベ多いし、いくらちゃんのBD被ってるしで少ないんかね、地方民からしたら羨ましいメンツ揃ってるのにね😣 体質的に歯槽膿漏とか進みやすい子みたいでね〜。雑菌が脳とかに伝う前に処置ですな。歯茎の炎症すごいし。 個体によってなりやすい病気とかの傾向あるから、年齢的に入れるならペット保険検討するのもアリかも〜 犯人割合だったら追う人むっちゃ多そう( •́ฅ•̀ ) 有能だったら総合期待ですね( •́ .̫ •̀ ) その時は...たこやきさんおねがいです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧ ボクも17日に大期待です(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧ 私はリサとジェニー推しです♡ 사실 상담 받고싶지만 지갑사정이 여의치 않아서 ㅠㅠ ニコこれ？ おはまあや！(｀・∀・´) Gue liatnya kaya takoyaki ももちゃんが言うなら心強いっ🔥 断言ちゃいましょう😆 そうだよね🎵存在がなにしてもいいんだよね💗 だから、何させてもイケメンだから、ガンガン📺に出させて下さい🙇 今まで周回してなかったから指揮官レベルが低かっただけです()Pagi2 da mkn takoyaki perghhh paduu そういうこもなのですね！ 私は手は大丈夫なのですが、顔が大変なのでメイクとかに困ってしまいます…(´･×･｀) 気温もですが、湿度が大敵過ぎます( •̥ ̫ •̥ ) まじか… 大丈夫ですよ(^^ゞ どんな感じがいいとかまだ初心者なんで詳しく言ってもらえれば( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 指揮官レベルもすぐ上がるから○○になったーって言った半日後にはもっと超えててうーんってなってる(白目) わかる 分かります分かりますー。 私も周回回数が他の方たちと比べても多くはないですね……。 4-3e1000周越えもちょこちょこいるみたいで怖ひ……。 70量産してるともう70なっても普通になって呟くことが() 爪を駆使とは…？？初めて聞いたので戸惑いしかないです(´･×･｀) すごいわかる それもあった お疲れ様です( ^ω^ ) 寒くは無いよ。 ただ、地元の連日40℃近いのとは、あまりに違い過ぎるｗ 別世界だよｗ みんなコミケか… 悠太くんめっさカッコいい‼️ それ以外に言葉無しっっ‼️ (断言しすぎたかな⁉️ )やっぱり、イケメンは汗かいも、 変顔しても、寝癖すごくても、バカちんでも、許される最強の人なんだよね😅 왜..왜이러세요..! たこぴっぴーー！！ありがとう！！ 話しやすい存在なのとても嬉しい☺️💕💕 さすがお盆。HOLIDAYで人少ないのはつらい Takoyaki!so i made takoyaki today!!!! 今見たんだけどこれからもよろしく笑 .˚‧(´ฅωฅ｀)·˚コレ見てると悲しくなりますね…虹封筒なんか幻だってなりますね( ˇωˇ ) コスパ重視思考は特に否定出来ないな むしろ昨今献身的な人間の方が少ないくらいだし、自身の身を削るくらいなら利を求めるのが妥当だと思う1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Arat takoyakiGusto ko takoyaki :( kahit di ko nauubos yon kasi nauumay na ako bigla HAHA Parang tangaToday i m going to eat gindako no matter whattt! The best takoyaki everrrr . 追加新駅:;(∩´﹏`∩);: summoner banjo learns red magic when they eat a whole order of fresh piping hot takoyaki in one go, and breath fire over the map fight on, order of heroes!You want to eat takoyaki?Takoyaki  お？(*´ω｀*) 申請させていただきました、よかったらお願いします！今日で350路線がギリギリ行けなそうですが…(´･ω･`) 届きますよね！ 莉犬くんには笑顔が1番似合いますからずっと笑顔でいてほしいですね🐶💭 フォローありがとうございます！ ぜひぜひ笑😁✨ あの道を自転車で登るとかかっこいい！！僕には無理だ！！笑 GMはとことん非情な人にしたぜw 他はもう皆死んでくとこ悲しすぎてうああなりながら書いてたwi want takoyaki :"(Takoyaki pls.😌 高速悠太くん最高っ😆‼️ 高速でも、イケメンは変わらないっ！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 属性問わず滅多打ちはホンマのぶっ壊れ( •́ฅ•̀ ) なお、運営の素行的に働いてくれるかは...確かでは無いฅ:(´◦ω◦｀ฅ):ｶﾀｶﾀ ﾝｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！？！？！？ ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝMencemarkan kedaulatan Dan kesucian takoyaki dengan meletak sosej or crab stick. Letak lah sotong/udang/ayam Yang real. Baru power!Tapi dah lama Gak X makan takoyaki. Takoyaki sini X menyelerakan langsung. Ada ke patut depa pi letak sosej or crab stick dalam takoyaki. Apa kedehal.takoyaki, okonomiyaki, taiyaki cuma bisa liat ditv trus sambil ngebayangin rasanya 😆 tempat rantau anti mall mall club hahahaMalam tadi mimpi tentang takoyaki dekat ioi mall. Mimpi ingatkan balik incident takoyaki Di ioi mall tahun Lepas ke cane ni. Astagaaaa bende yg Lepas jangan dikenang wahai mimpi. 眼鏡探す時用の眼鏡、どこにやったかな…… 筋トレ中で忙しくはないw 今からやるね(^o^) 現在無事 なるほど✍ 犯人がトプラン来たらwww まさか、トプラン勢のリアルザワを盗みに来たとはwww😂😂😂 うひょー！それはすぐに雑炊は別腹！状態になっちゃう！w 何回聞いてもいい音すぎて、よだれ出そうになります！ (かわいい) うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) 確かに...ありそうな気もしますね😅 けど、それにしては背景まで凝ってるので…タマシイキャラとして来ること祈ります🙏💭💗 おいでにゃーんちゃん(つ`･ω･´)っ URLщ(ﾟДﾟщ)ｶﾓｫﾝ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 1RTは草 (´つヮ⊂)ｳｫｫww ありがとうございます😙🙌君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ...게임 캐릭터인데... FGO를 시작해서 타마모를 뽑으세여.仮面ライダー あさばあ！ From: shoma_takoyaki at: 2018/08/12 05:53:45 JST Must try lahat minsan mag Hokkaido Takoyaki party tayo! HAHAHA ももᒼᑋªⁿ♥︎ってやつでマナにしてるはずー！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 全然問題ないっす！I want takoyaki!!!!! 😭 いいっすよ！ コミケ頑張ってくださいねっ！午後辺りに伺おうと思いますっ。 ランク１０までカニバルだけで上がって今ハグ育てながらランク上げてます 簡単すよ 俺今期から初めてキラーやって今ランク８の中間まで来たんで 돈 주고 맡겨 嫌みにしか聞こえん フォトナしたら寝ちゃったw 그리고 진짜 아수스 수리하로 손님이 오시게 되는데 나중에 돈이라도 왕창 모아서 편한 노후생활이라도 보낼 수 있다면 좀 나을까여... 으음… 뭐어 조금은 쉴 수 있는 스케쥴을 잡지 그래여... 一応30日チャレンジの小説版書いてみた…よ！ あんたもやってたんかい！w 江差線を埋めてあとは実家に帰るだけです( ˘ω˘ ) 今朝5時まで寝れなかったー食欲もなくて夏バテかも そして7時に起きたから2時間しか寝れなかったよー体調悪っ！Lah i want chaofan saka takoyaki tuloy huhujust had takoyaki for the first time so now i'm a real weeaboo 仰ってる事はよく分かります。政治家を育てるのも民間の役目、一般人が愚民にならないようにするのも政治家の役目だと思いますので、この騒動を収束できたら、未成熟な部分はみんなで考えて行ければいいんじゃないかなと？😊 今は安倍政権の牙城を切り崩させてはならないと思うんです。 すまんて～～～～～おこらんで～～～ 사진은 트윗내용과 무관함 (실제론 곤약젤리 먹음)Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... わかるー😂😂 他に何やってる？？ よーし！3日目がんばりましょー！ ほい！振り込み前の処理は終わったゾ！ 昨日から部屋の外にキャリーバッグをセット、部屋で撫でられていい気分！な1号を抱っこしてシュート。 予想通りというか、進んだ歯槽膿漏で抜歯手術の段取りに進みましたわ！ 前段階で血液検査なのですわ！（白目） 買ったー！ ㅇㅋ そんな猫は騙し討ちのようにキャリーバッグに詰め込まれ、獣医さんにドナドナされましたとさ…… いや、ソロカットが多いここにしかない景色かメンバー紹介入りのTAKOYAKI in my heartじゃろ わかるそれ！ｗｗ 全然構いませんよ( 'ч' ) ご希望に添えないかもしれないですが…w おはようございます(о´∀`о) 最近いい☀️お天気が続き今日も絶好のお出掛け日和ですねヽ(*´∀｀) お仕事の疲れが吹き飛ぶくらいに盆休み2日目も充実した一日をお過ごし下さいね✨ また、暑い日々が続いているので小まめに水分補給🥤をするなどしてくれぐれも熱中症にはお気をつけ下さいね( ´ ▽ ` )mmmmmm takoyaki mmmmmmmm so good.... たこたんおはよーー！！！(=•̀ᴥ•́=)♥️今日も朝から大阪はあつい！ゆっくりしてねー！ そうだったのですね。 LoveUsですら記憶の片隅に残ってる程度でしたから、ソロはなかなか難しいですね。韓国のピンになってからの活動もノーチェックでした💦 (ウチもわかってない()) 色々ありがとうですよ～デドバイデドバイTAKOYAKI in my heartが起きない そうだよ(?) サブちゃんの方は相互求めてないから本垢にお願いします(｡•ㅅ•｡)♡ サブちゃんのはあげるね！！ スタンスって最初っからわかっとんやったらクソみたいな発言すんなや ω･`)ﾁﾗｯ フォ━━━━━━━ヽ(▼∀▼)ノ━━━━━━━!!!!!!! 😂😂 今ちょーっと頭痛いですね おはようございます😄 朝一、勉強しました❗このあと、スリングヨガ行ってお墓参りなので夜に勉強できるかあやしかったので😅 でも、勉強したので気楽に過ごせます❗ おうちできちんとねました！ おー 改めて見るとやばいyall, today i tried takoyaki and i feel cultured™ でも代わりに行った月山が最高だったので、なんとか報われました\( ˆoˆ )/ 高いものは写りがいいですが、山なら軽いのが正義です！ぜひ最高の1枚を！！ 大人はズルいものなのです たまにする。wwGoing to start up Octopath soon. Eating takoyaki in preparation. 🐙 まじー？？じゃあ今日はたこやきさんに送るね( *¯ ꒳¯*)✨ありがとう(*๓´˘`๓)友達にも会えたけど写真なし  本当は昨日今日北ア行きたかったのですが天気に阻まれまして、、 一眼×広角レンズ×北アは本当にオススメなので、ぜひに！😄 おはよ〜！ 腕めっちゃ猫のよだれでベトベトにされた〜good morning gusto ko mag cjzave or mag samgyup or mag takoyaki or ng tite Toronto has quite a few curry tonkatsu places now. And I’m starting to see more takoyaki and yakisoba appearing at festivals. We’re learning! 昨日とか暇だったのでお試しにいけば良かったな...MIGYO 今日は帰省...近い(横浜)ですけどね... ありがとうございます！寝るまで真っ白だったのですが、ふと起きたらブワッと天の川が出て感動した思い出の1枚です！ そうだね あれとは？ コミケ頑張ってください！ 応援しています It was pretty good! The takoyaki was sweet and savory and the chicken was solid. Takoyaki just always looks in shows so I had to try it!sAn gAlinG yUng pApeL? Sa cHerrY bLossoMs sA jaPan? Yung inK? Sa kAuna-unAhang oCtoPus na nAginG tAkOYAKI?? 兄さまもおはようございます。日曜日もどうぞよろしくお願いいたします なんなんお前どんだけ頑張った人をボロクソ言えるんキモすぎやろrenajuriyuilove Are you Takoyaki?【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます！楽しく休日を過ごされたようで何よりです。梅小路周辺はずいぶん整備が進んで近いうちに山陰本線の駅ができるようです。それにしても湿気が半端ではないですね。今朝もすでにかなり汗だくになりました。まめに水分を補給しないとバテてしまいそうです。どうぞ素敵な日曜日を！ おはよー。お兄ちゃんだぁーいすきっYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ここから伸ばすのが大変なんですがね）残りは山口、鹿児島、北海道）☆ネイティブな表現☆ Osaka is the home of takoyaki. （大阪はたこ焼き発祥の地です。） ahhh that takoyaki looks so good 😭 takoyaki and the dick cake thing ありがとうございます。なに、職場は冷房の効いた快適な環境です(´Д｀) ありがとうございます！ 呑みましょう(´∇｀) がんばってください 残念ながら、明日の朝まで勤務であります(涙) GOOD MORNING LOVER BOYS! HAVE A GOOD DAY AND WEEKEND! HAVING FUN IN JAPAN N TAKOYAKI IS THE BEST!! 😍😘😗😙😚 ありがとうございます🙋 I wanna send you a takoyaki in spirit T-T we missed you todaySEI THANK YOU FOR THE TAKOYAKI, I OWE YOU MY LIFE Le Takoyaki littéralement "Pieuvre grillée" se présente sous forme d'une petite boule de pâte cuite contenant des morceaux de poules.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 今日は遅くなりそうなので難しいですが、8月中のイベントでタイミングがあうときにでも。 勝手にどんどん頼まれてコールされてほんとにきつかったwwwtakoyaki is so good 👅 Pero a la próxima que vayamos me inflaré a Takoyaki. Lleva poco pulpo pero ya es mejor que el pollo del ramen. i actually own a takoyaki panTakoyaki is great. So far, my favourite octopus-based dish.ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Got a japanese melon soda and it’s pretty good, got some takoyaki, it’s ehh but I’m not surprised.tmrw me helen ruby makin takoyaki fr but my family is scared of the octopus in our fridge lmao 地元で幼馴染達と飲んだんでめためたやばいですwアルハラ受けましたw おはようございます❗カレー食べたい…💦 流石にあたま痛すぎてやばいですw今日めっちゃベロンベロンだしww 初リプありがとうございます😊 おやきさん😴 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. いえいえこちらこそ…！いいねありがとうございます…！ ドーナツラーメンakechi's death via takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  I think I am gonna order takoyaki because of you lol Gebetannya ga peka² sih 🤣just found out my husband doesn’t like takoyaki 😱一応！ 凛ちゃん→あゆさん（） ノースリーブあおいちゃん→砂糖さん（） ゆめちゃん→こやきさん（） スミレちゃん→ジェラートさん（） 眼鏡あおいちゃん→♡⃛ լਕד֝ժ՝ ♡⃛ さん（） あこちゃん→さいさん（） でした！Checked out a Takoyaki panel because my usual drinking place was running it. Gonna try and get Sakaguchi Daisuke’s autograph today as well I made curry last night. I'd love to try okinomiyaki,had takoyaki last year and man,that was fantastic! Wish some of places where I live would serve that. 車で2時間くらいですよ(この時間なら空いてるからもうちょい早い) いやもう遅いわww おはよーございます！ 今から帰省しますHey all! Here on the steps by the stage by where they’re setting up a drum area on the stage and by the takoyaki booth. Look for the white hair and silver shoes! In the main area/“town square” I dont think there is an event jk there is a takoyaki special but I think we might dodge it! I am taking my fiance and it's his first time sdgdfgdfgdI want some takoyaki どうぞー Takoyaki? Looks like takoyakiyati gigutom ko sigeg youtube. gusto na nuon ko mukaon ng ramen, takoyaki ug kimchi. 😩 픽업 자체는 주로 5성 밀어주니까... 4성 묘하게 물욕센서에 잘 걸리는 것 같은 느낌이 들어요 캐길 너무 갖고 싶어요 7장뽕과 서포트를 한번에 Acabo de probar el takoyaki en la japan weekend de las palmas de gran canaria, donde justo estoy de vacaciones Kedua gadis itu segera duduk di bangku kosong yang mereka temukan, hendak menyantap seporsi takoyaki yang sudah mereka beli. "Waah~! Karena aku sudah lapar, aku makan sekarang! Itadakimasu~!" Hisao langsung memasukkan satu bola takoyaki penuh ke mulut, tapi ― お待たせ！マックスコーヒー持ってきたよ！ こちらこそいつも丁寧に観ていただいてありがとうございます！！！ 今日は本当に皆さんと今まで以上に一体となってライブの楽しさ共有させていただきました！ また更に良いものの為に日々精進していきます！！！！！Nak takoyaki 😎 え、おめでとOk but who the hell spit out takoyaki?! How can you not enjoy takoyaki?! Peralta is cancel... only in this episode やったぜ！ お帰りなさい⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* お返事遅くなりすみません！ ひぇーありがとうございます！！これで気兼ねなくしまさんって呼べます(o^^o)タメ口もゆるゆるっと出していきたいです…。こちらこそ構ってもらってありがたいです！ マジ？シャワー浴び次第かけるわ おかおかおっか〜 컴 사려그러는데 견적 상담 오픈 카톡으로 하면 되냐 700満点のクオリティですwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 籾山、おじさんだもん！ ちょっと雑に文字消してますけどそれでも良ければ！ 택시가 120으로 질주중이야 こやきちゃんありがとう！！😭 今年はめっちゃ仲良くしてくれてありがとう！！！ でも同じ元同級生だったのかも知れんが虹野は俺と話してる時の方が楽しそうだったし？？？🌈✨😅✋ 형님들 조심해서 들어가세요~~ ちーちゃんみたい 籾山、おじさんだもん！ベルリオーズ「……」 4主「……」 ベルリオーズ「それはなんだ」 4主「TAKOYAKIだ」 ベルリオーズ「TAKOYAKI…？」 4主「今日はアナトリアで二番人気の塩味を持ってきた」i badly crave takoyaki rn what do わーい！ ヘッダーはだいぶ手を抜いてしまったのですが、アイコンは皆さんに見てもらうために作ってみました！(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ この程度くらいならアイコン作りましょうか？【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Breaking ground on takoyaki here. Was amazing hahaNak takoyaki たこさん(*´∀｀)ﾉ ありがとぅ♪ めっちゃ悩みながら作ってました(；・∀・) そんな裁決権が知事にあるのか。 何か釈然とせんルールやな。 それでも良識有る人間なら覆す様な裁決出さんやろ。普通。 まぁ、身内守る為なら何でもやる事を示した腐れ外道マツイの行為によってイシン離れに自ら拍車かけたと言う意味でええのかも知れんが。オモイダマが好きな父にふわポムとか夜な夜なとかTAKOYAKIとかわけわからない曲聴かせてたら三十路少年が好きになったそうですActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart そんなわけないんだよなぁ…(*´꒳`*) あ、そういえば去年も出た！！ 俺行ったわ(ノ∀`) Jjajangmyeon, Patbingsu, Takoyaki, Macaron, Double Chocolate, Ice Cream Jumbo, Bubbly Lemondade, Pizza, Pempek, Kue Putu ? Cari bazar yang jualan takoyaki, minta foto bareng sama cosplay, ketemu temen sesama otaku :') Lol... Esok nak cari takoyaki ah. Kepunan teruk dah ni 😅 Oh bueno. Lo que sean. Tengo entendido son salchichas. Yo solo se hacer chawanmushi, takoyaki y okonomiyaki. No me quites de ahí que me pierdo. 時間が短い……！！でもありがとー！！！結局鶯谷行こうと思うww 初めまして、フォローありがとうございます！ アイコンの理沙ちゃん、とっても可愛いですね。 普段は作品よりも雑多な呟きが多めになりますが、何卒よろしくお願いします！ おやすみなさい❗️ みんな、そんな感じなんですかねー。 부족하게 생겼지만 え、なに？なんかやるの？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 으음 여튼 다 작성된 시나리오만큼은 떠먹이려는 모두의 저의 아주 잘 알겠습니다…… あ、、あしたまたがんばる。。 Not much taste, but fill belly. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 사실 지금 폰용량이업ㅂ어서 좀 확보되면 볼게요… わわー！お褒め頂き嬉しいです✨✨ねんちゃんと同じ位💸をすっ飛ばしつつ、世界観大事にしたいー！と思って撮ってるので嬉しいです💕 仲良くしてくださいね🌼 救助隊も探検隊も消えるところで泣くのにその後のパートナー映すのもうダメ、涙腺が死ぬKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ btw dip tukang takoyaki buka ga ya マンゴーとかあった 草 うまいけど量多い じげんのとうから帰還するシーンで号泣した やなww やきたこちゃん今1番ハマってるのはスタマイ？？ コーヒーのかき氷 ただ氷にコーヒーかけるんやつじゃなくて、ちゃんとカフェオレ自体を凍らして削ってる感じ Lapar doh.. Dah lah takoyaki is my fav. Dugaan 😥 あああ！TAKOYAKI in my heartね！www いいよ！！どうせアイカツ飯風呂で遅くなる 大山は夏でも涼しくていいね😁 結構長い期間やってるみたいだから行ってみたら？(*´ー｀*)LUH GUSTO KO TAKOYAKI 😩😩😩 Gg la 50 takoyaki 😂 17号さんの疑問はもっともだと思います。 記事を少し書き換えました。 どうぞ今後とも宜しくお願いします🦍 Tak namekau pon pelik nih pebende takoyaki nihAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOleh2 jajan dipasar malem, takoyaki dengan kearifan lokal. Isinya daon bawang, kol, bakso, trus toppingnya abon.gusto ko ng takoyaki :(( お黙りSeharian ini gua naik berapa kg ya:( Di kondangan makan pempek, pecel, minum jus jambu 2x, lemon tea 2x Ke aeon makan bakso, mango sticky rice sama minumannya yang mangga gede itu, doner kebab large+frech fries+lemon teanya, takoyaki, okonomiyaki, sosis salmon, 2 kaki gurita それはわかる そこらへん島中に置くと逆に流れ滞りそうだし 名付けてDREAM Takoyaki🐙 全くひねりなし(ಡ艸ಡ) ﾌﾟｸｸnagacrave ako ng takoyaki 😩 花騎士はマイナーゲーだからね、仕方ないねMe want takoyaki and puto bungbong 😭😭 それなー グツグツ音が食欲を誘います〜！ ご飯食べたのに食べたくなりました( ´▽｀) One takoyaki and the rest is for me, agree?Siomai tapos chili garlic tapos kalamansi tsaka toyo tapos fish na takoyaki mhhhmmmmm I SMEL FUD. 現実は非情 よかったです･:*+.\(( °ω° ))/.:+ お疲れ様でした！！！ ああ惜しい！ 僕は太鼓だけ…( ´ ▽ ` )Comiket wore me tf out. My hit list for his trip is getting smaller! Tomorrow is the ghibli museum, then two free days. Things I would still like to do: Visit Harajuku Explore Sunshine City Go to cafe Milky Way Eat one or all of the following: Taiyaki, curry, takoyaki 明日仕事なのですー😭 TAKOYAKI TERUSSS.hoje eu vou no festival do templo budista é dia de comer takoyaki e udonHappy birthday one of the most amazing people true Trailblazer . You are awesome. Have some Takoyaki on my behalf 😄 You are doing great and congrats on the new adventure. 🙂 Your birthday present is sky and shark diving!!! Hope you having an awesome day😁 基本無料ではなく月約1500円くらいでパッケージ代もかかりますがボリュームはすごいです 4つ！？ 待て待て、予想するぞ… 太鼓、グルコス、maimai、ポップン！ どうだ！？Q. What do you like about Japanese food? Jungmin: I like Japanese food. Minwoo: I like sushi best among them. Donghyun: I am in Osaka, uh . store… I like Mottsunabe of Motsunabe shop. Kwangmin: I like takoyaki. Youngmin: I like ramen. Hyunsung: I like pork chops cr:  Sosis bakar itu wajib haha 9.5k Takoyaki 10k Es goreng 5k dapet 2 Telor gulung 5k dapet 4 Jagung manis lupa harganya Sate padang 15k Kaos kaki 10k dapet 3 😆 Dulu ada burger item tapi sekarang udah gada, padahal enak sih Banyaklah. Jangan lupa bawa dompet.青いコーヒーさんありがとうございます！ 色鉛筆画 (順不同)i want takoyaki ！？ 良を取る、、こと、、みたいなi need takoyakiTAKOYAKI最高に好き うー、精度上げる練習しなきゃ… 前向きな姿勢やけ笑顔なんやろ 줠라 당황스러웟다(안될줄 알았음 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ←精度捨てたまま無理やり上達しようとしてる人 킴스클럽 푸드코트ㅋㅋㅋㅋ りーさん？？？Takoyaki please. HahahaAlam mo yung masakit? Yung dumaan ka sa bilihan ng takoyaki tapos nakita mo na marami pa so nag decide ka na sunduin nalang muna ate mo tapos pag balik mo ubos na daw! Taena😩Takoyaki gaming😋💗 zzㅋㅋㅋㅋㅋ알겠습니다 가능한 선에서 완성해서 주세요…… It was on point. Love experimental takoyaki ∩(´՞ةڼ｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨwwwwww 面白いよ〜 プロ……プロ……なのか……？(ハンサムゴリラ内容思い出しつつ) 無理ゲー() 生きてました！！😳😳ご心配おかけしました、、、、 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제가 부모님과 같이 사는 분께 몹쓸짓을……알겠습니다 あっ、あの方ね！ 最前は誰にも渡さぬ💃 まさるん……？ってなってるのでw 楽しそう うちなんかハンサムゴリラと作ってるからなBuffalo Wings - Takoyaki - pancit bihon - sisig tofu 😍 あーやっぱりか～（何となく察してた） 行きまっせー\( ˙▿︎˙ )/ 아 이름값 아(눈물 ちなみにどんなめんつなの？lol runner sampai dua org sbb takoyaki 😂 Remix ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ゴマ Oy pending na takoyaki mo pala HAHAHAHA There are two food categories. Food on plates, which should be placed on table to eat, and snacks/drinks. Takoyaki belongs to snacks. Drag and drop it to "hand" equipment slot to eat.Buat Intermittent fasting ni memang tak terasa lapar sangat berbanding aku amalkan 5-6kali punya makan ikut healthy lifestyle punyaaa. Tadi lunch makan takoyaki jee takde pub nasi. Baru ni nak makan nasi huhu いえいえ私も間違ってすみません😭 もっと勉強します😋 合法ロリだよ！でも夜ピットではセクシーやっちゃうんだよ！ジッパーのセンターだったよ！死！！ ベレー帽の色は確認してなかったです😭😭黒は髙橋彩音ちゃんだそうです← 黒ベレーは髙橋彩音ちゃん(埼玉) 여기갈린 영앟님 저곳으로갔다 이거 어느날 들어갔더니 맞팔인사람한테 블언당해있고 이런거 무서워서 그런거아니냐 나도 약간 이과여서 계정관리했는데 걍 언젠가 또 만나겠지 하고 마으먹으니 편해지더라 Aah. Kemetot takoyaki dia 😂 佐藤栞ちゃんですかね🤔 食べなぁ食べなぁ!!wYung takoyaki lasang shawarma 😢 どうみても takoyaki ピザ (焼肉) こちらこそ、ありがとうございました（＊｀ω´） 楽しかったぞー！たこさんも来年は是非^ ^ 今月末には10Hもあるよー オバカ🤔🤔🤔 お妙ちゃんへの嫌がらせのつもりは全くないよ（；＾ω＾） 一応応募だからしゃーない…（；＾ω＾） おいしいたまごだよTakoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 たこ焼き汚い(^｡^) わかる【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI want Takoyaki from Samurai takoyaki......... 핫 조아 1인샤브라 다 될지는 모르겠지만 일단 가본다 いえいえ！！！💕色使いはふたばの方がすごく上手いよ！💕😳💕タグ反応ほんっとうありがと！！！！💕💕💕 누님 언제오세요 당신만오면 바로 고...가 아니고 대기중 レベルの違いってすごいですよね。。。 私も上の人と遊んでもらうとき、平気で1キル8デスとかやっちゃう😇BIGYAN NIYO NGA NG SINGKWENTA ‘YANG SI YUTA NG MAKAPAGPAGUPIT char not char love ko takoyaki boi q おおおおおあああKayat ko takoyaki worth 100🙊ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ゆめあかの…WA！！！！！！ そういう時もある、はず！ 次こそは╭(๑•̀ㅂ•́)وTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa やばい消される…！姉妹みたいで可愛い… 大山いいよねぇ～！(登ったことないけど) 今日は大山寺の大献灯ってのを見に来てる！！😁Berhasil ku panggil dan ya, pas udah mau cauw balik , loh mba emang rumahnya mana. "Itu pak kos an situ" "Wah jauh ya, padahal saya udah pelan2 loh genjotnya sepelan orang jalan kaki" *Mohon ya temen2 semua pencerahan nya, atas kalimat Abang takoyaki tsb*sebenarnya kejadian ini kemarin malam ya abis Maghrib gitu. Beli takoyaki yang di jual abang2 naik gerobak sepeda. Udah jauh bgt ternyata. Jadilah aku teriakan "paaaak beli paaaak " (cukup dua kali berteriak) ada 50m lah jarak antara aku dan Abang takoyaki, まじでそれよ！！私毎回泣いてる（笑） 本当ですよね😭😭 ファンも8のみんなも楽しそうです！！ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엑스트라 확정가챠는 아니지만 복주머니에서 멜트쨘이 나왓지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑흗흑흑 하아... 할수있는 만큼은 해야겠다 그랜드남친 보고잇냐 私もです！ 推しがかわいい なるほど～いいね 나 흑잔 아서 영의 있는데.... 둘다 안왓어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ なうなの？ ❶名前→たそ太郎 ❷呼び方→たそ ❸告白されたら→うん(´・ω・｀) ❹アンパンマンのキャラにするなら→バイキンマン ❺おすすめしたい曲→ストリーミングハート ❻部屋きれいそう？→汚い(確信)次、マスターモード剣の試練　極位なのですが、youtubeのTAKOYAKI GAMESさんにはたいへんお世話になっております。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 自分でもまさかの結果: "ma nagimas ejay ne takoyaki" ma: "ay apo hannah nagado man bayadan yon chuchuchu..." : *reached the exit door* ma: "niya dim kayat ejay?" LOL MOTHER 🤦‍♀️mamaya kay sakin mang tootz, I ❤️ milktea, takoyaki tsaka yung zen 😈 なみかりブース！another takeaway that i got from the seminar is that the reason why they call it mid life crisis is because peope tend to look for authentic happiness around 50yrs old and... thats why 1st tym kong mag takoyaki kanina and it wasnt that bad. any recommendations?TAKOYAKI LANGGGGGGGBagi mak aku rasa takoyaki. You know what.. Dia pergi buang serpihan2 tu dia ckp mcm plastik 😂😂 1週間とか1ヶ月密着みたいなのやってほしい笑 知ってるんじゃないかな(笑)kyaaaah kyaaaah!pabiling takoyaki!😂😂 다이아내놔 잔느돌고래사이에 껴서 수영해도 아무도모를듯 난방빵빵이 디폴트군.... Takoyaki, takoyakiii, takoyakiii, takoyaki, takoyakiii takoyaki rice dapat 뭔가 옷입은게 있는장소가 달랐던거같아KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*makamiss takoyaki sa harap ng pilot どんなメンテナンスしたらあんなに維持できるんだろうね笑笑 今度はだれ うん、そこは大丈夫(♡ ω ♡) ありがと！Please eat Takoyaki at Wanaka, if you come to Osaka in Japan. It is very tasty, hot and creamy. This is my favorite.(I'm not Wanaka's employee) 一人抜けるので解散しますねー 모르겠다. 아무튼 룰루하와의 시내는 아주 위험해서 내 수급 따갈사람-! 하면 온동네 전투광들이 모이는 미친장소니까 알바도 평범하진않응듯 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ Takoyaki prince 😚 앗 ㅇㅋㅇㅋ 배송 오면 알려주시오 ㅇㅅㅇ)7 あいよ。 その時間までなら多分行くと思う 2時ぐらいまであると思うから大丈夫よ。無かったら冬コミか通販あるし。らしんばんとか同人ショップは置くと思うし。 仲良くなれるよー 가왜나 란스는 알아서 벌어쓰는거같던데 로빈이 알바한다고하는거보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트리스탄아 일을해 ただ明日は体調考慮して多分始発では行かないから売り切れてたらすまんね 指がでかくてスマホでは細かい操作が出来ないので(笑)パソコンでネットに落ちてるフリーソフト使ってチマチマやってます 지킬이 호텔 지배인이고 못드가 짐꾼인데 다들 서번트다보니 짐 자기가 날라서 팁이없어 생활비가 없다고 함. 丁度ゆりかもめの中だったからね。 コミケ中は1分位降ったタイミングで丁度次が自分の並びだった時に降ったら怖いからと囲みでいいですかと言われて結局降らなかった運の悪さは持ってますww わかる むしろ魔女であってほしい← 코난이 질문하는건 뜬끔없지 않는데 답변이 존나뜬끔ㅋㅋ よしお行くべ 台場であるのか。 どうりで浴衣の人が多かったわけだ よしお行けるんか？ 戻ってくるー？Takoyaki taaaaa 仲良くなりましょー！I wish I was Saint Shiva so hraesvelgr would turn me into takoyaki. ㅡㅡ 4인을 맞춰야한다거나 그런것임? 님...Kaon pkog takoyaki busog pako! 네 언니♥ きたよー 天然痘は撲滅に成功してますからねー。 몰라요 9월까진 있겠지 어디정도를 원함 行くー First time to eat legit tasting takoyaki in ph 😋😋😋 that's takoyaki. means it's from me. 「解けた！ビビッてきた！興奮してきた！全完！全完！A判！」おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 누가봐도 노트북 수리 직원 Noooooo I want takoyaki. ありがとうございますー！ なんと！では、その際は是非ぜひお願いいたしますー！🙏🙏🙏 とりあえず、体型が間に合ってないので、何とかしてから改めてお願いさせて頂きます・・・！💦💦 こわ なる、ほど!!! 巴さんもうじき鍛刀キャンペーン来るね!!!!!(*ﾟ∀ﾟ)丿ウッヒョヒョイ こんにちは🌇今日明日は主人のご実家へお邪魔してます✨ 明日はちょうど広島にいるので、私のお父さんの祖父のお墓参りへ行ってきます†┏┛墓┗┓† 久々に広島SOGOへぶらりできて嬉しすぎました( *´꒳`*) 알았다 게이야 乙です～ 昼過ぎになるかと思いますが、寄らせてもらいますね～MONAS PUSAT*1998 SEGERA KE 5 AGAR - AGAR POWDER MILLENIUM BARBIE cipta rasa BUAH PEPAYA MINI TAKOYAKI metode kacang hijau 합정역에서 7시인거같고 정확한건 쟤가 말해줄 것임 뭐라는거야 영어로 알아듣게 말해Takoyaki: Japanese dumpling filled with octopus.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)parang gusto ko magpunta town para bumili ng corn,siopao tsaka takoyakiGusto kong kumain ng takoyaki!!! おおおおおおおお！！！！！ カッコいいﾀﾓﾝﾏ……！･:*+.\(( °ω° ))/.:+ ありがとうございます!!!!! 涼さんの理沙ちんもう少しだけお待ちください……(｡-人-｡) wwww ぎょくろうやる？ 休憩含みますが東京ー岡山駅間16.5hくらいですね！ 最近の誤字り方えぐくねw 少しだけゲームする(´◦ω◦｀) ♛。 Bebé merasa sangat canggung ketika dirimu menyodorkan takoyaki padanya, namun ia tak enak hati jika menolak. 『 u—um , baiklah . . . Aam—』sang puan membuka mulut, dan membiarkanmu menyuapinya. でもあと1時間半で外出やねん… 反応した癖にリクとかも無しで申し訳ありません…( ；Д；) 素敵なイラスト、ありがとうございます！依子が可愛い…！←takoyaki is gr9  Omg I had one too??? it was pretty good they had takoyaki too takoyaki + 🚽 そうかな？スポーツ系が多いけどなww 大学になって初めての電車通で暇が多いから(^^;;【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  둘다 소스 베이스는 똑같아서 좀 두툼한 고기씹는맛을 원하면 스테이크동 얇고 보들보들한 느낌을 원하면 로스트비프동이 좋은거 같아요 전 개인적으론 로스트비프요 계란두 올라가구(?? わああああ！困り顔がかわいい牧野さん！ありがとうございます！ か っ こ え え !!! ありがとうございます!!! 洋梨まで付けていただいて……!!! 嬉しい(´；ω；｀)ｳｩｩ そっちか！！w マイメロの時計まだちゃんととってあるよ〜！！Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... あああ美浜さんかっこいい！！ありがとうございます！！( ；∀；) "Yes, food, Jakey! Just be patient. It'll be ready soon!" She peered over her shoulder again and grinned at his drooling, and returned her attention to the cooking food. "I think you'll like takoyaki and yakizakana!" ♡ 自分も職場近くのローソンいったらやっとでしたね・・・ｗチョコミントブームなのにおいてないところ本当多すぎて・・・！！ MaybeDahil dito sa pinapanuod ko nagcrave ako ng Takoyaki! Tangina naman kasi Yuta! Kasalanan mo to😭 ミッチーは一番そのイメージが強くて…w ですよね…！！すごくすごくもどかしい…かなり近くに居るのに会わない理由を聞きたいくらいです…😳takoyaki would be goodthe takoyaki vendors aren’t at the street beside mine where they usually are because of the weather my heart: breaking 🤧💔 닭갈비 맛있겠다 (???)I love when we all go for ramen that im the only one who gets donboori! Also kizuki legit has the best Takoyaki 그래 그쯤에 오거라want ko milktea then takoyaki 구랭... 몇시에 먹을래 합정역 근처야? 홍대에 저 위에 써있는 저것들 먹을만한데 있음?(모름) 아무튼 지금 밖에서 돌아다니는데 빨리 정해야 집에 안가고 어디 짱박혀있을수 있음 ハラtheスメントやめてください 저 그렇게 못된사람 아님 저 돈 없어요 뭐래 씨 으음 엇득하지 뱅은 섹스를 뜻하는 거라고 그랬어 안드림 あれ中々売ってないですよね！！自分も最寄り探して置いてなかったので諦めてたら出会えてやっと飲めましたw (아잉) 하하 오늘 어디서먹어요??? 트컴전님 안녕하세요 ただ一番落とした体重には2キロ弱落とさないと← ソォスゥ！！早く来いよ！！ ako man gani giask kung katilaw na ba daw ko ug takoyaki and if naa ba daw takoyaki sa gensan 🤪 知らない人が思ったより集まってビビってるだけかもしれん🤔 半分くらい知らないから、エロテロとソースちゃんの間で大人しくしてよう して 駄目だ一生ツイッターしえ Oh, he does not want to see mama bear. It is not a pretty sight. Especially not when such a kind person was lashing out. “I don’t mind in the slightest. You could be a teacher for the kids or one of the representatives to make sure those coming to adopt are capable.” It’s at mitsuwa and the takoyaki stand is a SOMETIMES THING! Plus their tables would NEVER FIT USPotah gusto ko ng sopas, carbonara, pesto, fries, chicken wings, nachos, garlic bread, halo halo, fried isaw, barbecue, cheese sticks, takoyaki, pancit canton, popcorn, fruitas, croissant, danish, cheesecake, chicken nuggets, pizza, siomai, peach mango pie, fishball, kikiam おけ それくらいならもう大丈夫だと思う、スプラすんの？荷造りすんの？？ あー旅行か！ んで今？？ 荷造り？？？ お前も食べろよww 寝起きでなんも食べてないから今は勘弁しとくれｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 今？？ はよぉ I'm incredibly jealous because I've always wanted to try takoyaki and this is making me HONGRY 情報量が多いんじゃ たこ焼きさんも、そんなに荒れたツイートしないよね。 基本酒のツイートばっかでポジティブ方向だし。 着脱式アホ毛…… Fresh takoyaki from yours truly! 💪🐙☺️‼️ それな。俺とかね。takoyaki Episode 8 or so has Vegeta frantically cooking takoyaki while singing a little song, best anime でもな、ぼっちやねん🤗笑 ありがと😘💕 ましゅー教も！！今ならあなたの壊れたブレーキ直します！！(絆創膏で) ご希望の方には[ぼっちで行く！バイトしながらバンジージャンプ＆ベイクドチーズ食べ放題の旅]もお付けします！！ また新しいのきたｗｗｗｗ いろんなところ回ってましたw (5、6箇所回ってました) 河南町議でも富田林に家族との生活実態なので、議会での議決で失職した維新町議が、松井一郎は生活実態ありと議決を取り消し！妻と別居生活か？一番実態を知っている地元の判断より、失職議員の家族に聞いて判断する松井。結論ありきの維新政治の悪政！橋下流にボケ！ 野菜とアート スイカ盗まれたから葉物かな？Craving takoyaki 😥 頭のアクセ？めちゃ可愛い！Gusto ko ng pizza and takoyaki pero kunti nalang moola huhuhuhuhuhu このふたり好きなんだﾍｹ、、 ありがとナス👐Koshiba Azami. I sell takoyaki.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんFACT: i dont like hot food or drinks. ALSO A FACT: i have a tongue piercing. I ATE A FUCKING HOT TAKOYAKI TODAY. GUESS WHO'S GOTA BURNED TONGUE. YES. ME. AROUND MY TONGUE PIERCE. FRICKIN' PIERCE BURNED MY TONGUE EVEN MORE.Tuwing magpapaxerox ka naniningil ka ng 3 pesos kada page. Tanginang photocopy yan! San galing ang papel? Sa puno ng cherry blossom sa japan?! Yung ink? Ink ng octopus na kauna-unahang naging takoyaki? 他繋がりのフォロワーさんが取ってスクショ載せてたので……入手手順は分からないですご武運を！！！( *'ω'*)尸" これどこかのルートのネタバレだと思うんですがキアラさんの礼装(でいいのかな)って見ました？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^今日は真夏の灼熱鍋パーティ。 会費は1000円！ TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKIIIIII !!!!!!!!!!!!!!!!!!! Amo el udon, si hay takoyaki I'm fucking in, also okonomiyaki y básicamente anything but sushiKahit takoyaki langgggg 😖😋 たこたん、おはようございます😊 月曜日から頑張ります💪 週末は貴重な休みです😊Want ko ng takoyaki, milktea, jabeee, and any kinds of chocolateee uhhhhhh 😫😍 うん？今度アートと物々交換します？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Enjoy the takoyaki there 🎌 大掃除しながら 音声だけを聞いていますけど なんか 維新ムラの方が オドオドしている感じが 気になる まぁ 芸人やないからね らむむむむむむむむむむ｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡しゅてき 電車で暇やなぁーってなったら見る！なんかオッサンみたいやなw そうですね。 熱海発着と考えたら、3時間と見積もっておけば十分かと 全部雪のせいやな大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 熱海駅から1時間ちょい 伊東駅から1時間くらいですー ありがとうございます！ 気をつけていてらーーーー👋 思い切り楽しいサマーバケーションを～～～☺️☺️☺️the takoyaki started moving おはようございます〜 おはよー、お兄ちゃん。ずっと一緒だよっ のんでもなんでもいいよ 🙆‍♂️💗 こっちはなんて呼んだらいいかな ？？お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] そうです。 記事が不親切ですね。 理由を追記しておきました。 Takoyaki brings me joy Takoyaki takoyakiさんに「わかりやすい」と言って頂けたので、 記事を書いた甲斐がありました。 (誤字は訂正しておきました) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこたん、おはよー✨ 今日も笑顔で良い１日を(*^-^*) ふぁいと 仙台の空から健闘を祈ってるで OH GOOD I WAS GONNA SAY I LIVE LIKE A FEW BLOCKS FROM A BUBBLE TEA PLACE W/ TAKOYAKI I. I may or may not eat it like. Weekly. Or more. YES I FUCKING LOVE TAKOYAKI SO MUCH!!!!! SOON.PNG Random question you ever tried takoyaki—No ha hecho absolutamente nada para tanta hostilidad. ¿Le puede ofrecer un takoyaki de la paz?— also the takoyaki scene is rly cute...goro is gap moeTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます🌞“Jess you can’t chew! How are you going to eat that takoyaki?” “WITH FIERCE DETERMINATION”1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417So james got to the bit where Akechi eats the spicy takoyaki and the voice breaks a few times and thats how I realized it was robbie daymond playing akechi and im presently dying laughing I want Japanese carnival type food. Mochi in ordinary supermarkets! Takoyaki stands as often as hot dog stands! Those multicolored ball thingies on sticks! That is an ideal futureReally really hot takoyaki! Let's eat!! んー、どうかな笑笑 了解！落書きみたいな感じで顔だけ描くとおもうー おはようございます！曇りがちのお天気ですが蒸し暑くなりそうです。ところによっては雷雨のようですが、涼しくなる程度には降って欲しいですね。今日も笑顔で楽しい土曜日を！ bro i feel, every takoyaki party everyone burns their mouth, then we all just do the 'hot pizza inhale' for like 20 minutes until the group disbands ;; 悠太くん、負けず嫌いだし真剣すぎて、体に素直に反応したのかな⁉️体操選手🤸‍♂️なら、💯満点な勢い笑３０過ぎてこの手の上げかたしたら、肩か筋をやらかすはず😢😭 おは垣結衣〜 Eto din yung sama ng loob ko sa ibang tindahan ng takoyaki e やばばwwwI DID IT I found a place kinda nearby that makes takoyaki. gonna do it. Gonna try. 허리춤에 손가락을 걸고 있었던 점이ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 수영복 위에 걸친 거 외투인 줄 알았더니 타올인 점이 포오오오인트였던 감자쟝 공명이 없어 대의를 도모하지 못합니다. 경카없찐 1/50이라 멀린과 함께 하고 있으니 용서해주세요 프렌의 멜트가 깨주고 있는 졸림 🤮 ...I've been wanting to eat takoyaki for a good three years now, I can't find it here, and this just killed me *¬* 俺の実力が足りなかった… QUIERO TAKOYAKIEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ありりん！ 하지만 나름 올캐러인데 1부캐들도 다 나오는데 흑..흐으흫ㅎㄷ 언급만이라도 있었으면 わからない、気がつけばいつもヤツがいる… 와다정말 몸열심히그리긴헸어 나는 아마살리 둘다 언급도 없어서 슬픈마스터니까 다이소에서 약통이나사라 그게젤낫다 아마...업는거같아.. 업어 다른서번트들 상황도 나오는데 존내웃김 진짜ㅋㅋㅋㅋ 오사카베히메는 마감직전에 몬헌에 손대서 망하질않나 데져트뷰티조 다시나오는데 메제드가 원고하고 니토가 콘티짜고있음(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 메이브는 자기 사진으로 화볻집냄ㅋㅋㅋㅋㅋTakoyaki feat sashimi oke nih kayanya 지금 2회차까진 번역떴는데 2회차에서 기억잃은 고져스P(ㅋㅋㅋㅋ) 나와서 인쇄소 라인 빌려준다하고 겨우 인쇄본낸상황 1회차 가관임 동인지 첨내는애들이라 암것도 몰라서 첨엔 인쇄본 갈려다가 마감걸리고 인쇄소 못구해서 카피본으로 바꾼데다 최종엔 배포본됨 문제는 루프만 돌려주고 만화제작은 하나도안도와줘서 주인공일행은 일주일째 마감만 계속 치는 루프를 도는 사태가 (여기까지가 현재스토리) 비비가 화산의 여신 펠레(마슈: 알아요 하와이판 이슈타르씨죠)랑 놀러다니다가 펠레가 살아있는 시체돼서 영기융합하고(........) 성배 보상금으로 내걸고 코미케 열었는데 우승자 메이브가 자길위해 써달라캐서 웅 이건 아니지~ 하고 루프돌려서 주인공이 판매부수 1위먹게 주작함 하와이 해변에서 코미케해서. やっと20までいけたねぇ。20はポイズン先輩の力がほしいけど、、やっぱりポイントたらない。。最後、100くらい足りずに何も買えなかった。 9ラウンド、何とか先輩たちを減らしていくとかかねぇ。 이집안식구들이 모두 란스한테 찔리는 위업 달성 (못드제외) 엉덩이를 찔리고있는데 앗군의 존엄을위해서라도 가레스쨩이 막내면좋겠어 나........ 동생이라고만하지 막내라고는 안하지않냐 글케따지면 못드가 막둥이임 아냐 ㄱ레스쨩이 막내래 다담이 말이니 신빙성이있어 그나마다행이지 결국다시시작하셨냐구 오빠처럼 동안설정인가봐 저집 나이 ㅅㅂ 아그라베인이 혼자다처먹은즛 가레스쨩 너무귀엽지않냐 란스야 시마드릴과 화해했니 돈갚았니Sarap ng takoyaki sa ayalaaaaaaaa 😫❤️ 란스가 일빠따인듯 늬앙스보면 심지어 첫빠따도 아니었다 감자야 자기가 1빠따로 책산거 비밀로해달라고 얼굴붉힘 고지식한 기사를 자처하고 있다며 (존나글렀는데? 가왜 되게....평범해(....) 그리고 가레스쨩이귀여워 本当にそうですね… 春日丘循環にあの車両、懐かしいです… 子分にラストパス出してもろてナイスシュートって、なかなか笑える🤣🤣 大般若さん…ざわ……あの美人さんや……ざわ 最近サービスあっぷっぷしてる(気がする)からそのうちまたGETの機会来たら良いのになぁ　^^ 僕も全車引退に気づいたときはショックでした そのころも大阪に住んでいて近鉄バスはよく見ていたのですが、この車両の存在があまりにも当たり前すぎて、全滅するなど思っていませんでした (なので気がついたらいなくなっていた感じです) 本当に衝撃でした 同感です、リット集めが地味に面倒ですが頑張りますw 了解ですー。サーモンランに部屋作りますので、フレンドから入ってください 動いてるってだけで最近来た強そうな子って分かります、大切に育てます〜 色々あるww……w...(lll-ω-)ﾁｰﾝ。 LINEとかニュースは見る😂 ランク上がると集める金シャケの量が多いんですよね…その分オオモノシャケがすごく多くて…大丈夫そうなら是非どうですかね？？ そうですよねぇ… (デビューした1998年から)引退した2011年までは、近鉄バス鳥飼では本当に大量に走っていて主力車両でしたね。懐かしいです 一緒にやります？ランクが達人になるんですけど…💦 Oh gosh, his cute face is red—. “Seriously, babe, this ice cream is /so/ Good.” A low rumble of a chuckle ached in her throat at the name he had chosen. It was cute. And the reason behind it was even better. “Tai and Soba. It’s adorable.” She answers softly. “I hope he’ll be able to help and love you when I can’t.~” She glanced at those who brushed against him. It wasn’t meant as anything bad, but she still felt the need to be protective over him. “Maybe. But, don’t be too hard on yourself.” She nudged her head against him. “Sure. We have plenty of positions to try.” 利権の帝王化してきたあほの松井！ それはだめやよ------それは------ ごめす、通知きてなかったやwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Akhirnya makan deh berdua, telur gulung+takoyaki kalap🤣 wwwwすごww 見たことのないかき氷完成だねwwシロップ全種類かけるとそのような色にはなるけどねwwSampe batu lgsg beli takoyaki karna dia bm sekali😂 beli deh, trs beli telur gulung karna w yg bm みるよね❤️二人の表情最高です(^^) たこ焼きの？ ニホンゴムズカシイ……(´・ω・｀) 分かる😂😂コロッケカレー好きだもんなぁぁ😊😊 了解ですー😭 1次なら探してた知り合いがいたのですが・・・ これ一次のですか？(_) なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ おなじくです笑 武道館楽しみましょー ついに時間が…あぁ… ですね！スタッフのスマホ、先に『ジンジャエール』が出たので間違って書いてしまいました……(´・ω・｀)A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん