 おはようございます😃やはり天気がいいと気分も違いますよね。今日もお仕事頑張って下さい。 騒がしいよりかはマシか 大人しい...か？ おはよーん That’s so cool!Conflicted feelings with takoyaki おはようございま〜す！Takoyaki's shrine sent me 5 offerings.  はじめまして幻月と申します！この度はお迎えして下さってありがとうございました！！私からもフォロー失礼致します あれ、君のことを、ずっとどこかで... 探していた...。！ Top 5 Comidas de Rua 5- Churrasquinho 4- Crepe 3- Churro 2- Pastel 1- Takoyaki【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. Ooooo I would buy them but I have no money :/ なるほどー(*´罒`*) メンタル弱すぎですね～😭 やっぱり見てるだけがいいかなぁ😅 DANG 😲 I wish I can relate 凄いやん♪ うまやまぴ―w Dah pm banyak kali acc ikut branch tapi tak reply pon 😭😭😭😭 nak takoyaki Tell me which ones YOU HAVE SO MANY ALBUMS BDKANCNS おはようー！ or in my house Takoyaki Tuesday たこ焼きさん、おはよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！ 水曜日も頑張ってぇぇぇぇぇぇ！！ アカリちゃん、可愛い💕💕💕(当たり前)Takoyaki's shrine sent me 7 offerings.  たこたん、おはようございます😊 今が紫外線強いですよね。 熱中症と一緒に対策します たこたんも良い１日になりますように😊 いつもありがとう😃 no that's how you make takoyaki たこさんおはよー！ 今日のVコネ出るみたいに聞いたけど本当だったら絶対に行く！ 今日も頑張ろ！(๑و•̀ω•́)و おめでと🎉🎉🎉 たこ焼きさん！おっはよ〜=͟͟͞͞🐙 =͟͟͞͞🐙 =͟͟͞͞🐙 Ada satu gerai ni jual takoyaki harga dengan dia punya range berbaloi gila たこ焼きさんおはおー！ ٩(๑•̀ڡ•́๑)وがんばろぅ！！ おめでとうございます。 どのような経緯で急遽そのように？ 是非、ご教示いただきたい。 “φ(･ω･｡*)ｶｷｶｷ 同じくです🤣当日もよろしくお願いします🤗 Try TAKOYAKI ！ タグ反応ありがとうございます！フォローさせていただきました☺️💗 ( ›_‹ )やめちゃうの？ ❤️❤️ ( •́ω•̀ )ﾊｧﾝ?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Jalankan pak wiranto jika it u untuk negara menjadi lebih baik君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaReally want takoyaki now...but I don't go back home to have my favorite until October 😭😭me coffee and takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはようございます！昨日は予報が外れて雨は降りませんでした。雷注意報とか出てましたのに意外に平穏でした。少し気温は下がったので涼しく感じます。今日は晴れ予報です。どうぞ楽しい水曜日を！Craving for takoyaki 😭Takoyaki's shrine sent me 8 offerings. my baby tumtum wants takoyaki w cheese 😟 holding some takoyaki and canned coffee* Hope ya like it. This shit is my favorite. *he smiles a bit and hands it to Ling and then goes to pay the doctor*Anjing atau penjual takoyaki大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]it’s almost 4am and here I am craving for takoyaki, shawarma, yum burger, and peach mango pie : しおたんをそんなにさせるまで惚れさせた彼氏さんも凄いが、情はあるけど好きがうすれてるっていうのも事件すぎる(;_;) Au dessus et en dessous de Takoyaki pour en faire the Motherfucking Takoyaki Sandwich aux algues 重いのはキツイっす、、、 一応運送会社によっては精密機械用のオプションもあるのでそういうのも活用するのが安全ですね but I love takoyaki je this tako don’t like. ありがとうございます🙋野球選手の登場曲って 自分が好きな曲を使っている選手も 何だか気になってしまいます😍 昨年のオープン戦で 寺島投手が登板した時に 関ジャニ∞の 「TAKOYAKI in my heart」が流れた時には思わず絶叫したなあ😂 今年は違うみたいだけど、又神宮で聞きたいので待ってます😄 Sushi in Singapore has some decent places and I also know a superb udon place. Takoyaki is hard to find other then cheap pasar malam ones, have to Malaysia. Bibimbap I actually haven't tried any of the places yet, it's on the to-do listTakoyaki's shrine sent me 6 offerings.  ぎゅっぎゅっぎゅぎゅぎゅ ぎゅぎゅぎゅのぎゅー！！💓 But there’s nothing to eat except hummus 😭 I want sushi. And takoyaki. And bibimbap. FmlWooyoung aegyo: Wooyoung is hungry! Gimme takoyaki!! 同じくですｗそんなにひどくはないけど、飼ってたときは掃除1日2回してればそれほど症状出なかったかな～ まるのおかげっ！\(・Д・)ノ Takoyaki sa Osaka Takoyaki? Hahaha ヤメテｗ 俺を消したい人増やすのヤメテｗ メガネにチョコつけてるけどね！！！！！！！ 銭湯、、、ＭＯ、、、Ｄ？（博士に報告だ ありがとうございますううう😭 帰宅難民になるとこでした😭😭 もっとえっぴになるんでしょ？They're looking forward to KCON alot and ofc the food (cues screams of OKONOMIYAKI TAKOYAKI guys hate to break the news to you but that's the food in Osaka not Tokyo) 余裕でなw えっこれ３６０が２発のるんですか？ がっつり通ります(=ﾟωﾟ)ﾉ 小海線の方通らないのは申し訳無いですが(^^;; 好きー！ 狙ってたんですねｗｗｗ さすがですｗｗｗ 面白い目の錯覚やろ😁 結構気に入ってる😊 曲面モニターのＲすげえと思ったら壁紙でした のらさんにも伝えとこっか（？？？？？） そそ 腕上げる方間違ってるよ（？） （のらさんたぐづけしてあるのきづかなかったので再投稿） 好きー！ 終わりましたね。ご愁傷さまです。 お墓は綺麗な海のそばに建ててあげますね。I really want liho tea and takoyaki rnTakoyaki's shrine sent me 4 offerings.  好きー！ ぴったりやんｗｗｗ こらぁ！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSomeone get me some takoyaki, please?Ada yg jual takoyaki kat kuantan yg bole delivery smpai beserah?  アレはねw なんせ箱込みで100kg近くあったから wwwwSomeone bring me takoyaki and I will do anything you want. Literally ANYTHING. I’m was watching Taiwan street food which turned to japan and now i really want some fucking takoyaki 😭😭😭 オイラ、1年のうち、何ヶ月か禁酒してるし （╹◡╹） ありがとうございますニャンヽ(´▽｀)/ じゃあ、待ってる笑 後、自分の場合なので参考になるかわかりませんが、保証が10万超えるものは保証できないという条件で、 このpcは自作なので重要度の高いかつ壊れたパーツのみなら多分10万超えないのでいくつか請求できると思います。 マザーボードとかですね。 同じ自作pc持ちとして幸があらんことを、、、、 わたしはついに6桁、、！ ff外から失礼 最近自分も引越しで水冷運んでもらいましたけど、基本水は全部抜いて、引越し業者にしつこいぐらいこれは丁寧に運んでと言って無事引越し出来ました。。 今思うと面倒だけど水抜いて良かったと思います にしても酷いですね。。。 ある程度簡単にフィッティング抜けるように作っててごめんなさい ある程度、簡単に冷却水抜けるようにフィッテイング考えるかなぁ・・・ 車の冷却水を簡単に交換する方法使って・・・ ああ、ケースはショック… でも、凹まされて、凹んでたやん 失礼な言い方になっちゃうかもしれないが、改めて恐怖を見させてくれてありがとうございます...。 自分も今パソコン東京においてあるのでどう引き上げるか少し考え直すことにします。 無事と良い結果になることを祈っております👍 俺いちいちそんな反省とかしてなかったよ！ それまだ聴いてないです 聴いてみますね！！ それな！？羨ましすぎじゃんね！？！？ こちらこそ、ありがとうございます！ よろしくお願いします( *´꒳`*) 請求したれやそんなもん 迷うな行動だ 配送会社はな、物を壊したらダメやねん 迷うな その日の行動はすべていっちゃんだから大丈夫（？） 毎度のように起きている事ですから、 イベント主催側も 高コストなPCや破損の危険がある 複雑な品を持ち込む人に対しては 別途、引越し業者や家財便を利用するなどして、 “一般貨物としてPCを配送させない“ という案を提示するといった対応を取る必要もありそうですかしら。 そー！それwww 自分から振るのなんか凄い嫌で なんとく分かるように男の影を 匂わせたりwww 30万以下なら保障が効くはずだし、できるものはするべき。 PC一個分はしっかりもらいな 芸術的すぎる！ IOパネル曲がるってやばいですね 本格水冷にしたら全部水抜いたほうがいいんですね 勉強にもなったけどそれにしてもひどい i9の方がいいんでしょ？ たこ焼き君が一日いっちゃんになるしかないよ（？？？） 曲じゃなくて声優さんに逃げましたw 嘘ですちゃんと聴きましたよ～ Rすごい好きですね 連ツイしましたが、 業者からすればただの｢一般貨物｣に過ぎないので··· そもそも30万オーバーの品は 配送するのに色々と話も変わってくるので キチンと保険等を整備して配送するか コストは張りますが引越し系プランや業者を使うのも手です 輸送コストは跳ねますが故障に比べれば安上がりですからTiba tiba rasa nak makan takoyakiLakas ko mang takam sa takoyaki :c 俺は読まなくても辞められる派w できないなら結構な損だよね（）Gue beneran pesen takoyaki + kue cubit uwu ヤマトだとパソコン宅急便とかいって強化ビニールの特殊な緩衝材で梱包するのあるが使って無かったのか。会社でパソコンを地方支店に宅急便で送る時に使った。発泡スチロールの緩衝材だけでは不十分。parang gusto ko ng takoyaki, takoyaki rumbaTakoyaki pun sedap gakk ですねー。対応して貰えるといいですね。 これはひどい IOが曲がってるのはやべぇhoy takoyaki :(( 笑っておしまいですw PCは直せば直る。 でも、信用やそういうものはなかなか元に戻るもんじゃないからね。 しろうくんのはさすがに酷いですねー。これは然るべき対応を求めた方が良さそうです。 展示に関しては展示先にも迷惑かかってしまうし、なるべく自己責任でどうにかしないとですねー。 野口さんの白いやつを思い出したwhope u win next time bobberonni uwu and hello heejun, eunha, takoyaki,seonghwa and irene noona! and if i missed your name, smack me so i can redO メールの代行ってできるんかな（） ただ、今回のは酷すぎる。 一度、運営と運送会社と両方に問い合わせてみては？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん だから、俺、壊されても何も言わないでしょ？w 展示や運搬は自己責任。 それを覚悟でやらないと、ここで保証とかいうと、飾るところや運搬方法に制限が出て、何もできなくなる。Takoyaki's shrine sent me 9 offerings.  片道75000円😨高すぎるww やっぱ自分で運ぶのがベストですねー。 壊される覚悟で頼まなあかんですね。恐ろしや やっぱりそうなんですね((((；ﾟДﾟ))))見てる以上に難しいとは思ってましたが😭 PC便は一体型デスクトップ基準だからミドルの水冷はサイズも重さもオーバー。 本当に送るなら東京大阪間で2〜3万くらい。 ちなみにあの1000Dで片道75000円。 だから、自分で運ぶのが一番いい。 宅急便使うときは壊れるの覚悟でやってますwTadi miatnya cuma mo masukin motor etp tbtb pengen takoyaki pas udah sampe dpn takoyaki malah kepikiran seblak hade ITXでハイエンド( ´罒`*)✧" まぁそうですよね。高くついた勉強料😭 補償してもらえるといいですね。 PC便で運べませんでしたっけ？ 何で運ぶのがいいのだろう。 一緒に貯めますか？Nilakaw rako og libungan Kay nipalit rag takoyaki. Huwaw 👏🏻 どこでそうなったかわからんね。 あと、パソコンは宅急便では本当は運んじゃダメだから、色々と問題ありそう。 パソコンって書くと本当は運んでくれない。 遠投でもしてんじゃないのレベルで酷いですね。 ヤマトというより会場での出来事の可能性も…Dimana takoyaki enak di sby selain tp? めっちゃ酔うけど、おいでー笑 もしくはゴーグル持ってたこ焼き丸のとこ行くよー笑 それより、バックIOの損傷みるとハンパない衝撃やぞ。 ああ！逃したwww😿💔 埋まっちゃいました申し訳ないです😭 しろうくんしっかり入れてたもんねー。これは酷すぎる。クーラントある程度は抜いて緩衝材も入れてこれだから。 メモリ無くても動作確認できるの？ いや、今、他のも見た wwww これは別の話やなw エグい。 ありえんレベルで酷い。 筐体歪んでるし、落下事故してるでしょこれ・・・・・・ どんだけだよヤマト運輸。renajuriyuilove Are you Takoyaki? おめでとうございます！！！！ だから運送業者使うときは、VGAは絶対に動かないようにウレタンフォームとかで固定しないとダメ。 す、すなわち TAKOYAKI Saves the Worldと言うことになります。 水はいってると衝撃受けた時の力が何倍にもなるから、大丈夫と思うものでも抜ける。俺が水入れたままでも大丈夫なのは、常に抜ける方向へ配管を動かないような取り回しにしてるから。 どうしようもないところだけシール剤で固めるけどね。 ここ最近のVGAは重いし、水枕付けたらなおさらのこと。Beli takoyaki gepeng ga yaa :( cape ngetik :(( kerja rodi gaiss :’) Takoyaki!?...jkjk そういう強引なところもお・し・り❤️ 加奈ちゃんも藍子ちゃんにも手が回りませんでした😢💦 水ぬいてなかったん？ 了解にゃ 分かったにゃ！頑張ってにゃ！（楽しみだにゃ〜）ﾆｺ(*´∇｀*)ﾆｺ 引っ越しでおかんにPC送ってもらった時、空冷のCPUクーラーが外れてて見積り出して弁償してもらいました。なんらかの保険があると思います。Sorry po sa hindi ko narereplyan, kakauwe lang po. Eto na po mag papa order na po 😂😍 Takoyaki, Mango Tapioca and Chuckie Jelly ang available 😍 Balik presyo na tayo, may mga nakiki-sale nadin 😂👍😘 仙狐さんとかはどうかにゃ？ あ、やべバレちゃいけないことだった…（） わーい！褒められた！"(ﾉ*∀)ﾉ モデルがいいので助かっています(｀・ω・´)ｷﾘｯ Aww I totally get it...I like takoyaki lol but it’s never authentic ya know? And have you had unagi? I love seafood 💕 ん！？ん！？ 明坂聡美 これは、酷いやろ・・・ 酷すぎですねぇ😨fix enakan pentol leh daripada takoyaki おおキリちゃん！ キリちゃん髪長いんだっけ😭🤔 あぁー。コレは酷い… しっかりと補償してもらいましょう！ えええ！？、これは酷い ぶん投げたりしないとここまでならないでしょってレベルなような 無事に動くこと祈ってます あ ヤマトに補償してもらいましょう。 というかクーラントは次から抜きましょうwwこれはそれ以前の問題ですがw どうしたんですか？ あいやぁ。。。。どんまいです＞＜クーラント抜くこととはずせるもんははずすという良い教訓になります。 ひどすぎ 早く人間になりたい(白目) 無能力者さんありがとーう！٩( 'ω' )و おめでとう🎊誕生日 確かに圏外には焦りが😅💦 あとは結果がどうなることか… TAKOYAKI loves me ですね 受験生ということは1つ下かな？ これは...😭 それなぁぁ Taki taki koh iyaaa takoyaki :( 分かってるだろww 映画アオハルを応援します みたいなやつでしょ(たぶん)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Or a Bon Festival where Jon and Dany dress in yukata and eat takoyaki. (´･ω･ `) sa pasukan kain tayo takoyaki ni ate crisel. hehehehe sulit bayad niyo 😘 寝る前に聞くASMRは、最高すぎます(*´∇｀*) 今日も癒されなきゃ！！！！ takoyaki!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? えつ、、、ち？なの？ ありがとなのです＼( 'ω')／ おめでとう 意外に猫アレルギー多い？！ わし、実家にいた頃は猫飼ってたんだがな…- watch detective pikachu with friend - kingdom hearts orchestra - pilgrimage to overjoyed and straits art - ToriQ - TakoyakiYou want to eat takoyaki? dangkal 또또 어디서 개소리가나왓냐takoyaki_aldeTakoyaki free.. nasi arab free allahu semoga dimurahkan rezeki ❤️ すげえ！タコパしよ！ たこちゃんもお大事にねぇぇぇえ！ ほんと日本帰ってくる時があったら言ってね！！！ ありがとうございます！ チャーシュー、メンマ、味玉 あんまりこだわりないんですよね.... 歳近いのー？ あやさんはどのくらいなんだろうね♪ そもあの姉弟星も持ってないからきつそう。あ wwww えっ永久出来ないキャラで北斗を！？ じゃあ僕ユダ使うね・・・。takoyaki carbonara, please? あっ！いまうつった！ どこからそんな写真をwKUMAKAIN KAMI NG KAIBIGAN KO NG TAKOYAKI PUTANGINA PINAALALA NYA YUNG LANDIAN NG 2PARK SA JAPAN MGA KAPITBAHAY IIYAK NA AKO しまって〜！笑 嬉しいありがとうたいしょー🥺💕 おまたせしました😍 もしよろしければ是非使ってみてください🙌 Scratch that, give me all the takoyaki. All of it. じゃあ独立する前は私が奢るね…！ 愚痴もいっぱい聞くからほんとI actually want takoyaki right now DAN TAKOYAKI MAS JANGAN LUPA WKWKWKK 😂😂 あれはもういらん wwwwｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 触ればちょっと感動するようなケースですわw のんちゃん💗 そういうとこなんだよね〜✨ jahahahah sedapnya man takoyaki sotong Ni cekodok dgn kemanisan. Takoyaki kekatu mcm takoyaki je ほたるPのヴィヘルンゴがほたるちゃん譲ってくれるさ Kemon la takoyaki... Lek laa klu x salah jgn laa gelabahh dolll... Ni macam salah jerr. Tepokkkkkk😂😂 Pareil et je suis grave loin du centre ville pour manger des takoyaki なんと2回も見られるから！！！！二乃推し増えることは99%確定！ (・∀＾👍)*＊·゜✨ 材料からまったく関係ないものを作り上げるのはもはや錬金術師のなせる業 おーI chose Takoyaki's shrine.  好きー！ Hahahahahaha they can also get takoyaki in Malaysia. 🤣 Pour rester dans le japonais, il y a aussi l'Umiyaki pour manger de très bons takoyaki et onomiyaki pour vraiment pas cher. Accessible facilement depuis la place de la comédie ! 😁😁😁Want.... takoyaki なったら……釣りの動画とか釣った魚捌いたりとかの動画かなぁ。 ちあや…そう思う！ ？di masarap yung takoyaki dito sa amin buset. ちあや、たこ焼きモサ！ カルマ (*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍyiieee makakabili ako ng takoyaki😍💛 Politik sudah sgt praktis, kita bahkan tdk tau siapa yg benar2 musuh ataupun sahabat, bahkan pak Prabowo Sandi sekalipun. Tp melihat rezim ini, bahkan setanpun rasanya lebih baik. なんやて 人の気持ちに寄り添える 優しい 素直 場を和ませることができる 🐱͟͟͞͞ =🐱͟͟͞͞ =('-' 🐱 )ねむねむにゃんこパーンチが得意 Saya pun ikut nangis (๑•̀ㅂ•́)و✧!takoyaki is 333 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おっ！おめでとうたこ焼きさん🎉🎉✨ めちゃむしゃ！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あれ、絶対バラエティー番組だよ。 おめでとー！！三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙ ハッシュタグをご覧あれ 私は一貫も握る気はありませんよ リプ飛ばされたからには聴きます() ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" しぬ😳？ それでも、奥様に通報👮‍♂️💥 それからお子様達の学級会で発表します😎✨ 賢明な判断ありがとうございます ガッツリ分野外です笑 たこ焼き焼くよー ｡∧,,∧ (;`･ω･) ｺﾛﾝ　ｺﾛﾝ　ｺﾛﾝ / ｏ━○ ○ ○ ○ しー-Ｊ　|￣￣￣￣￣| iiiiiiiiii ￣￣￣￣￣￣￣￣ おいちぃ！ ピピーッ👮‍♂️🚨 奥様に通報💥i just ate takoyaki. ええんやで よろしくお願いします ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" オルゴールっていいですよね…。 私もこれ聞くと涙堪えきれません。 공임비가 그 정도밖에 안들어요?(충격)Takoyaki's shrine sent me 14 offerings.  ロード・ロスってのが面白かったでし。I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 来世の縁 待って持ちネタ。 そんなことないです！しろさんの呪術師とか見て本番真似して使おうかとかみんなで相談してたんですよ！✨やっぱり勇士は伊達じゃないですね！！(｀･ω･´)✨いつも遊んでくれてありがとうございます！またよろしくお願いしますm(*_ _)m 20분은 너무 긴가...? 선정리 포기하면 1대당 20분 불꽃가능! 하드웨어는 돈주고 사는데 소프트웨어는 전부 불법설치하려는것과 일맥상통하지요 私とのあれじゃなくて、しろくんのリプに八割型わたし関係いると思う 인간의 시간과 노력을 뭐라고 생각하는건지ㄷㄷㄷ 適切すぎて草 ブラックパンサー知らない人は オコエ瑠偉のファンなん？？ってなりそうw 헐 조립비 14000원.. 남는거 있어요? 최소 3만부터 시작하는것이 도리이거늘 Osaka's image Takoyaki Okonomiyaki Doutonbori Ame-mura 怖くないよ〜優しいよ〜素敵だよ〜✋ はい！！！！！！！！！！ﾊﾞﾂﾄｼﾃﾂｷｱｴ!!(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕ｹｯｺﾝｼﾛ!!(*´³`*) ㄘゅ💕 트러블슈팅? My wife does a version of hangman that's just an octopus which loses its legs until it becomes takoyaki. I've done one with flowers and petals coming off at my agricultural school. There are alternatives to killing a man for failing to spell the word "turtle".Dated myself with takoyaki. 💜 그래서 직접 불러보았습니다. そうですw(イキリネーム(笑))Twitterで知ったんですけどし.ろさんロビ杯ベスト8とか！めちゃんこ偉大な方だったんですね！🙄🙄スゴすぎです👏🏻自分初戦敗退しちゃったんですけど( ˊᵕˋ ;)💦楽しかったです！練習ありがとうございました！ Masakan mamah,Nasi padang, takoyaki+sushisabi ko kay mama bili ako takoyaki napa nako po siya tapos sabi 25 pesos lang hah binigyan na kita pera HAHAHHAHAHA uwu labyu ma 33 あれ、しろくんって誰だっけ？ あれ、自分の名前なんだっけ？ さんまる 奥さんに通報！ 誤字の仕方ｗｗｗｗｗ はいまたお話しましょう☺️✨ こんにちは！今日は日本、関東は天気があまり良くありません！こんにちは！こんにちは！こんにちは！こんにちは！お友達ですね！挨拶を交わしました！あなたはお友達ですね！こんにちは！日本の時間ではまだこんにちは！こんにちは！こんにちは！こんにちは！これでお友達です！日本は今17:48です！ ｺﾝﾆﾁﾊｰ((((o´ω｀o)ﾉ 人狼殺したいのですが勇気がありません😆笑動画良かったです！😊 友達のはじめかたとかいう社会不適合者に対するカウンセリングじみた発言ほんと草 いつだっけ…まるさん？の配信だったかあま。 ゆえはん夜道に気をつけてな、へへへ 선정리와 선정리 그리고 선정리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 見つけれないかもしれませんよ(企画倒れの可能性が。。。) 撮影なくてもエアガンうちに行くかもしれませんがf(^_^; 6年越しに友達になったんやなって…… 爆たこの時間だ！！！Takoyaki andmagic 사실 선정리가 제일 힘ㄷ... saddest part ever, pag naubos na ang takoyaki. :"( ありがとうございます。あまり長い時間ではないんですが、ここでは新人なのであれこれあたふたしてます(笑) たこたんも、お疲れ様です。 協調性と社交性がカンストしてて勤勉性が不足してるのマジで笑う フォロワー800人おめでとうです🎉🎉1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417ug takoyaki pud diay おめでとうŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" Shawarma, samosa, takoyaki. LouDre is UNBEATABLE •  まじすか…… それ言われたらもう押せないですわ…… ゆっくり休んでください(´；ω；`) おめでとう！🎉🎉大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Did you eat TAKOYAKI? 🐙 正確にはわからんけど確かその辺！ 第3回ロビ杯！Takoyaki's shrine sent me 5 offerings.  Kau sudah bayar pajak belum. 800人おめでとうございます！！(∩´∀｀∩)🎉🎉🎉 これからもよろしくたこ〜🐙 Macam takoyaki tapi edisi dessert 一緒に戦った同志なのに悲しいですよー😭 いてくださいよー😭 あめちゃんあげる( ◜ω◝ )っ🍬ごほうび 当たったで^ ^ フォロワー800人達成おめでとう！！これからも仲良くしてくださいね、たこ焼きさん(・ω・)ノ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  800人達成おめでとう！！こちらこそこれからもよろしくお願いしますよ(・ω・)ノ 図書館は遠いな… 僕は勉強でもして真面目ぶっときますか… たこさんがイースターキヨ引いたツイートが拡散されて、TLにあらわれて、フォローしに行った感じだよね🤔 すべてディレクターの指示。 藤崎マーケットはやらされたほうで、ツイートで謝罪してるよ。 たこ焼きさん！おめでとう！よろしくねー！ 別れるって事は良い悪い含めて 二人で一緒にいれないって事だし… ホント難しいよね(´；ω；｀) 私なんて別れ切り出したことない… その結果別れ切り出されるように 行動するとゆうクズ具合ですwww いいな。俺の部活雨でも走らされたからなあ イマモフレンドデス！(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ ロビ杯の練習してくれてありがとうございます！Twitter見つけてしまった！some takoyaki balls would be extremely nice rn Kamu pindah dari Indonesia ya sat 妄想潮吹伝？ 頑張るー！(๑و•̀ω•́)وWant takoyaki おつたこ！ お疲れ様たこ焼さん(*‘ω‘ *)今日ものんびり活動して行きましょうね(・ω・)ノ お疲れちゃん！ たこさんおつかれー！Et je rajouterai : TAKOYAKI ! ぽよすけさんにロビ杯誘われた時。初めて出た大会だったのに、ベスト8で嬉しかった(ゝω・´★)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ えっ…… Kriminal ya kriminal....ndak ada itu istilah over (atau under?) kriminalisasi!. Selama ybs memenuhi unsur2 pidana dlm pasal yg disangkakan dan didukung alat bukti yg memadai sesuai KUHAP, ya harus diproses. Yang lebih sering terjadi adl politisasi (kasus2) kriminal.gitu aja sih!・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど Those are so good though, I love a good takoyakiGusto ko sana ng takoyaki tsaka unli wings tsaka gala na di drawing, pwede ba yun? : いいですよ〜ヾ(*´∀`*)ﾉ あ、足音聞こえるのかなってやつだ！！ 思い出した！笑笑 モチに変わってぇ～っ！ お仕置きよ！！ ビシンッ！バシンッ！ 女王様とお呼びッ！ 嘘おっしゃい！アタシの目は誤魔化せないわよ！おしおきよ！ 違うわぁーい！！ ﾌﾊﾊﾊｰﾝ貴様も変態なんじゃあぁぁぁ 二乃の告白シーンみたいね！やっきさん！ 先の話知ってるから言いたい衝動がァァァ！言わないけど🥰 I'm in US so it's kinda hard to find takoyaki here hahaha. I just changed my layout, is that means we're not like a siblings anymore? 騙されたお父さんwwww そして5つ子ウォーズの始まりw♡ 私を入れるなぁああぁああ！！ 増殖中‼️‼️ 冷凍食品を倒すためにね！ やさいもたべるよ！ まあ、｢全員赤点候補｣より赤点ですから😎 可愛いからいいんです！ 近づかないようにしないと！ なつかしみka cute nga nadumduman mo pa nga fav ko ang takoyaki ☺️ そこそこの大手とちっちゃいとこ お仕事中、失礼します。 早々に野菜仕分け仕事へ行ったので、お返事遅くなりごめんなさい。こちらは、小雨が降ったり止んだりです。この後もお仕事頑張って下さいね。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart しぽもちやき！ 持って帰る気持ちを抱きつつ楽しんでください ぴかぴか▼o'ᆺ'o▼⚡ さあ、ともに二期決定を祝おうぞ！！ 逆にあざす 🤔 一緒にTLで癒されよう！！！れ！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) うわぁぁぁぁぁぁぁ激遅 いいやん Takoyaki! Tak kenal maka takoyaki wong koe wes lali ora bakal baliActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart いつかまた八雲宿を建築しにいきます(*´ー｀*)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Makan takoyaki ☹️ 너 여자야? 너 어디 사냐? しぽんばっきばき！ おまんまん... kaka takoyaki 🤙🤙🤙 前園氏を見習え！ 大阪ではノックアウト強盗てのがあります おいでませ大阪 自民府議・原田りょうは「住民投票して都構想に反対すればいい」などと人を騙すことを平気で言う裏切者がいますからね。 こいつら維新に移籍したいんでしょうか？ そんなんじゃありません😵 ぐぬぬ。。。 残念です(_) 頑張って探さねば(_) 願望だけが先走って我慢するのに困ります♪(/ω＼*) ♪∧,,∧ ♪∧,,∧・ ω・) ∧,,∧・ ω・) )っ (・ ω・) )っ＿_フ (っ )っ＿_フ(_/彡 ( ＿_フ(_/彡 (_/彡♪ Mantul.... 😁 わぁーい✌︎('ω'✌︎ ) 議員辞職はしませんよね その人です もう居なくなったって思ってもとってくるんできをつけてくださいね！ 大阪市議の支援者らは納得していないようですね。 何故か府議団・団長の杉本は「住民投票ぐらいならいいんじゃないか」と言ってます。これは今までの方針を変える事であり、国会議員らに同調したのかと思います。 府議は都構想でも議席を失う事が無いので自分たちには関係ないと思ってるんですね。 まだしてないんだよぉぉぉ ( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) そんなに老けて見えた？ いつもVRCの写真で申し訳🍆… ストームさんに気をつけてください 財布すられますよ Pick this guy up please i'll get you all some takoyaki うわぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああぃ He he... Ia, beruntung dapat julukan "kampret". After hearing that takoyaki dude wants to tako his yaki....ill see myself out Report As Spam...laporin akun nya supaya di supend Alien Vs Human? For some reason I'm picturing tentacles being cut off.... Takoyaki, anyone? lol!  cuz the takoyaki vendor have some balls? 🙈✨ I'll let myself out hahahha 俺にPCのことを教えてくれDRUNK BAKUGOU: D'ja knoe why I bottom for this nerd? Coz I CAN. Listen here. LISTEN. His dick will smash anyone else dead in 0.5 seconds flat and I WITHSTAND THAT LIKE A FUCKIN CHAMP COZ— DEKU: Kacchan the takoyaki vendor doesn't need to know that. Please stop. 🤔 ちーむ？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa (;´༎ຶ۝༎ຶ`)ダバァァア やっきーの惚気がもう聞けない...takoyaki takoyakiiiiii yaki yaki takoyakiiiiiiii++ creme okinawa ++ takoyaki ++ chicken karaage ++ kimbap【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ( •́ω•̀ )ﾊｧﾝ?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* katamari! Also fatgum just wants the biggest takoyaki :3c そうなんですね〜！ こちらこそ😊 いえ、個人練で来てるだけです はらへった I wish I enjoyed octupus more. When I was touring Japan, had so many opportunities to try street food and Takoyaki just ruined my appetite one of the nights. うわぁああぁぁああぁああぁああぁああああああぁぁああぁ おめでとうございます できれば今日もお願いいたします 学校だるいしええやん たこ焼きさん、おはようございます！･:*+.(( °ω° ))/.:+今日は曇り空ですね。昼頃から雨みたいです……(´・ω・｀) ありがとうございます！( •̀ •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!! 抽選結果をお楽しみに……(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… テレビに映りたかった🐕🎥😂 ないのだ 休んだんだよなぁ～ 反応ありがとうございます！ フォロー失礼しますね！ たこ焼きさんおはよー！ 欠片しか残らなそう 起床シーンから開始は基本 ごろんリンク 裸足でsummerのもいいですよね！ とりあえず乃木坂ちゃんが着てれば 全部好きです笑Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ま？？めちゃくちゃいいこと聞いた練習するわ……サンキューやさいせいかつ （301は使ってるわサンキュープラウラーはセレクター探しから始まる） やさいせいかつI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. じゃあ俺が下手なだけだわすまんな！！！練習するわ！！！ パッドの方が簡単だわ！ファック！ リコイル制御難しすぎて99担げないんだけど助けて というかパッドって難しくない？？？ 睡眠はかなりの好手Finally got to try takoyaki. Pretty good food  やべぇやべぇwww みたいなのです(´･ω･｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ おはたこ〜(∩´∀｀∩) なるほど…それは断りづらいな… 大丈夫！絵を描くの生きがいと呼んでもいいくらいよ SNSで見つかるの怖すぎん？？？名前とか出してなかったんでしょ？？？ 형은 데탑이지만 난 모바일기기임 ありがどぉぉぉお！ (もっと絡みに行きたい！←と言いながら行けない) たこたん、おはようございます😊 折り畳み傘持って行きます✨ たこたんも体調に注意くださいね。 いつもありがとうです😊 折れたよー😭やっとよー😂 救いようがないな……ほんとそういう親と20年以上も一緒って大変だな… ルナさん、おはよぉ〜!!(*'▽'*)♪ ( ღ´⌣`)ﾎｯ=3【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki's shrine sent me 4 offerings.  I know that feeling. Only in the last two years did a place open within 10+ miles of my house that sells takoyaki. Wish I could get some right now. グッはおー!ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" おはよう、お兄ちゃん。今日は早いね。 Takoyaki おは☆ぽよOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart コタさんおはようございます☀️ 今日も頑張りましょう🔥 そうだね〜٩( ˊᵕˋ * )و "Yay! I'm in the mood for Takoyaki! What about you?" たこ焼きさん、おはよぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！ 火曜日も頑張ってぇぇぇぇぇぇ！！ ファイト！！ ファイト！！ ASMRは、最高でしたね♪♫ Mujahid Mujahidah Apaan. Nggak Kaya Gitu Mujahid Mujahidah.😄😄 作り方求む おはたこ〜！ みきちゃお疲れ様ー！！わたしも会えて嬉しかった‼️時々顔見合わせて笑ったりして楽しかったよー‼️ だからかー😭💦💦💦ありがとね😭 また会えるの楽しみにしてるー‼️ たこ焼きさんおはおー！Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. 背に腹は代えられない。　議席大事　大阪市は放棄　コバンザメ魂は健在　ちゃらんぽらん公明党。 おはたこ～、ASMRの破壊力やばかった おはたこー！∠( 'ω' )／ おはよう🌄 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. おはようございます！！ 目大丈夫ですか？？無理しすぎ！！もう！！ダメですよ〜⸜( ‵_′ )⸝ たまにはファンの皆で休ませますからね笑 なんか重大発表はの日程が合わなくて結構辛いっす、正直行けないかも知れません😭 でも頑張って行きます！！そしてなんか遠く感じますが頑張ってもらいたいです Wkwkk astaga sampe jualan takoyaki xD Ta mère le TakoyakiYou want to eat takoyaki? Give me takoyaki first 😛He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. おはようございます！今朝は曇天です。夕方には雨になるところが多いようです。このところ暑かったですが、きょうは気温が少々下がりそうです。火曜日もお元気でお過ごしください。 響子ちゃんに投票あざっす🙇🏽‍♂️ GOOONNN MUCHAS GRACIAS 😭😭😭😭💕💕💕💕💕💕💕 La próxima vez que te vea te achucho como al takoyakiHoly shit! ¡El Octillery vende Takoyaki! Seumur-umur belum pernah makan tu namanya takoyaki No se si quiero ese takoyaki o SER ese takoyaki😍 ESTÁ PRECIOSO DIOS😭😭😭😭😭😭 おかえりなさーーーーーーーーいっ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！！！！！！！！！ ほんと性格悪いのっていつまで経っても治らん気がするわ 取るの簡単だよtakoyaki flavor to be specific......あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart]人の心が分からない人は自分の事だけを考えて生きるのでしょうね、でもそんな人にもきっと良い所はあるんでしょうから 「良い所」ここを見てあげようかなって思います。 (￣∀￣)takoyaki is gr9  YES PLEASE【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  WHO まあ長くいるとなんとゆーか 自分が居なくなったらこの人は どーなってしまうんだろうとか 考えちゃうと 中々踏み出せない部分では あるのかな…(´・ω・｀) パジャマかわいいね 第三者が聞いて別れろって事は多分 しおたんにとって良くない状態って事だろうから、多分それは後輩君の存在有り無しに関わらず早めに決着を付けるべきなんだろうね…(´・ω・｀) 将来性ってホント大人の付き合いには 大事やからなぁ…… 揺らいでドキドキするって事はもう 彼氏さんへの気持ちも多少なFirst NOW I WANT TAKOYAKI . I love Takoyaki 😭 Takoyaki takoyaki rumba Ohhhhh gottcha I think he’d be an octopus man cause of all the Takoyaki Or some kinda whaleにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Also tried takoyaki today. Its delicious. Ak ada bo takoyaki, anxiety, scenery, nobita shizuka, avengers, marlboro, jendral, romanogers Only 5kMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!!Hehe sudahlah, aku besok mau beli nasi goreng padang saja, kemudian nonton episode terbaru Game of Thrones, bikin hepi diri dg keliling kota, mungkin, beli chatime, beli takoyaki...beneran deh, dia yg kita sayangi yg paling mampu melukai 😇母の日があってからの〜SHIROSEさんの 誕生日とかよくよく考えたらすごくねー？takoyaki is a blessing dari Tuhan,, syukur yes sis yes :(( Waaa! Natabunan lang hehehe! Takoyaki na ayaw may squid cheese dapat! 怖くないよ( ◜௰◝ ) ヤンチャw でも今の人が好きだから 後輩君のアピールドキドキはするが 辛いってのはあるんだろうね…(-_-;) 女って大変な生き物や(´；ω；｀) しおたんにとって最善の道を 選ぶのがベストなんやけどねぇ… いやいやこちらこそ 相手してくれてありがと(*´艸｀*)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartyamahibi - oh my god I haven't thought about this in forever - break record was such good food - "just as I yearned for you, now you yearn for me" - hibiki teaching yamato how normal people live? 👌👌👌 - they go on takoyaki dates it's canon nowlf: a big bowl full of takoyakihuYYy gusto ko ng takoyaki saan may legit na takoyaki???????Lupa nak beli takoyaki dengan mamat, sorry mamat 😢🙏🏻❣️Loves: 1. Takoyaki 2. NCTzen 3. Hometown 4. Soccer Dislike: 1. Doing Nothing 2. Rain なんでもだよ()((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ドンマイドンマイ 元気出してこーぜ 1.14th制服 2.シンクロニシティの衣装 3.サヨナラの意味の衣装 しろくんの弱みも握ってるんだぜ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ それと迷った…笑 やっぱりさ、10代とかならさ楽しい！とか好き！って気持ちだけでやってけるし続くけどさ、それ過ぎて大人になるとやっぱり将来性大事だし、そんな弱ってるときに心の隙間入ってこられたらさあ、なんかいいかもって錯覚したりはあるよね(´・ω・｀) 全然いいよー！ 人狼以降絡めてなかったしw Itu takoyaki nama beliau ya? Gemes banget sumpah 画角の真ん中が今俺んちに3本あるのですがそれは （中の人からあと1ケース要る？をやんわり笑顔 ソレデモシタイですね。頭に残るメロディーI chose Takoyaki's shrine. Nagugutom ako. Parang gusto ko ng takoyaki... Parang... 🤔 まーそうだよ…凄い極端な話になるけど彼氏になんの不満とか不安なかったら他の人に見向きとかしないもんね……。 몬가요 탈박이요? 響子圏外はちょっと危機感を感じたので選挙応援セットを買いだめしました。 選挙結果は声もだけどいい特技貰えるか（月末限定とれるか）に割と影響ありそうで怖いっすね…TAKOYAKI in my heart大好きなんだがww 一時期まじで狂ったように聞いてたw そうだよーまさるちゃんの隣で撮ってた( ˙꒳​˙ ) おなじく Thanks for the stream!!!! (Coffee oishii and takoyaki) Bener bangat, da ga sabar memang ganti presiden んー？syumay ayskrim takoyaki syawarma isaw tapos lumeeee 😋😊i will only find a bf after i could go to japan with my neesan and eat a boat of takoyaki. ha! よろしくお願いします！takoyaki naden それでそれで？ フォローありがとうございます！ ナン！ 넵, 그렇긴합니다. 만- 실질적으로 구분이 되고 있을진 미지수라 기적의 논리를 펼쳐보았습니다(...) 개인적으론 홈 프리미엄 같은 이름을 냅두고 굳이 홈 스튜던트로 지은 이유가 묶음관리가 아닐까 싶은지라... 애초에 돈이 되는건 워드엑셀파워포인트보단 +(원노트라던가)인 경우가 많으니까요! のりちゃんとはいい勝負が出来そう✨✨✨笑 Yea. That's takoyaki おいしー！もっと！ よろしくお願いします！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 스튜던트 포함된 오피스 셋은 원래 "홈" 스튜던트니까 자연스레 홈으로 이전된다던가(...) 그런 꿈같은 이야기(...) 数日ツイッター見てないうちにたこ焼きさんの絵がいっぱい来てて明日への糧になりますthere was ... a really good takoyaki place and a melonpan place near kameari station ....... i miss japan 可愛い♪(＊ﾉ∇)ﾉ♡ 보통 인증을 학교 이멜로 받으니까 그거 권한을 바꾸던데 ㅇㅅㅇ 학적 변경되면 학교에서 막아버림ala lupa nak mkn takoyaki... pkul 11 dah oi hsjssjs ah bantai jelah esok kita exercise bermati-matian 🤣 まだまだ捨てたつもりはないぜぇ あ、ゼルダはラボの使ってもいいけど 市販品のゴーグル無理矢理つけた方が固定できていいという噂…… なんかね、全然下手くそやったwwwRandom banget gue kepengen takoyaki jam segini this has the same energy as me choosing a completely different route to go via a mrt station with the takoyaki stand jual takoyaki dkt blkng bundle tu😂 おかしいですねぇ🤔こんな暗い朝は珍しいです 見て見ないとなんとも言えない！Berbuka makan takoyaki, nasi beriyani, pun pukul 10 still lapar. Anddd ya done laksa 🙃 |´-`)ﾁﾗｯ 마비노기 생존신고처럼 들어가 보거나... 고전게임을 쭉 해보는중이랄까요. 가장 최근은 홈월드2 라는 게임이요. ういっす！！ 心が痛いです…。 흐으음... 조만간 토탈워 삼국지(쓰리 킹덤즈)가 출시된다는 소식이 있습니다만ㅡ まじかーㄘんㄘんBOTをしてもFF切らないフォロワーとかヘドロだと思ってた(失礼)(褒めてる)(フォロワーさん大好き)SHIROSEさんってもっともっとビックになっても同じようにファンのこと愛してる。それをファンは信じてる。 트위터에 목소리를 올리면 찾아주지 않을까여  목소리 캐릭터가누구에요 ﾌｧｱｱｱｱめっちゃかわいいです…！ モバマス最近始めたばかりなんですが、プロダクションの人からもらった雪美ちゃん愛用してますLately, I've been addicted watching "takoyaki" in youtube. Makamanol ang kadaghan sa ingredients. Wala jud na dre 😒 ifb for takoyaki prince supremacists💚 bo takoyaki, nobita shizuka いえいえー1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 고야도 유튜브나 트위치 자주 봐여. ゆっくり休んで？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) うは！！今見ましたがやべーやべーこれは事件だ！！メンバーがスタッフがファンも絶叫だ！！！！！遠くならないって約束してくれたシロセチャンス！！本当にありがとう＼(^^)／ずっとずっとついてきますれ！！こんなんですが宜しくお願いしますm(_ _)m  友達いないからTwitter見てるんやww【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんLes takoyaki c dégueulasse jsuis trop déçu それもだけど、普通にニンテンドーラボで遊んでみたいの あー、そっちかー たこやきさんも遅くまでお疲れさまです🍵(*´∇｀*) お互いはやく帰れると良いですね(ノ∀`)✨ でも部員を信じてるから！ なんかその日絶好調で⤴️⤴️⤴️ ノリノリでやっつけたよねwwwgusto kong pumuntang japan para kumain ng takoyaki and ramen lolUpdated list of cravings: A thread; Fishball Squidball Siomai Kwek-kwek Isaw Banana q Caramel Ice cream Strawberry taho Kikiam Calamares Takoyaki (Yung binebenta nila Laurence pag may liga) はいよ！ 眠いときは寝よう！ そっちじゃないっす、ば先の先輩の話っす 嬉しいのやら、、笑笑 私もガーターなくして欲しいw ついでに子ども用の滑り台みたいなのも出してくれても良い😁✨✨ 照史くんと良い勝負になるかも！？ takoyaki takoyakiusto ko ng takoyaki’n!!!! Mending elu ganti kelamin dech sonohad 18pcs of takoyaki and two large milk tea this is what happens to me when there's a liquor ban lift the fucking liquor ban はい やったぜ。 なんやて ふふ…もらってしまったよ…！ たこ焼きさんもいつかきっともらえるよ！！！ヽ(´▽｀)/ 私、米軍基地の中にあるボーリング場で、アメリカ人込みで戦って買ったよ✨ ↑たぶんアメリカ人下手すぎw スコアは普通です ありがとう(*´꒳`*ﾉﾉﾞ✧ mkちゃんも気を付けて帰っておいでね\(*´ `*)/12 pieces Jin Zai takoyaki! ❤️Dpt takoyaki pun mcm sedap. Sosej cheese pun nice. Semuanya ada di downtown hahahaha 😂 他のクランとの交流戦持ってきたりとかゲリラでもいいから大会見つけてくるとかクランのLINEグルでクラメンの名前をノートで管理するとかかな。まぁ、このクランいい加減だから(笑) とりあえず交流戦持ってくるとかどれかひとつで来てたらいいって感じかな！(笑) さしみちゃん、あれは公の場で聞いたらダメなやつだよね🤣💦 最高👍👍👍 なんかそれ、口癖になってるね笑 まぁ、了解😎 jadi pengen takoyaki akutuuu 😫😫 huhu Sounds reasonable 🤣 Gamba grounds have good food/booze and things to do before kickoff at least? That maybe isn't takoyaki (which I'd probably have enough of by then) haha コラボやってる？ え！マジで！めっちゃ嬉しいw やめれ() 了解( ¯꒳¯ )ｂ✧gusto ko volcano roll and takoyaki pakshet! :(Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ タコさん、ガブさんと同級生？Takoyaki night ✨💕At tumigil ang mundo........ noong nalaglag yung takoyaki ko kanina puta いーなー☺️ ランドのイースター行ってたときの思い出しちゃった🥺我サンパー推しなので フロート停まるとこにいつも行ってました☺️ 分かった～！ 自分が可愛く写ってりゃいいって性格悪い女子がするやつじゃん… MC勉強して（？）Pengen takoyaki tapi perut kenyang のぎえいごAAAAHHHH I WANT TAKOYAKI AND TEMPURAAA UGHH 棒高跳びの姿勢！ 出来ちゃいます(*'▽'*)Sop harmoni, vid hr, 2 presentation, 1 memorisation , 1 written assignment untouched and due in a couple of days and here i am buang masa order takoyaki yang 1000 tahun takkan sampai. Be like Syahidah ほんと肖像権の侵害やぞって感じ まず五等分にされた上転生してるって事は死んどるしな← はいはいwThanks nab utk sebekas takoyaki tu😊😊😊😊 まじでごめん お父さんには言わないで欲しい。 だまれ おけ。最高裁判所で会おう。ちなみにおじいちゃん元々電気屋 Bangohan wa takoyaki ni suru !!!!! Tentacle man come home 😔😔😔 うおぉまじかよぉふおおおお魚‼️ 俺にはお前が居る！？舐めたこと言ってんじゃねーよ‼️ お前には俺がいるだろ わーい！(*´꒳`*) あーあれか 俺は告白する前に友達からその人の好きな人聞き出して俺だった場合のみ告白するから失敗はしねーよ(▼ω▼) まあ全部１ヶ月でフラれてるけどよ(´-ι_-｀) あいつらも見る目ねーよなw ヤングチンコ寄越せオラァ！！！！（？ 「Re:ゼロから始まる俺のとなりの席の五等分のかひろくんが転生したらスライムだったのは間違っている」 最終的な名前これでしょ←入らない その目売ってくれない？値段は20マンでどう？ お口には何を？ 合うわけねーだろ ちょーどあっぷ Panganan Jepang mas, takoyaki hehe bumili ako takoyaki. hinanap ko yung pusit wala naman 😂 TKされた側は死ねって思ってたり ごめん、焼きそばはソース派なんだ お前かソース派じゃないってんならお前は塩派だな？塩焼きそばにはコショウは合うだろう(▼ω▼) 旅芸人ですかね どんまい( ๑´࿀`๑)=3 チューしたい(*´³`*) ㄘゅ💕Takoyaki's shrine sent me 1 offerings.  旅人案山子 何を晒すんだよ😡😡😡 やだー！ピチピチのヤングマン同士じゃーん！！！！チョベリグー！！！！ 死ねよ死ねよ死ねよ死ねよ死ねよ死ねよ死ねよ死ねよ ウフフピチピチの１８歳★（キャピ★ よろしく～ ありがとうございます これからよろしくお願いします！ ありがっとーーーーーーーーー！！！！聖誕日🎂㊗️迎えちまったZE★Nakakabusog na Takoyaki カタカナ‼️ は？3:30 pm. I haven’t had my lunch yet so I decided to eat shawarma but then I’m still hungry, so I ate takoyaki, corn, waffles with choco and lastly, taho. This girly be eating and not minding the calories (it feels great eh). And yes, it’s not that bad to eat alone. す、素晴らしい！ ブーディカさん好きと見たのでフォローしてもいいですか？ 🐜〜🐙🐙 作ったイケメン うるさい Aamiin もぐもぐ そそw 俺と身長同じくらいで草 お待たせして申し訳ないのですが、他の人と至と真澄交換が決まってしまった為この度は交換する事が出来ません。 お待たせして大変申し訳無いのですがまたの機会がございましたらよろしくお願い致します。but lagi pantang kalau dalam takoyaki tu dia kata ada sotong tapi bila aku makan dalam tu kosong haaa ni nak marah ni 😠saya memang pantang nampak takoyaki 😋 競馬初めてですけど、超克していいですか？ ff外から失礼します。 ブーディカお好きなんですね！ フォローしてもよろしいですか……？Em.. dapat takoyaki for moreh ni, macam sedap jugak. じゃあ、そのまんまアカウントをもありあげる？ 20:30で！ 俺ご飯食い終わったけど何時からやるー？ 他の人が平均ほしいなら平均でもいいンゴ！ ええんやでここあ ナイス回答です！ 俺もいま平均あるからあとの8戦はキルレ維持したいw 칠월 초에! なにそれ最高じゃないですか！！！！！MC集もあるの？完璧じゃないですか｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ そんな平均あるならもうちょいキルムーブに変えた方がいいか😨want ko takoyaki ha :( 20歳になるのまってるね、就活も応援してるね お疲れサマンサ 넹 다시 구할거야uh sarap talaga nung takoyaki don sa may greenwoods aaAaAahSolid yung takoyaki sr 🤤 Rasa japanese takoyaki ada gak?:( Yes. I went to Osaka just to have Takoyaki and buy souvenirs. Spent no more than 2 hrs there. 아맞아 나 백퍼된대 ㅎㅎㅎㄹㅇ 희소식 らむぴ、、、 おつかれ あやさんは俺の事どう思ってるの…？ ( ´艸｀)ﾑﾌﾌ もぐもぐ いいなさぁーい いや残しとけ！ ほーん、楽しみ 詳細 そうか…実に残念だ… また気が向いたら頼むよ いやお前ら鬼かNak takoyaki ice cream pulut mmmm大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.craving takoyaki【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Se 7, asalkan dibangun dg kejujuran dan keikhlasan bukan tipu2 munafik licik dan penzoliman, semut az melawan apa lg manusiaI got my nasi kandar and takoyaki today for iftar 👀 そーよ Merci pour les photos!! 😊 En plus, vous avez choisi les meilleurs stands! Takoyaki et tayaki... c’est trop trop bon!! J’espère que vous ne les avez pas que pris en photos... 😋 配信日ってズレるんだね！ 知らなかった！！ うおおおお おめです❗️Takoyaki 💕 ボーリング🎳✨✨ 私もヘタだw 処女！？Takoyaki's shrine sent me 3 offerings.  そうかなぁ…？ (๑╹ω╹๑)歌い方も声も独特やからなぁ…それにアニメにドラマとCM、使われる幅が広い上にそういうのに使われてない曲を探るとディープな曲があるからなぁ…ストーリー性のモノから大人の悲恋とか、故に印象に残りやすいんかとIlocos empanada+mega na potato corner + takoyaki... HAHAHAHAHA NICE BABOY NA TALAGA AKOPENGEN TAKOYAKI GENGS DUH せやね！ (๑╹ω╹๑)マイナーな所来たな…相当好きな方やろHendak memesan takoyaki sebagai takjil hari ini. 😂 쯔요이! ポルノグラフィティI want pasar malam food!!!! I want alot of takoyaki, kebabs, thai milk tea, the glazed chix omg I WANT IT ALL 実際下手くそなので... なんやて オッケー楽しみできた 惚れたんですねわかりますnak takoyaki わかる。おいしい ほんとにぃ？Buat buka mending cheese tea/tteokbokki/takoyaki?? 🤔🤔 一切絡んでない件 ステレオポニー キタウラさん YOU LOSE!!(ブゥゥゥ!!) 俺の勝ち！ ポテトもほしいLmao that takoyaki you can buy for 35 pesos, for some unknown reason, became my favorite. I used to dislike it 😂😂😂😂 라이트 훅 한방에 탈곡 가능 僕も気になる時は歯磨いてブレスケア飲んで更にミンティアとかガムを食べ続けてます 笑nak takoyaki :( Takoyaki guy who cannot do a whistle. Takoyaki, okonomiyaki, taiyaki, sushi, udon, ramen, yakitori, shabu-shabu, onigiri— yaaaa aku mah di mana aja yang asal jual itu dan lagi kepengen aku beli lolololol たこ焼きさん！行ってらっしゃいませ🤗 行ってらっしゃいたこ焼きさん、ガッツですぜ👍 いてら！(ﾉ)•ω•(ヾ) スタンプカード止めて、1000円以上お買い上げでこのステッカープレゼントは駄目ですか？ だめwant takoyaki : Mcm takoyaki. Hehehe kalau kau mesti orng ingt mcm kari sembilang en hehehehohohihihihuhuhuuu肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] iya itu daerah RS Kramat 128 dskt. 彼女のことカウンターから監視👀 めっちゃ怖いわ((( ；ﾟДﾟ)))wwwUwi na tayo, lapot na lapot na ako!!! But I want takoyaki sa sm north huhuhu ええんやでーーーー愚痴り合ってスッキリしような Kuih cara takoyaki ke tu 😂 Simple pan 😊 naruto takoyaki udah takoyaki terenak sejakarta, karena yang jual orang jepang, beneran mirip banget sama takoyaki osaka mau nangis kawa, horenzo butter, butter rice, sama onigirinya daitokyo, resto otentik di blok m gyuniku enoki maki sama yakigyoza nya kashiwa sushi go! nya GI 知ってるのにやってるって事はもうそれ宣戦布告だと思うからどんどんドキドキしてやろうぜ！！！（ヤバい奴） ｼｵﾀﾝﾊﾜﾙｸﾅｲJapanese consumables i miss whenever i leave japan: takoyaki, taiyaki, melon soda, soft cream, japanese grape fanta, kakigori, sashimi, good sushi, mos burger’s rice burger,Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 飲もう？？？？Awake at 4:30 unable to sleep and hungry and all i can think about is when I go to Japan I’m gonna eat a lot of takoyaki and taiyaki and soft cream and sashimi and actually good sushi Takoyaki dan lasagna tante drummer 👌 ドキドキするのは悪いことじゃない（ｷﾘ Takoyaki depan rumah ほんとぉ？(ニッコリ) ですね！ Raikaさん性癖歪んでるから気にするなI'll buy takoyaki 💦💦 저도 달성을 했습죠 ㅋㅋ この文字面だけみたら、美少女に言われてるみたいで萌えれる あとゲーム大会しよう Takoyaki! Dulu di depan kampus UMM ada yg enak huhu di balikpapan ga tau di mana そうなんですね😲 普段から感謝してるなら必要もない気がしますけどね！ 喧嘩もたまにするけど比較的楽しいです(笑) ♪～(´ε｀　) おつたこでしたー！！！ でも可愛いかよ兄Mau ke jepang jualan takoyaki sotong palung mariana. 誕生日もクリスマスも母の日系の行事もちゃんとする！ 仲良しと思う！ Biarin aja mba...kita kan waras sing sehat.kita yg akal sehat menolak ngutang 5500Triliun.hahahaha お疲れ様です！！ Yg kasihan itu ente...ente mau aje dibohongin dan mau ngutang 5500Triliun...hahahahaha 대학원생이 이 글을 쓸리가 없습니다 Kan dia sndri bilanh takoyaki prince wkwkwk 신용거래라곤 알뜰폰 요금 체크카드결제말곤 없는 4등급은 그저 울지요KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 나는 가야하는데... 형 대학원감? ゆにこち～～、お久しぶり🐶 推しパワーすごいね(੭ु꒪꒫꒪)੭ु⁾⁾♡ 何だかんだ今日も寝不足なのに化粧ノリが良すぎて驚いてる！！ 推し事って大事！！！笑 밥사주고 술사줬다고 이렇게 안적어도 돼 ㅓㅜㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 관상용인가 ナンなん？！ やだ Mas punyeta siya baby hehehe ako bibigyan kita takoyaki 🤗 와 존잘님 팔로 밖고 갚니다 んー、うちはそういうのはちゃんと毎回してるから恥ずかしいとかはないかな！ 行事ごとにちゃんとする💫 ?! 인용 트윗은 어케하는거죠 ㅠ おめでとうございます。 取り敢えず教えてみ(悪魔の囁き) 母には感謝しかないので、、、 普段私と買い物に行ったら自分の分何も買わずに私のばっか買うし、、日ごろのお礼ですね、、少ないけど！ Kasihan hidupmu...kepengin bgt punya njunjungan y? 와.... まだ痛いけどちょいマシ 와오… i thought they were cooking takoyaki omg とりあえず日本戻ったら甘味食べまくる旅に引っ張っていくのでよろしく 3150！ Z390　Phantom gamingでLEDを消すのが一番！ お疲れさま おつたこ〜🐙may takoyaki ba dito sa Balayan? 🙁 たこ焼きさん、お疲れ様！ どけ パーツだと工業製品なので可能性はゼロではないですね。でも何をしたのかっていう「経緯」についての情報はほしい。 自分の業界（ホスティング）だとまず「何かしないと」問題は起こらないのが常なので、ユーザーの物言いは疑ってかかりますｗ ほう͡° ͜ ʖ ͡° )？ お疲れちゃんやでたこ焼きさん、ゆっくり休んでねん(・ω・)ノ おつたこー！ 対応速度はサポートを売ウリにしてるとこじゃない限りは難しいでしょうね。 それに対象がパーツだと環境様々使い方様々なので、当たりをつけた回答が難しい（前線ではマニュアル以上の回答ができない）のもあるかなとー。 乗りました良ければ僕のも乗ってくれませんか？ 見た目だけなら可能だな 認識されない時点でsliにはならんよ、そもそも1枚しかないってことだから おこなの？ かんたんだ。 綺麗で草！ モザンビークってこんなとこなんですか！？ こいよAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 無駄にいい声で、束縛気質www あれ、笑うよねー💚 もうちょい 社不の本棚万能説🙆‍♂️ 私お酒飲めないですが当日お話出来れば嬉しいです🙋‍♂️ ウインク特別😉💓恥ずかしいからあまりやらない🙈🙈 ありがとうー(´∀｀)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど VRですｗｗ 🙈🙈🙈🙈【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ラーメン作る人も必要ですね 궁금한게 있는데, 가게에 본체 매입을 부탁드리려면 파츠별로 하는 것보단 본체 통짜로 하는게 서로서로 더 편하려나? 메인보드(바요스타 X370)가 큰 탈이 없어서 CPU/GPU/슫만 바꿀까 생각중인데.yummy takoyaki as well!!!!! CeBi Komun 🤣🤣🤣 harus dokencingin ke Telingan dan ubun2nya..🤣🤣🤣🤣🤣🐸🔨 banyak Ceb Follower ku,tapi santun2 saya juga 💯 kali lbh santun 오우노우 노 모얼 번쩍번쩍 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 ( ˙-˙ ) ㅎㅎ 이미 16 2장이 돌아가는 중이지만..... 흠 괜찮은데? 삼성 딸4 램 16기가짜리 한장 얼만교? 부산에 센터있는 업체가 제긼시현 뿐이라 긱바만 씁니다 ㅇ-I Want Takoyaki : 아 부끄러워;;; 앗 HTC VIVE인가여I just want Takoyaki rn :/I want takoyaki 😭 Salfolbek y ohohohoho OHOHOHO I LOVE TAKOYAKI ごめん まじきつかったからさsuatu konsep bulet bulet takoyaki!!!! 😭😭😭💚💚💚 そろそろ牛だけの生活から抜けたくないか？ わざわざ調べたんですね…ありがとうございます🙇‍♂️ そういえば代表戦に参加されるみたいですな… たこさんおはよー！ 二度寝してた( ｰ̀ωｰ́)ﾞ お仕事のお付き合いです。 （尚支払いは私）Tidak pernah satu kali pun teringin Takoyaki Sotong, kecuali jam ini, hari ini. みる、みる… おはようこざいます！！！ あと別れの意味の方にも最後のシーンが重なって感動してるGusto konng takoyaki. 😑 Nakamoto yuta tukang takoyaki なるほどね、 深いな。 色んな花の意味気になってきたわコレ… Nakamodus Yuta. Iya, suka godain anak cewe pake healing smilenya :( Wkwkw gak denk, Nakamoto Yuta. Panggilannya TaPeu (Takoyaki Peurinseu / Takoyaki Prince), namanya doang tapi 😂😂 どういうこと（） ガチ花言葉しか出てこんwww そういうアニメがあるん？ Rayain gmana? Ngobrole be ore nyambungｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこPengen takoyaki ありがとうございます！ もう２日早ければとは思いましたがとりあえずなんとかなって良かったーって感じです。 どうなんでしょう？ 味の想像がつきません… 良かった… めっちゃ。 大阪市をここまで成長させた先人たちに申し訳ない気持ちで一杯です。大阪市を解体して、それを希望だと言って喜んでいる奴らの無知と破壊的欲望、そしてその根性が大嫌いです。 답답한사람이 찾아가려고^^ 바로 옆이라서,,,어짜피 딴집가니까,, 오키나와가 스쿠버다이빙이나, 체험할 것도 많구 아메리칸타운이 끼여있어서, (일본치곤)이국적인 거리도 많아요. こんにちは( *´꒳`*)今から羽田空港→高松空港に向かって、我が家に帰ります*⋆✈ JALたんは今回見送りですꉂꉂ( ˊᵕˋ ) 我が家にしろたんたちがまってるので、ドイツたんで我慢です( *´꒳`*) 暑いですが…気をつけて帰ります*⋆✈ は、こ、だ、てall I've eaten today is takoyaki I'm gonna take a walk down to the pier and not eat anjir takoyaki:") 地縁による差別なので通報しておきます。 じゃ、お迎えする(笑) 量的にうちの方が真澄さん少ないけど...(笑) 段差があって躓いたら自転車に放り投げだされちゃう速さだね！ﾟДﾟ ≡( ﾎﾟｰﾝ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417I’m craving for takoyaki and I just ordered spicy corn beef takoyaki from tako_takii I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. Kita sudahilah adu ngotot ini, mari kita membangun bangsa ini dengan kebersamaan. Jangan saling mencurigai. Ngotot......... Terserah kalianlah.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんwaffles and ice cream sushi spicy korean noodles soup chicken noodles iced tea bubble tea pasta mcd bk kfc kebab takoyaki keropok lekor vadai prata donut iced latte cake bagel cookie bingsu just want everything rn 🥺 昨日のはキメキメでしたあ！笑 えーー！！凄いじゃないですか、おめでとうございます✨✨ みなみかぜさんが本気なら絶対伝わるから大丈夫だと思います。 末永く幸せでありますように✨Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 何かやってくれそうと、大阪市が無くなるまで、片目を瞑って維新に委ねて、その後、何かあったら大騒ぎするのかなと思いますね。 lol eat takoyaki HAHAHA だいたい、いつも同行しています( *¯ ꒳¯*)♡スタッフを見つけても華麗にスルーしてください･:*+.(( °ω° ))/.:+ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart Oh I'm sure Sakura will love them and steal them all. *he smiles wide. Gosh he loves those kids. He takes another takoyaki* Alright! Last two are yours. たこたん、お仕事お疲れ様です！ こんにちは。こちら千葉は薄曇りです。これで暑くなると蒸して辛いですね〰😥 どんな１日になるかな？ 今週もよろしくお願いします。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ん？？？ 何が心臓に悪いの？大丈夫？ 早く聴きたいよ～!!! ムキムキになれるやつね！笑 全盛期だ‼️‼️ 일주일뒤에 알려준댓는데 이주째 ㅡㅡ 水色のやつ✨✨✨ 持ってたーーー🤣🤣🤣 ください🙏 ぼーーーっとね💙Bulan puasa lagu taki taki diganti jadi takoyaki, takoyaki rumba こちらこそいつもありがとう😃 またすぐイキマッスル🐙🍨🐈🐕 おはようございます🌞今日も元気にお仕事頑張って下さい。 わたしも会えて嬉しかった！またいつでも！楽しいが1番🙌💓Shori say he wanna try baito at a takoyaki place cause he really like takoyaki lol Fuma chose conbini. 人が全く来なくてきづいたらねてた🤪 おはよー、寝てた ホラー映画好きだけど お化け屋敷は怖いかも知れん お疲れ様💕 またゆっくり寄るね🐕🐈🐾 ありがとうございますฅ(˙꒳˙ฅ) でも堺市長戦は無投票又はゼロ打ちやね。対立候補すら立てられない。 그집 원래 안갈건데 몇퍼나오는지 볼라고 넣은거거단 은행원약속안지킴 나쁜년 さすがかなめ😎️ おっさんも遠い背中食らいついていけるように頑張りますわよ～😅️💦💦💦renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございま〜す！ たこたん、おはようございます😊 暑い日が続きますね。 熱中症対策して、頑張ります。 いつもありがとうございます✨ はい(^o^)丿TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます(๑•̀ㅂ•́)و✧ Creo que el “Takoyaki” es típico de Osaka.(^-^)v たこ焼きは、大阪の名物だと私は思う󾌰Impulsively bought a takoyaki grill pan.. guess who will be eating takoyaki for the next week so I get the recipe right フォローありがとうございます。 よろしくお願いしますm(_ _)m どこで見れる？ おはよーッス おはようたこ焼さん、今日も頑張りましょう！ Takoyaki  たこ焼きさんおはよーございます！ おはようございます(*´▽｀)ﾉﾉ 何もしないまま土日が終わってしまった…orz 今日も一日共に頑張りましょう♪ ぉはお━︎ヽ(`･ω･)ﾉ━︎!! 頑張っていきましょう(p*･ω･)p たこ焼きさん！おはたこ〜୧( •̀ㅁ•́๑)૭✧ おはよう！ ん？ん？どういう意味ですか？ おめでとうございます入ってませんでしたすみません😅 え！！ソロデビュー？？どうしたんですか？でもシロセチャンス！！がWHITEJAMにいるのは皆が分かってますから大丈夫ですよ、ただ無理だけは本当にしないで下さいね。会社大きくとか考えてあげるのも大切ですがやはりシロセチャンス！！がいてファンも会社の従業員もいるんですから＼(^^)／ Masama, Jong. Ayooo makan takoyaki! Kenapa ga takoyaki aja sih 😃 おはよっ！ めっちゃ思った 維新と同化すると言う事は維新の下請けをすると言う意味なのよ それを受け入れれるのか？と言う事💁‍♀️ 今まで反都構想で応援していた支持者や党員を置き去りにして と言うか党員も納得できるのかな？と思われる 可愛すぎるんじゃぁ…😂✨おはようございます！ 推しに活力もらって頑張りましょー！💪😋 ありがてぇてぇ！ Betul. Jgn lupa minta KPK utk periksa pengadaan alat2 IT oleh KPU krn datanya kok byk kacau pdhal ratusan milyar sdh keluar utk katanya IT yg canggih tp kok byk yg kacau. たこ焼きさんおはおー！ Just fooling.😉 I like eating it boiled/sushi, takoyaki, grilled.🐙 But that suit, I never seen that.😮 Hope nobody have a weird mind about octopus. If you know what I mean.😅 何かやってくれてそうで 選んだ大阪の人が 一番困った人なのかも そう言うモブくんもカッコ良過ぎて……🙏🙏結婚式参列したいです……ご祝儀いくらでも払います……😭🙏 こんなの作れるんだね😆😆 今は伏龍の時、天の機を待ち昇龍へと！大阪市民は待っています。 that beer and homemade takoyaki is my fav 0 replies 不死鳥マルコねぇんだよ( ꐦ ･᷅ὢ･᷄ ) うわーーーーーっ！！！これこれこれ！！！！これです！！！！さ、探してくれたの...？！！本っ当にありがとう😭🙏✨🙇 めっちゃすっきりしたし、すごい嬉しい！！う嬉しい😭😭😭 ありがとう～～～～！！！ 今度お礼する！また飲みでもご飯でも遊ぼう！ //What’s Takoyaki taste like?\\ 自民大阪市議がブログで、府連総務会で国会議員らが渡嘉敷議員に「維新と同化を約束するなら会長に推す」と言っていたと書いてます。 大阪自民の国会議員どもは平気で背信行為をやりますね。気に入ってもらえたかな？やりすぎたか？？ という事で、SHIROSEさんより今日も早くおはようを言う私であったw そうそうたまに水分必要w Sama neng... 👆👆I found a place that sells takoyaki!!!! It's a really small size, and they only offer it as a appetizer, but they taste pretty good. Sure I'm a bit self conscious about having to order multiple plates to turn it into a meal, but wow I can still eat it while in the states 😍Takoyaki's shrine sent me 3 offerings. En lugar de hacer takoyaki, siempre me salen ebelskivers sabor a pescado. Yo creo qué mejor les meto nutella y los vendo. Ano passado na BGS a gente deu um rolê lá, comemos Ramen e Takoyaki com Camarão 3KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 🙋🏻‍♂️ おはようございます！連日の夏日〜真夏日ですが、空気が乾いているので蒸し暑さはましですね。今日も快晴のようです。体調にお気をつけて楽しい月曜日を！ takoyaki is gross fhdhhdKiryu and Sayama are eating Takoyaki together. This is it. They're official married. Well, Oda wants a place where he can see the ocean so I thought it might be nice. Never been but I've always heard it's good. *he takes another takoyaki*HAN ABIERTO UN BAR DE TAKOYAKI Y ONIGIRIS EN ATOCHA QUE ALGUIEN SE VENGA CONMIGO POR FAVOR たこ焼きだと思って食べればそれはtakoyaki!nanti ade anak aku nak name kan dia takoyakiJ'ai trop envie de manger des takoyakiKung hindi sa Dota, sa Takoyaki mauubos pera HAHAHAHAHHAHAHA 公約違反になりませんか？都構想反対と選挙広報に自民も公明も書いてましたよね。im watching a takoyaki making video nd my brother asks me if the frozen octopus was candy/doughnut and i was like "boi itS FROZEN OCTOPUS" and hes like "serIOUSLY??? iSNT THAT CANDY" and i was so done guys my brother's about to graduate college and yet he's a dumbass【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Why is it that everytime I review for crim I get this mad craving for takoyaki?? お疲れ様(๑•̀ㅂ•́)و✧ wkkkk Pak Anies kan Gubernur Indonesia 渡嘉敷氏、神道政治連盟国会議員懇談会所属だし色々見えてくるものがあるね その渡嘉敷奈緒美氏を大阪府連会長に副えるとか、そして大阪府連を立て直すと言う意味合いは官邸色に立て直す＝維新の下請けとかする、と言う意味 このままで良いのか？ 大阪に縁もゆかりもない人達が大阪をメチャメチャにJ’ai envie de me prendre un appareil à Takoyaki alors que je suis même pas sûr de savoir manipuler le truc. かわいい Octopus takoyaki yay!Tak tahu nak makan apa tapi beli ayam cheese dgn takoyaki 😙 nicee arrr 4 little rascals and one little angel. They're real fun though. And hm. 50 ain't /that/ old, but I guess it is old enough to be a grandma. *he takes another sip of his whiskey and eats another takoyaki* Man I forget how strong this whiskey is...miss ko na takoyaki sa labas ng school :(((( idお願いします！ お二人に感謝しちゃいます。何だか見てると疲れも無くなります。ありがとうございます 母の日ですか、なんか良きですね、うちは子供がいないので貰えません(´･ω･｀) でもあげる人はいるので妻にプレゼント🎁しましたよ。サプライズ的にですが喜んでもらえたのですかねー？男としてわからないものですよ(鈍感なんでw)I chose Takoyaki's shrine. Pergi makan takoyaki sana diam diam takyah bising demand nak lagu ikut taste kau ehh pergi laa buat lagu sendiri 🙃 たこ焼きの顔みせて 頼むでー3万でも5万でもええからな 餌代が高い!しかもタンタンと二人分破産や！ ありたこ〜〜〜！！！🐙🐙 사실 난 저기 안가봄... そうそうｗｗ たぶん遭遇してるのはこの１回だけだからもうまったく覚えてないｗ＼(^o^)／ 歌系って一気に波が来たりするよね Yeah kids!! I thought I mentioned em before...anyways, there's 5 little orphans Odasaku looks after and they've brought it upon themselves to call me "mom". *he shrugs and eats another takoyaki* しゅきぴ 어땠길래... 여튼 거기는 만화 '엠마' 분위기나는 진지한 찻집이라서 괜찮음 주말엔 예약 차서 못들어갈정도... 영 못가겠으면 어쩔 수 없고... 이번에는 시코쿠 지역에 한번 가보시죠.(?)おい！！インスタライブって知らんよ(´･ω･｀)泣けてきた！！誰か見せてくれー！！ 굿 やりてえな！！！！！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ わかる（わかる） 답은 누마즈다 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ takoyaki* シンプルに送っておきました！！手紙は恥ずかしいのでやめておきますね、そうだ！！思いついたので後で送りマーッカサ！！（笑）  막나가는 아키바쪽 말고 이케부쿠로에 정통파 메이드찻집 있음. 조용하고 좋아 HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！HAPPYBIRTHDAYシロセチャンス！！ ほ、欲しいです！ うん アマギフの方がええ 메이드카페? おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！凄いですね、ちなみにそれはヒヨコですか？ 忙しそうですねお疲れ様です Iya sama2, bu A fellow takoyaki 😭 u so kiiiind thank you for the ga, i hope i'll got lucky this time tho. let's be friends! 💚 Apa to kamu ting, takoyaki sama toppokki aja nggak nyampe-nyampe sampai aku sudah tida di semarang lagi. Hm だって思ってることだもん… そのまま伝えただけ☆ 本格的に行きたいんだが決めない？ 夏まで行かない？ I'll put a photo that your face looks like Takoyaki.aí fui provar de uma vez por todas takoyakiSumpahh sampe detik ini blm pernah cobain takoyaki itu rasanya gimana😭6/8 토요일 강남 파티룸에서 TAKOYAKI in my Eighter(타마에)가 열릴 예정입니다! 참여하실 두 분 선착순으로 모집합니다! 신청 폼은 내일(5/20) 밤 오후 10에 열려요! 타코야끼와 함께 즐거운 시간 보내요🖤💜🧡💙💛💚♾ てぃーーーーー🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺aaaaaaaaa i want takOYAKI Oh yeah probably, wasn't chilled or anything since I brought it from Yokohama. *chuuya pops a takoyaki into his mouth* Oh man this shit is good! わーい！ あのー スチームカードいらんからアマギフくれww takoyaki lebih estetik bentuknya わ、わわわわわわー😭😭😭💕(言葉にならない) 和装が本当に似合う2人だなぁ…綺麗だなぁ…幸せそうだなぁ…😭💕💕 ぽむちゃん、いつもいつも本当にありがとう……明日も仕事頑張れます :: Takoyakitakoyaki pls🐙🐙 なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! (°᷄൧°᷅ )けっ Ilmu kekuasaan dan kekuatan seorang raja.... はわーーーー師匠めちゃくちゃ綺麗です_(:3 」∠)__(:3 」∠)_ ありがとうございます〜 ん！んん！Td kt bazar (2nd time ke bazar). Adik nk beli takoyaki sotong. She order, i pay. Berbuka, ktorng ngap la takoyaki tu...😌😌😌 Mekasih....ada kaki sotong 1cm dlm 2 biji takoyaki. MashaAllahhh. X redho sis tau.te puro paso ako dun sa trabaho tas pag uwi mga gago nakikinabang sa milk tea tsaka takoyaki ko 😂🔪 ああああ世界一幸せなお嫁さんとお婿さん…！！！ 結婚おめでとうございます…！！！😭🙏💕💕💕💕【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (*´³`*) ㄘゅ💕Hello, gusto kong takoyaki 👅☹️takoyaki is gr9  うるせえ*Japanese Takoyaki : kuya meron pa po? ; ay wala na po, last na po ito *Belgias : kuya isang order po ; ayy ma'am wala na po, naubusan po kami ng prutas Inner Me: relax self, marami pang tindahan, di ka pwedeng umuwi ng di busog Sure is!! I guessed the place around here was good if you get it at the time. *he smiles and walks over and hands her the takoyaki* Just save me a few, alright? Assuming you want the whiskey later too?Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 良かった良かった(*´ω｀*)またママ🐈の繁忙期に持って行くから楽しみにしておいてね🍞 Adek jeno adek icung mas jaehyun kang takoyaki alias nakamoto yuta teyong "Hm... Pengen makanan jepang gitu, kayak takoyaki, ramen, okonomiyaki" Ujar Airelle, menaruh dagu nya diatas pundakmu. "Ada saran?" もうだめ *in a little bit there's a knock on the door* It's me, twink boy extreme, I'm coming in. *and he's got a humongous thing of takoyaki and some very expensive looking whiskey* Don't fuckin know about this holiday, but I do know you like this stuff, so here ですよね！！カンカンって言いますよね！！！(他にも使う人いて安心) 顔の三分の一前髪やもんな むり 最悪の状況ですよね Ikan cakalang, suka bgt aku sm ini kalo beli takoyaki pasti minta dibanyakin wkwkDari takoyaki jadi kebab jadi roti o jadi martabak jadi gak jajani ate takoyaki. 何をお願いしてるの？w ありがとう！ 全然いいよ！来てくれただけでも嬉しいから✨ またコラボしようね«٩(*´ ꒳ `*)۶» かわいい💕 出た池田小鳥ザ ありがとうございます❤️ 厳しいですよね…。 急がなくても…【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん は？suddenly I want to eat takoyakiUgh mana datang takoyaki malam malam buta ni 😭 Jangan lupa beli takoyaki 10ribuan di Indomaret Nologaten sebelum balik kosan😌 パパとママって呼んでるー。 (*ﾉдﾉ)ﾃﾚｯ あやちゃん家も家族仲良いよね♪ お兄ちゃんと特に(*≧ｖ≦)ｲﾋﾋ ドライブねー！！ 行きたいよね♪🚗³₃Boooon!!♡ 可愛い… 教えなさい！ Yr 😂😂😂QWERTY bhs inggriss sih🤣🤣 じゃぁ、頑張ってみます(笑) やり方教えたんだからいいなさいっ！！！ なんの画像を隠すつもりだ！！ 同じくやで 初めて言われましたエロい声と笑笑 良かったね笑笑Apa benda eh nama makanan yg kat takoyaki yg mcm ....... Em ... Benda tu apa weh ... なんでや笑笑 あのツイートのわたさんのリプのとこ見て！ なるほど。 チョイスが草 誰だよ笑笑 やまいぬくんの心のケア忘れるなよafter seeing detective pikachu I want to know how tauros steak and octillery takoyaki taste like たこ焼きさんもなんですね！！！！ 早く治ってほしい！！ ツィッターさん、頑張ってぇぇぇぇぇぇ www ありがとうございます♡お恥ずかしいところも沢山お見せしてしまいましたが、良いサンドバッグになれるようこれからも頑張りますねえ♡♡♡after eating 10pcs of takoyaki, i dont think ill be ever eating takoyaki for the next few months 😩 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 明日迷ってるんですよね💦💦 おねがいしますすす(*ˊᵕˋ* ) 反応ありがとうございました！ 私も。 公園ベンチにいるだけなのにちょっと焼けたしw 神ちゃんオカンまたは7人のパパジャニさ～～～ん(｣⸝⸝⸝•Ｏ•⸝⸝⸝)」 遊んでくれ～～～!!! 無能警官 Takoyaki prince! 検索バグってるらしいね… チビを入れるなら赤もいる😁✨✨ まじですか！？ww これからもよろしくお願いします＜(_ _)＞ 呼び方→たこ焼きさん！ 好き？嫌い？→いっぱいちゅき 家族にするとしたら？→1つ2つ年上のお兄さん！ 電話できる？→できるヾ(*´∀｀*)ﾉ 彼氏彼女いそう？→いるでしょ..... LINE交換できる？→できますねぇ どこ行きたい？→アカリちゃんについて語れるところ！ うっわ、バカ速いやんwww おめでとう！！！ 彼らを見ていると、大阪市に3代以上住んでから何か言う権利を与えてやっても良いとさえ思う。余所者に好き勝手言われるとこちらは腹が立って仕方ない。 そうそう、ばーちーちゃんも来るタイミングの人な気がする コタさんありがとうございました💗💗 塾がちょっと…な感じですが頑張ります🔥 おめでとうございます！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ これの組み立てクソムズイねんけど ちょっと薄い じゃLINEかDMか電話 じゃツイートすんなし 紙の間違いだろ() ゆたぼんのせいにしないの なにが 君もか……よかった……俺だけじゃなくて…不具合かな？ どした いえいえー( ॑꒳ ॑ ) Android勢なんで文字フォント変えれるんですよwwwmore takoyaki plsBongok betul la orang buat takoyaki kat bazaar ni, kata ade sotong,makan2 dlm kosong ,sotong halus je.dahla ade perisa lain dari sotong. Tako : squid Yaki : grilled Pastu ade perisa ayam,daging la,wtf weih,itupun isi ciput,bkn taknak sapot,tapi dia yg jatuhkan diri dia sendiri😤 そんな日に行けたらラッキーだね(^^) 国なんか信じちゃだ〜め フォントがかっこよすぎる件 俺→俺もBanyaknya kelkatu masuk rumah. Sahur Takoyaki la pagi nanti. Takoyaki laa 😂😂😂 apelaa kau ni murka peminat takoyaki baca kau tulis tayakaki 🤣🤣besok ke sekolah!!!! coba gak puasa gue beli takoyaki mama kakpram deh :( enak bingits アイスだよ💢💢 嬉しい限りです😆🐙💕 本当に時々ですがありますよ🐙💕 この動画は店長さんです！ こんなに綺麗に出来ないけど💦 ほんんんんんっっつと時々ですがありますよ🐙💕この動画は店長さんです！こんなに綺麗に出来ないけど💦Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Takoyaki ✅ Murtabak Cheese ✅Berbuka tadi makan takoyaki dah memadai, itu pon terlebih kenyang. うおおおおおー！がんばれええええええ✨✨✨✨ おつありたこ〜🐙i want takoyaki and milktea :( むかわせていただきますね。Kekenyangan takoyaki gorenggg. Bareng anak asramaa, yakali dewe🤤 Tadi nyari takoyaki makane dewe wkwk 生え方は菌類の特徴がありますが、基本たこ焼きですからﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾃﾞｽ（何がだ） ただいま会場を出ました。どのあたりにいらっしゃいますか？ Takoyaki? しけ！！！ 「山田宏　渡嘉敷」でググってみ（参考 だよねーw テスラ自体が最近少ない気もする せやろ！！！！！センスあるやろ！！！！🙄 了解です、キノコみたいなたこ焼きですね、便利と言えば便利ですかｗGOD I LOVE THE TAKOYAKI I JUST ATEcepatlah friday dtg, I want my takoyaki and broti hais 🥺 モノリスおめ～w 使えるのか?これ それは良かった、ところでたこ焼きは生えましたか(*‘ω‘ *) たこやきさんありがとうございました😭😭😭 あんなに酔いがまわるとは… 人生初くらいのお酒の大失敗でした... あちみちゃんがずっと支えてくれてたのでなんとか電車も乗れました🙏🏻大感謝すぎた…Too bad I got Takoyaki and ate both. ティラミスですねこれは、十分美味しそうですよ👍 という事に一番気づいてないのが大阪市民。 Takoyaki ham and cheese | yokwoh i dah dapat takoyaki dengan ramen i dahActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart itu yg kaya kertas box nya nder, untuk taro takoyaki nyaYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. やったーー！！楽しみ❤️❤️ ご連絡ありがとうございます。水野は希望数集まったため今回は交換を見送らせていただきたく思います。ご希望に添えず申し訳ありません。また機会があればよろしくお願い致します。 リア充め！(๑•∀•๑)笑 まずは彼女に作ってあげよ！ そしたらたぶん作ってくれるよ！ たぶん！笑(っ^ω^c)喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] おめでとう！！！！ だよなあ！！！たこちゃん大好き！！！ Sekarang maunya indomie goreng pake telor tiga, takoyaki, mpek-mpek sama ceker pedas. 騒がせやがって！！！(よかったな そっかーuntungnyaaaa i tak dapat lagi takoyaki dengan ramen i ni 😤 ひどい　何で俺だけ Please rasa this one.. Sebab dia sedap gila.. saya x suka takoyaki.. but this one.. you definitely can’t refuse えー おー！😂😂良かったらください♡ prpr うむ😳✊是非会場で会おう🔥🔥🔥 おいすDah seminggu puasa baru harini pergi bazar. Maka melayang lah rm30 beli kuih air takoyaki je.😂🤣. ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ (´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ…うま！ わーいヽ(｀▽´)/ "Mr. takoyaki is fine too."sarap ng takoyaki lasang pusit "Okay Mr Takoyaki." 暑さ対策熱中症予防さえしとけば大丈夫だよ🙆‍♀️🙆‍♀️笑 怖い人しかいないからですよ！ こわがってばっかやないか！ 作り方を…教えて下さい…_(:3 」∠)_ いってらっしゃいませ 豪華だよ！行かないと損すぎ！ こわMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. ピンクは？？ ピンク増量させるよ？？？🤣🤣🤣 Pokoknya kalo beli takoyaki gue bilangnya taburan:Vnagbalik na yung takoyaki sa santolan wahhhh after a year😌 di ko na kailangan pumunta sa gastam para sa tako 😝 …………………(*ﾟ▽ﾟ*)！！ そうだわ、結婚しなくても 彼女に作ってもらえばいいんじゃんか！笑(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ いつもこんなんやで( ﾟσωﾟ) 情報サンクス！ あ、違った(๑•∀•๑) 旦那さんになってからね笑！ そうなんだよね……。 結局帰ってから公園遊びに突入してました……😅 子どもに疲れたっていう言葉は無縁だよね💦💦 風邪の時はそれはそれで辛いけどお酒で吐くのは色んな罪悪感とか後悔があって精神的にきます()【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん パパになったら奥さんに作ってもらいなさいよ( ⊙᎑⊙ )笑dah tknk emo, baik aku cari takoyaki jela …待って愛されてない( ° ͜ʖ ° ) こんなにひとつの特化ででたのはじめてｗｗｗ SSが3つも一度にでるのは都市伝説だと思ってたもの˙꒳˙ )ﾋﾞｯｸﾘ 100連は…泣けます…前回僕もそのくらい回して出なかった気が…(´；ω；｀) お気持ちお察しします:( ;´꒳`;):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ 大佐のこともっと褒めてくれてもいいよ！٩(●˙▽˙●)۶笑 ひかりちゃんが焼くこともあるの？ Over40 がんばりますっ！ ウイイレよりセンスあるかもwww あーなるほど！ ありがと！ やったねー わざわざありがとう🙏🙏🙏 1日以上は無理な感じかな？ ( ˙-˙ )･･･Seneng banget ya Allah nemu takoyaki buat buka puasa, udah ngidam dari sebelum puasa. Berasa ketemu jodoh 😅 私はインドアでした😍 ありがたき幸せ～😆👍 行きたかったー！アコスタとCOMITIAどっち行くか悩んでいたけど最後はCOMITIAを選んだSuka sangat takoyaki en so kita beli kat dia uwu 超分かる😭😭😭 教えてー ひかりんも焼けるの？ 似すぎで草 …となると、割と容易に撃破できる部類なんですかね？ 中には撃破できたりできなかったりするキャラも居るみたいですが… とりあえず… 自分は… 動物🐷は結婚できません！ …で、押し通そうかしら？(爆)Why would you wanna make Nutella Takoyaki balls 😂 じゃあまだまだ期間あるやんけえーHoooooy us2 ko na ng takoyaki don sa may morayta :((gusto ko ng takoyaki☹️Bat ako naman nagccrave ng takoyaki? GAHHHHH それぐらいになると言われなくなるか、今まで言ってた人がいなくなるか、のどっちかじゃないですかね？ ペンギンさんっっ🐧 いいお天気で良かったね☀︎ semalam baru pegi bazaar kt sek13 tu, ad jual takoyaki,, selamat membeli takoyaki sis!! 二人で競ってるの？ かなめんがんばれ！ 返されるってこと？ 自分が作るお菓子はだいたいあの人からだから普通に欲しいw 次は17 全AAAときましたか！ 17も癖のあるの多いからねー (ó﹏ò｡)💦💦 まあかなめ君ならまた数ヶ月で達成してそうだからふぁいとー！ ٩(๑•̀ω•́๑)۶ もしくは Twitterで50文字以上かな？ 現状と敗因を お誕生日おめでとうございます🎁 ステキな一年になりますように🙌✨ カッコいい！私も頑張ろう…！！ 今も見てるし何なら本買おうかってくらいw おぉ！自分もめっちゃ好き！ ちなみにこのレシピえもじょわさんからなの！ 分かってらっしゃるw お、おお…腐女子の母強し… お前が食ってろ バイトしていい歳なのか！？w 俺が日給2万で雇ってあげる♡ ☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ 俺はやばいあやさんでも普通のあやさんでもどちらも好きですよ♪ 了解致しました。終演後でもご都合は大丈夫でしょうか？ そしてまた初手ファンブルと発狂となるのである ほんとそれ また右フック犬とニワコのセッションやる機会あったらやりょうよ 🙄♡♡ 国内旅行業務取扱管理者という資格です。 ごちそうさまでした＼(^^)／ 頑張れ😰 初めまして、リプライありがとうございます。2点お譲り可能です。本日会場にいらっしゃいますか？ ありがとうございますー！！思ったより重かったのでちょっとビビってます(笑) 立派な寿司ってなんだよ(1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 廃車 ひまなのかHahhhaahahha. Kumain pa naman ako takoyaki kahapon pero medyo di ko bet. Hahahahhaah. Parang ugali nyaThe last time I came to this takoyaki place was the day Daiki streamed talking about I♡B at Disney. I remember watching it here because I didn’t want to go back to the net cafe and miss the few minutes it would take to walk there/check in wwwwKu ingin takoyaki sepertinya 🤪 かさの人おちた！って思ったから安心したらそのまま落ちてった…😢 上手くは言えないけど…何でも聞くから、抱えこまないでね… 私じゃ頼りなかったら、他のリア友とかでも良いからさ… iya 😊 どうしましたか韓国コンテンダーズ優勝したElement Mysticのメインタンクが「TAKOYAKI」って名前なのすごいほっこりする なんか来てたから" along nak yaki dengan apa? " takoyaki!! eh taki taki taki taki rumbaaa *jogets* " eh along ni,, boleh pula dia nari " takoyaki dengan ramen ,, " taki taki rumba "おしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】TAKOYAKI食べた〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜いナ ゲームしてくる バカ代表たこやき 知ってるよｗｗｗ 言うてたよ🍀🐕よーこさんとこ持ってこーって🐶💭🐈 こちらこそいつもありがと🍀 頭大丈夫？ しってた はげ Pasalubong takoyaki 先週の反省文はまだですかねぇ 私も交換に一体使ったよw 3体あったのに ﾀﾞﾏﾚ!!(*´³`*) ㄘゅ💕エンカ(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕(*´³`*) ㄘゅ💕 素の返事だったw あ？ 実はたい焼きの中身もたこ焼きとか！？prove you love me by bringing me takoyaki right now 予定空けとくわ 交換していただきありがとうございました！またご縁がございましたらどうぞよろしくお願い致します！ 申し訳ございません、メルパルクに来るのが初めてなのでホテル側がどちらかというのがわかりません…。当方これより移動を考えているのですが、列のどのくらいの位置におられますでしょうか？ 🥵か🤗！！！！大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]Saat itu beli takoyaki original, then salah siji Jepang-ku ngguyu,"Where's the 'tako'? This is just flour with eggs" . 🙂 見つけるのに手間取ってしまい申し訳ございません…！当方現在階段向かって右側の丸い柱の横におります。クリーム色の服に薄ピンクのスカート、黒い靴と黒いバッグで立っております。Takoyaki's shrine sent me 2 offerings.  お願いします！ DM送らせていただきましたが、ソワレ観劇致しますのでメルパルク方面に向かわせていただくのも可能です。変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。want ko ng mcnuggets tas takoyaki tas shawarma, sarap din ng potato corner na sour cream :-((( sakit ng puson ko kaurat こちらこそありがとうございます！かしこましました。現在会場の外にいるのですが、ゆい様はどちらにいらっしゃいますでしょうか？ 間違いなく買っちゃいますねぇ🤣笑 ジャニショ行くと毎回写真厳選できなくて困ります🤣🤣 たまアリでも写真でますかね～？グッズ詳細待ち遠しいなぁ…|‥*)✧︎ 前半誌にはなかったんですけど、TVガイドがとてもタピオカちゃんでした…！ぜひ見てみてほしいです～っ(,, ,,)♡ ご返信ありがとうございます。 左京でしたら交換可能ですので、ぜひ交換していただきたく思います！ 手渡しと郵送どちらの交換をご希望でしょうか？ Takoyaki prince~ 頑張ってね！！ おいおいシロセチャンス！！毎日ブスなオイラはどうなるんだよ（笑）シロセチャンス！！みたいなイケメンならブスに見えないからね＼(^^)／元気にライブ頑張って下さいね😆 はじめまして、検索よりお声かけいただきありがとうございます。大変申し訳ございません、万里が先にお声掛けいただいた方との交換が決まってしまい、ご希望に添えなくなってしまいました。申し訳ございません。またご縁がございましたらどうぞよろしくお願い致します。 ありがとうございます！ ゆい様が一番でしたので交換お願いします！ DM送りますね！ お誕生日おめでとうございますーーー！！Ustoko Takoyaki 🙈 yaa..bener. nostalgia 😌😌😌😌 やっとできました～〜😭😭🌟ありがとうございます！！ Siap Iya mba 寝ないよー！！！ とられてた……😭 めっちゃ嬉しいやんありがとう おお、大盛況！！(≧︎∇︎≦︎)ﾉ ばり上からやんpgn takoyakiSpending the evening with two of my best friends having ramen and takoyaki, followed by sharing hilarious shows was a great way to close a quiet day of writing.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart そうです！ 設楽さんがみなみちゃんの歌を初めて歌った回です笑 草 大阪の事を理解した方に、首長になっていただきたかったが、これが今の大阪の限界でしょうね。後先を考えない。 いえいえ😃またすぐに伺いますね🐙🍨🐈🐕I want takoyaki then bubble milk tea pls これからリスナーよろしくです～(^^) Aish, abis tu 50, siap beli takoyaki 10, satay 10, air 5, tup tup, gerenti 50 Sore ini blm bisa mba. Nanti aja kalo basket di PL😁😁 そうなんや😄ありがとう🧤💕 ほんとそれです！ そうですよね！聖地ですからね！ そうだったんですね！！ 分かりました！！ 聴いてみます！！！ そうなんですね！うらやましいです！ こんなオシャレなプレゼント🎁 テンション⤴︎⤴︎ですた …最後お兄さんセイウチかなんかかな？() おかーさんに🐕とお揃いのを１つ縫ったのよ🐶🎁 わかりました！聞いてみますね！ 東京です！ はい！機会があれば行きます！ お声がけありがとうございます。 こちらクリアカードは缶バッジで交換で探しております。 申し訳ございませんがご了承下さい。 よろしくお願い致します。 僕もでやす ありがとうございます😊 なべつかみ🧤欲しいのは🐕やん🥺 ありがとうございます(´ω｀) なべつかみやねん🐶🍲 落ち込んバッチあったら絶対ギガだけど花火からの落ち込んがうざすぎ Ohhh Ashiappppp ありがとうございます Swagg? It doesn’t count unless you’re there right now. ;) Damn that taiyaki looks good. Takoyaki too... 🤤 最近たい焼きも見るね 最後の1枚でアガったときに着く役Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 1番最後の捨牌でロン和了した時に着く偶然役ですねI think okonomiyaki may have replaced takoyaki as my favorite Japanese food ever. I'm in LOVE with this 😍😍😍😍I chose Takoyaki's shrine.  Só consigo lembrar disso e takoyaki ワンルーム・ディスコですね。 鬼リピしながら聴いた覚えがあります。 競争制なのいいねw張り合いあるから頑張れそう そう！このみって言います！！笑 呼び捨てでもなんでも自由に呼んでね😙 私はかえでって呼んでもいいかな？？A cause de one piece j’ai envie de goûter des takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL BENTO BOWL also takoyaki 😍 生えて来たら販売すれば良い、たこ焼き産のたこ焼きならちょっと食べてみたいね(^^ゞ 流石だ！ たこ焼きさん！いつもありがとう(人´∀`*) これからも仲良く絡んでね👍✨ フォロバありがとうございます😊 じゃあタメで！私も呼びタメ全然OKだから気軽に話しかけてみてね👍 これからよろしくね！ タコ焼きさんのしまむーが僕に元気をくれました😊💕 素敵な作品あざっす!!🙇🏽‍♂️ オススメはかずみんが乃木中で言っていた「0̸ CHOIR」もいいですし自分が好きなのは「Wizard CLUB」です よかったら聴いてみてください 自分も巻き込んだから責められるなら同罪だね(^^ゞ 別に気にしないから大丈夫(^-^)/ お母さんから送られてきた写メール💐🤳からは🐶確認出来ず😿 あんまり詳しくないけど、ナルトの主題歌は好きです！ ありがとうございます！ ほかにもいらっしゃいましたよ！ お茶有名ですよね！ カラオケ大好きやんTakoyaki 相変わらず良い飯テロっぷりに、たこ焼きが生えるよ👍 どうもです〜！ 軽井沢スタートで浅間山を一周するイベントに参加してます(=ﾟωﾟ)ﾉ しまむーｷﾀﾜｧ━━━━━━(n'∀')η━━━━━━ !!!! 待 たこお不在故自分配信行 雨と同じくらい対策必要なんですね…とりあえずビニール袋掴んで出てきました🙆‍♀️レンズに砂恐ろしい…絶対ジャリジャリ言う、、 バリムシャ! んね！！TAKOYAKI in my heartだと最後に言ってるからね！！あの曲めっちゃ好き笑笑 了解!(輪廻転生してばぶー) むちゃくちゃだわ。 ジェット噴射で方向変えながら付いてきそうですよね🥌💨 フォロー失礼します！ よかったら仲良くしてください🙌 よろしくお願いします！ 俺は覚えてる(死んでるかも)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa じゃあ五年後な まて！ 起動してまだ五分だぞ！(;ﾟдﾟ)ｪ… たこお我枠埋求 安全だと信じてるぞ？ 無事届いてよかった🍀 🐶も入れといた。 I now want takoyaki. Thanks Fenn :V Thanks untuk infonya ya mba. Nanti kita merapat... 花の中でキララさんが、さらに引き立っていますね。(^_^)Assalamu'alaikum Warahmatullahi Wabarakatuh Bunda² yang kemarin mau cetakan martabak mini dan takoyaki siapa yah? Mumpung lagi promo launching perdana nih. Bisa CASH atau ARISAN. Keterangan produk ada di komentar yah Buncan 😉 分からないので、サーモンでお願いします！ オススメの曲ありますか？ Available setiap hari ya? Harga brp mba? フォロバしました!! ラジオリスナーうれしいです～😁😁【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki 🤤 ありがとうございます！下絵を模写が一番難しかったですね😅 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／あろーさんはえろくないよ ハスター様で撮影はされないんですか 生きてたおはよう そこー！！！！良いですよね………That takoyaki was so gooooooooooood 🤤 ですね！ そっちも有名ですよね～。 お返事ありがとうございます！1凸はあまり変わりない…と...φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ 本をとることに致します！ご意見ありがとうございました！˙꒳˙ )ｽｯｷﾘKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Aduh... Awatla tekak aku nk hari2 takoyaki 🤣🤣🤣🤣 頑張っていこー！！！ おはよ〜！ Come on down to Kentucky, we’re having a Takoyaki Party! 🎉 happy birthday！！ おはよう、お兄ちゃん。今日もえりと一緒にがんばろう！ koyak tu makanan en mal takoyaki hadu mal puasa ni ☹️ 映画のようにはいかないのが現実で‥。だからこそあの作品の素晴らしさに引きつけられるのだと思います。 三日天下で終わればええけど。 これでも大阪市民に新任された市長やしなぁ(-.-) C.W.ニコルしか分からないです、、、 最近シメサバが美味いと感じる様になりました 気を失ったまま戦ってたのね😇 What's takoyaki?はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] mob por ser do japão prefere takoyaki -nKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ive actually only ever had takoyaki once and iit was. awful but maybe the powers of beit and their smiles and happiness wiill make it the best thing iive wver eaten...Dear Keto lords, I forsook your ways for some takoyaki at the Queens Night Market tonight. Forgive me! 손이 달달 떨려요 저 . . 정상인가요 ? 4日もポコチャできないのが結構メンタルくる😭 名古屋の時は14時に行って94番でした。 何時から行ったらいいか わからないですよね😂 楽しみましょ〜💕 ベタですが「明日も」好きですよ！ 歌詞がいいですよね！ 一旦10時着で向かってます！ 楽しみましょうね☺️ そうです、郵政選挙の頃の落下傘の方です。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Jangan la nanti craving dlaksa ksl ke takoyaki angsana ke kang sampai johor kite 😂 きゃーw😽💕💕💕ありがとwタグびっくりしたw💕💐 がんばろね🐱✨ もちろんです〜(*´ω｀*) 大丈夫でーす！ タグ付けできない設定になってるよ… でもしっかり写真にたいくんもいれたまる だよねだよね🥰🥰🥰敢えてのメンカラホワイトの衣装だよ🥰🥰🥰 やはり…！なんだろう、接触イベでイルミィからかわいさをもらってるのかな？🤔 えっ…もりとも？Technical difficulties! The stream will NOT start on time tonight hahaha. We'll have it up ASAP! Takoyaki for Amanda tonight, and yes, some weird ingredients will be making an appearance... たこたん、おはようございます😊 朝から暑いですね。 いつもありがとう😃 GWからスポーツドリンク飲んでます。 たこたんも、良い１日をお過ごしくださいね😃 ちあや…そう思う！ He's a space/ghost prince who starts off as a hot bastard then eats takoyaki and becomes everyone's favourite friendship boy ちあや、たこ焼きモサ！ 遊ぶー！ いってら！俺は昨日柔道の関東大会予選だったから今日は部活がない！ Taeil : pakde bulan Taeyong : tiway,ty Yuta : prince Takoyaki,atuy Doyoung : bunny Jaehyun : jae,prince diamond :) Winwin : menang2 Jungwoo : uwu Mark : markeu Xiaojun : dejun Hendery : dery Renjun : injunie Haechan : echan, fullsun Jaemin : nana Chenle : lele Jisung : icung 誕生日おめでとう！ 次のアプデで結婚機能も追加されんかなあ おはよ！ 誰だオメェ！です こうやって、なし崩し的に市民の与り知らぬところで、大阪市立の全ての保育園を民営化にしてしまうつもりでしょうか。保育という、行政の社会福祉の根幹部分を民間に転化して行政の責任を放棄するつもりなんですね。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼きさんおはおー！ いってら(･ω･)ﾉｼ たこ焼きさん！おはたこ〜🐙✨ 部活行ってらっしゃい(*´▽｀*)ﾉ)) おはようございます☀ 部活頑張ってください(๑•̀•́)وLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. di scrool aja 😂 kemaren udah di promot kok 😂😂掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKIおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart いいなこれ笑Takoyaki's shrine sent me 4 offerings. You go to that takoyaki stand SO MUCH throughout the whole game that one day I was like "these characters love this stuff, I'm gonna try it too" and then unpurprisingly I loved it おはようございます！昨日は予報通り真夏日でした。今日も同じくらいの気温になりそうです。紫外線対策を万全に楽しい日曜日を！takyaki wakluu takoyaki la sielGood morning. Kalami mag Takoyaki ぷぷ いつでも待ってるんやで！！！ This is awesome 先日のW戦＆12区補選で選挙中に、反共産党を掲げて足を引っ張った連中（中山泰秀、長尾敬、松川るい、太田房江ら）はみんな自民党細田派（安倍の派閥）所属。 こいつら安倍に忖度して維新を勝たせる為に動いた。 こいつら地元より党本部、官邸の方を向く売国奴です。good morning, gusto ko ng takoyaki wow 新しい捉え方だった タコ焼きさんの久川姉妹！！ めちゃ可愛いです！！！凪～颯～☺️ (白髪キャラなのでスク水が映えそう)And even though I’ve gotten laksa I’ve been queuing for the kuetiau for over 20 minutes and I wasn’t gonna give up my place just like that?? And that is how I ended up getting laksa, kuetiau kerang, takoyaki, cheesy pie, crispy soft shell crabs and herb soda 😁💝Persona 3 inspired my love of takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) aa that'd be nice! so far iirc i just have the takoyaki museum and an onsen park vｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこFinally got myself a mango rose tea and takoyaki from ! 😋 ni mi gisti il chicli! Pero comiste con ganas el takoyaki que tenía choclo jajajajaja Ga usah gaya"an pake bahasa Inggris deh. Bloon mah bloon aja. Bedain hoax aja kagak bisa肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartNi apahal semua makanan kena letak perkataan ‘viral’ ni? Nasi air viral, takoyaki viral. Sooo hard to find good takoyaki 😔 minta takoyaki sikit boleh?Takoyaki's shrine sent me 5 offerings. oikonomiyaki na parang takoyaki for midsnack shet sana every night may uwing pagkain pinsan ko 🤣mau takoyaki beef lagi:( 自分は危なくは無いだろう・・・当社比だけど(;^ω^) そもそも危険って何が危険なんだろうか？ ニアミス現場ですか！！笑 うん、わらび餅買わなきゃね♡ ヒョウ柄神ちゃんっぽい💚 神ちゃんがヒョウ柄に行かなかったの、意外!!!笑 襟足のイメージ強いよね!!!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! Next experiment, Takoyaki! おやすみなさーい！！Pengen duren, pengen anggur, pengen takoyaki, pengen nasi pecel, pengen sate maranggi😭君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Nampak ada grand opening kedai takoyaki pulak tadi ya Allah semua benda nak beli ni kenapaaaaaa 酒ッ！飲まずにはいられないッ！！Verdict: The avocado and salmon in the sushi burrito were really good but there was WAY too much kale and it fell apart too easily. The takoyaki I ordered on the side was delicious though! Takoyaki in Tokyo なるほどそうだったのですか…！改めてりどみ見たら、おもいっきり書いてありますね… Cheiro de Takoyaki barato 嬉しさのあまり発狂して頭ぶったよありがとうabsen makanan bakso mercon dugul popcorn tiramissu frappe takoyaki kentang wafle chicken strip indomie rebus sangat mengerikan gaes 見え・・・ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.burger ramlee, keropok lekor, milktea, takoyaki, goreng pisang also pls 😔👉🏻👈🏻 amoy libre ng takoyaki ah ehem😋 5thでお会いできるのを楽しみにしています✨ TAKOYAKIさん そうですよね❗️ この追い切りのハジけ具合はなかなか見れないレベルでしたね💨💨 当レースと相性のよい4歳馬ですし期待しましょー👍️ ありがとうございます！ 落ち着きのないクソペンギンですいません！ 代表戦ではよろしくお願いします！ ウッッッアップにしても最高😭💓貴族のような佇まいで格好良いよね…崇め奉りたい👏👏👏👏👏👏👏 そなの？ まじ爆笑したwww 右目空いてるような？？ でもシロセチャンス！！からしたら空いてないんだろうな、無理せず生活して下さいね。 道頓堀か、知り合いが今日行ってますよ、YouTube上げるのにwwwwww 巻き込んだんですwwwww 手が悪い( ˙꒳​˙ )ﾌｧ！？ シロセチャンス！！巻き込んでごめんねー😅 流石バルさんだな（笑） 眠いって言ってる奴に走りを提案するとはOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart あざます！ 方言か打ち間違いかわからなかったので様子見してました(_) あ、すーた様質問です( 'ω')/ ﾊｲ! 歪なんとかという楽器を1凸するか、氷樹の本を入手するかメダル交換悩んでいるのですが、楽器に愛されしモノすーた様ならば、どちらをとりますか？gago ang sarap ng takoyaki dito えをかきたいと思ったその時からみんな絵師なんだよ みんなぷりきゅあ これは神引きですよね！嬉しい嬉しい♥♥♥ Takoyaki!😇❤️33. Pengen! Saya pengen ketemu yang lain, pengen menelin yang lain, males menelin Aureen mulu. 34. Ga bosen walau kadang Aureen suka garing wkwkwk 35. Kesan : terima kasih sudah menerima saya jadi bagian rusuk kalian, thats mean a lot for me. Pesan : saya pesan takoyaki ya. 私はいったい・・・ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ よろしくお願いします！takoyaki and broti sounds nice rn 🤤Sarap ng takoyaki😭 え() どこがまともなのでしょうか？？俺より断然まともじゃないのですが…i just ate takoyaki.Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. ちー？ ほかにアイコンにするものがないんや… よくよく読んだら誤字が多くてビックリしましたよwwwwnow im craving for takoyaki HAHAHAHA I only aim for that food, takoyaki and went back home. Hahaha. Too crowded. 😵 スタークさんは初心者卓希望ですか？ ん！んん！んん！Bm bgt kopi kulo and takoyaki apalagi pas puasa siang udh kebayang bayang giliran pas buka kenyang nah pas udh mlm terngiyang2 again【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん グサっ たこ焼き流行ってんねw ぽんぬもわたしも乗り換えできたので大丈夫です🥰🥰🥰 it's absolutely my favorite place :( come visit! the food is phenomenal!! i recommend fukuoka's tonkotsu ramen + tai chazuke, Osaka's takoyaki, hiroshima's okonomiyaki, Sapporo's seafood, and DEFINITELY visit a grocery store the quality of the produce is unreal あー 電車でめちゃくちゃ寝た、、、my list of foods im craving:- 1. spicy fried chicken 🍗🍗 2. borger 🍔🍔 3. donuts 🍩🍩 4. some good ramen 🍲🍲 5. tacos 🌮🌮 6. steak 🥩🥩 7. pizza tiem 🍕🍕 8. ice cream🍦🍦 9. spaghet 🍝🍝 10. takoyaki 🐙🐙 だよね そうする!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa いろいろもらったの 髙木だぞ！！！Would love some broti, katoshka and takoyaki まじでつらい 社会 やべー訂正、手が悪いじゃないです、目ですwwwwwEl destino quiere que hoy coma takoyaki. owo If only asa Manila ka HAHAHAHAH daming place i can treat you isaw and takoyaki and more とりあえずはよかったε-(´∀｀*)ホッ ありがとうございます！！ ありがとぉぉー！ε٩(๑▽)۶з これからもよろしくね！(*^_^*) おっけい☺︎︎︎︎ありがと！ あれ、うまく標準語(？)にできないw 寄りかかるとか、もたれかかるとか、そんな感じです。 気をつけて帰ってね🥺🥺 さすたこ！！ こっそりとフォローは外さないでいます𓅰 無理なさらないでくださいね 俺は加工師だ！(自意識過剰) なんかめっちゃ切り取りやすかったw たこさんも今日は色々ありがとうございました！ たこいちのら最高でした！！ あとは2人が寝ないで降りれることを願います(`・ω・´)ゞビシッ!! (*´³`*) ㄘゅ♡～ 天才かもしれん ありがとうございます！ いつでもオッケーですよ〜eu tinha que estar indo me arruma pra encontrar as caçamba de lixo porem só consigo olha pro meu pé e pensar putz como eu queria um takoyaki ae Lez make it Takoyaki Fridays しまった💦 方言でしたか😣 UVERworld【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん みやちゃんもたいくんもタグ付けできないんだよっ！ 犬って人間より感応高いから人間より難易度高いよねガチな話すると フェアリーズ あ！なるほどこれでしたか！次のパソコンこれにしてみようかな〜 アイコンで既にもうだめ 僕、真面目なんで分からないです。 よく分からないですねぇー (§ ◜◡◝ )おつありす やっぱ綺麗だな 周りより安定してる ？？？？？ おめぇだよ 誰だよそんな名前のやつ ( ˘•ω•˘ ) やってますな！ ぅーいつか参加したいもんですwww おやすみ！(*｀ω´*) Chatime pearl milk tea, potato corner BBQ or Sour cream, and takoyaki 🤤🤤🤤🤤 香川からうどんを持っていきますわ 鉱物ほりほりモンスター じゃあ、送るね！ 求めたいけど、、そんなにもらっていいの？！(笑) フォローありがとうございます！よろしくお願いします🧸 フォローありがとうございます！！これからはこっちのアカウントで活動していこうと思っているのでこちらで相互になりましょう！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  民意てすげーなぁ。 タグ付けできないんだよこら😊 Aku pgn digratisi maem takoyaki sepuasku ki des :( Osaka Takoyaki bogoMy mind right now: i want takoyaki. お師匠様、いつのまにお子さんが✨(笑) くそおもろかったこれはw めっちゃ楽しそうですね(笑) 長距離移動お疲れ様でした。 I love takoyaki! Have fun in Osaka!daming foods naman takoyaki at siomai nalang kulang🙁 分かる私も最近インスタ？始めたけど全く持ってわからないTwitterなら分かるのに… それです！👍oi bazaar why u like this, all i asked for was good takoyaki and ramly burger. what beef bro milk bro all ああああかわいいい 先に始めててください〜 INしてらっしゃる方お誘いして大丈夫です？ やるん？ 買っちゃった😍 みーぱん調べた時に出てたんですけど、ソースが不明だったので... でもひらがな推しで卓球やった際の感じだとホントっぽいですね するよー Takoyaki kt pantai batu buruk k.tganu sedap👍 完全に忘れてました...Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ も少し待ってね！ コメダには入らないよー でしょう。皆すきだと思うの。 ありがとぉ🥰 すぐに迎えに行って下さり、今回も遠方まで届けて下さり本当に本当にありがとうございます😭 23:00くらいから途中参加したいです、、！！ 崇めたまえ…崇めたまえ… ngeri, negara apa ini foto aja ga blh 駄目だこの人…早くどうにかしないと…Pengen takoyaki 😥 ハーイ。 冬はなんとしても参加します！ いつも通り0時くらいかなーと！gos2 q takoyaki mamzir Takoyaki is fucking delicious 💕 何時くらいまでやりますか…！！？ 鏡、ですかねぇ… (´・ω・｀)💦 なんとw switch入れたケースが行方不明で アルペジオの素晴らしさを思い出した。自作pcとは、何なのかを思い出した。 ちなみにpcケース何を使っているのですか？ ええぞ 鶏のニワコ。鶏のニワコをよろしくお願いします。🐓🐓🐓🐓 じゃあいくわー コメダいてギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ステーキいく？ 伝説のI chose Takoyaki's shrine.  おかえりぃ！！ 「あなたがたは邪神の召喚を許してしまいました」とか言われなければまだいける いまいまAku nk takoyaki tkde sape nk lnje ke hm?😕 また誘ってくださいな(*´-`) 会話部分が大丈夫か心配になるメンツになってますね。生還できるよう、今日は頑張ってください。 たこ焼きさん、こんばんは。 お葉書、お受け取り頂きありがとうございました。 おかげさまで、だいぶ元気にはなっているのですが……まだ本調子では無く……。 勿体ないお言葉、嬉しいです。 あまり無理はしないように気をつけますね♪(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+*ﾍﾟｺ なぜ許されたの……？👦 : pengen makanan jepang e 👩 : apa? sushi? 👦 : bukan 1nya 👩 : sashimi? 👦 : bukan.. apa tu? 👦 : tayokaki 👩 : TAKOYAKI BGST😘 I wasn't sure, then saw this reply. Osaka and takoyaki is such a good choice. I'd go there for sure. 飯行こうぜgusto ko ng burger, shawarma, takoyaki at milktea. and i thank you あいよたこさん、気を付けていってらっしゃい(・ω・)ノI Just bought at ramadan bazaar Takoyaki and dragon fruit juice😋 Sorry late post 😂 Happy iftaar 人が集まりそうならカスタムしたいです！  nak takoyaki dekat Shah Alam :( ギルド入ってくれたり TLで絡んでくれたりするとこ！ またまるちと3人で固定組みたい！ すぱさんご家族にいっぱいもらった愛を持ってカールちゃんは新しいおうちに…✨きっと幸せに過ごしてくれますね☺️✨✨ 遠方までカールちゃんを大切に送り届けてくださり、本当にありがとうございました😭💕💕 ぼくもtakoyaki pls 美味しそうでしょ(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！ そーよー笑笑Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki 行ってらっしゃい！！ きこさーん私も同じ色にしたよー😍 あーちゃんやから好きなんやで！わざわざ言わせんといて……笑 野坂さんが多いね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 彼も写ってるんだね… ここはイオンかビナウォークかな？ONE MORE THING THAT IS PROBABLY NOT A SPOILER. IF THAT OCTILLERY NEAR THE BEGINNING WAS COOKING UP SOME TAKOYAKI LIKE I AM 100% CONVINCED IT WAS, THAT IS BOTH WRONG AND FUCKING INCREDIBLE  よしゃ、飲み行こう こ、焦げ目がないだと…！？crave for burger ramly , yummy takoyaki broti’s thai milk tea 🤤 the solution: eat only takoyaki  皆様の連携プレーでカール姫はテケチハちゃんのお家に無事里親さんとして迎えられて感謝しておりますありがとうございます❗️スポパパさんもお世話ありがとうございました言葉少なくで上手く無いけどありがとうございました🙇‍♀️got my takoyaki for berbuka 😋 しろさんありがとう 分かる（わかる）I want takoyaki.. And takoyaki.. And takoyaki. なんとー😍！！ 嬉しすぎるね🥰❤ ありがとうございます！^_^もし晴香ちゃんあれば合わせてお願いいたします。DMにてご連絡頂けますと嬉しいです。 いえいえ(*´ω｀*) 僕はいつものたこ焼き🐙さんが見られればそれで良いので(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ そうか？なら良かった！ やっぱりしてたか〜 俺も含めて、あやさんもまともじゃないって言ってるんだよ〜♡ あんまり知れたこと言えませんが･･････お気になさらず( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 誰にでも落ち込む時はありますよ!!!! あんまし気持ち落とすなよ？ ずっと暗い気持ちでいない方がいいぞ！ いつでも相談のるからな！ どうしたんですか？（・ω・`） どうした？ わかりました❗️ それかいっそのこと動物で作るかLuh. Takoyaki sa tanghali. Waffle sa gabi🤣 今日はニワコ フォローありがとうございます！よろしくお願いします＾＾ えへへ超低浮上マンだけどTLで見かけた 時は軽率に絡みにいくね🤤🤤🤤💗 わか…え？I want yummy takoyaki. But it's all the way in the east. Haissss ほんとにびっくりした ありがとうございます！ でも今はルーターで削るのをまだやりきれてないので、限界を感じたら依頼してみますw まぁ、ラガー日本代表だからね☆ たこさんありがとう！ 体調壊した人が現れて公式のほうからも異例のお咎めがありました。それ以降、断食ミリオンダウトは禁じ手とされています【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん●アイドル名→大阪24区ガールズ ●レコメンド理由→会場のみんなでくるくる回って楽しめる「TAKOYAKI☆PARTY」という曲は、自然と笑顔になるチカラをもっています！ 毎月の定期公演で実施しているたこ焼き食べ放題のたこパLIVEもメンバーと楽しめること間違いなし！ usto ko ng takoyaki😩🤦🏻‍♀️ngaon ta takoyaki 😬takoyaki is gr9 3 STRAIGHT SETS BY UST HOY MUKHANG MAY TAKOYAKI AT MANGO GRAHAM PARTY NA MAGAGANAP MAMAYA SA DAPITAN AT NOVAL 😩✊🏼  ちょっと前に、断食ミリオンダウトってのが流行ったことがありましたね。。renajuriyuilove Are you Takoyaki? 後者は運もあるから前者じゃないかなぁ… えへ 身体がアルコールを欲しているんですね… 早いうちに手を打たないと I watched both ep 1 and the ova and yeah, I did find the scene I was looking for 😊 Most of the scenes where they are eating out are inside the ova but there might be in s1 as well :o I can only remember the takoyaki scene with them eating inside the office, while Mob cooled 刺激が好き♡ まあしてないんですけども 了解〜！ 送る？ それとも今度会う時にする！？aaAHHhh takoyaki 😭😋💕 草 俺「あっカメラ倒れた！あっ！(失禁)」Letak hot dog ayam cheese dalam takoyaki doesn't make it takoyaki ayam. ジャス民みんなサラサラになるね💕💕 神ちゃんには負けられない💚 地元の友人(男)が顔痩せ頑張って顔痩せしてたけど印象結構変わったと言うかモテるようになってましたね。顔痩せはすごい。 私なか卯の牛丼の味が好きです。吉野家の作り方でYouTube乗ってるのね！みてみよう お願いします！！！TAKOYAKI_HEY8_GMまで！Org panggil genji takoyaki 痩せるだけだと思うな〜 いいよ～！ 了解！ ゆゆちゃん東京とかに来る予定ある？！(笑) 泣いた ありがとうございます！Gusto ko mag Commercio. Gusto ko ng takoyaki at milktea. 🤤 はじめましてハーロックお願いします。３枚希望です。あすマチネにいます。宜しくお願いします 顎短くなった子だ ありがとうございます。 現在、当方入口前にいます。 どちらにいらっしゃいますか？ 申し訳ございませんが見つけられなくて、当方白の上着で真澄のアクリルカードを所持しております。 検索から失礼します。 当方アリス真澄を所持しております。 綴ぜんまいとの交換は可能でしょうか？4 kwek kwek, 3 takoyaki, 3 karioka at isang banana cue nakain ko. Grabeeee HAHAHAHA ありがとうございます。 正面階段から見て左右どちら側でしょうか？ingin bikin takoyaki buat buka :/omg nak yummy takoyaki どんだけひどかったんだよw はじめまして、お声がけありがとうございます。 ぜひよろしくお願いします。 只今会場の柵内にいるのですがどちらにいらっしゃいますでしょうか？gusto kong tteokbokki takoyaki ☹️ 吉祥寺ってすっごいちっちゃい路地がいっぱあるよね！ わ〜いきたいなー！ さしみちゃん、今度一緒に行って〜✨lrt nnnnghjg i hate takoyaki tho...... will i sstill get it? Yes. Tukang takoyaki プレゼント企画9割配布してない💕 puasa. tp lagi tergoda takoyakibro wtf bakit may nag ig story ng takoyaki sjsksjsk nagcrave na naman ako huhuhu 今のとこ、大阪・広島・福岡かなぁって感じ〜 Takoyaki yang kat story tu pi kat baazar mana? Yang area sunway tu ka sg dua? セブレブ (seburebu) Seven Eleven ファミマ (famima) Family Mart タコパ (takopa) Takoyaki Party ファイファン (faifan) Final Fantasy 😆 ありがとうございます❗またのご依頼をお待ちしております😊 くあどれにやで おむふおけるー はじめまして、こんにちは。 検索からお声掛けありがとうございます。 只今アリス至を優先的に探しておりまして、至が決まり次第咲也と考えておりますのでお返事にお時間頂きます。その間他で交換が決まりましたら一言お声掛け頂けますと幸いです。Satgi tapau KFC dgn nasik. Cari roti/kek di MultiBake. Dpt Takoyaki pun best ni. Pastu bungkus Milky Tea.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* こちらこそ以前はありがとうございました。 3枚同時交換希望のため今回は見送らせていただきます。 またご縁ありましたら宜しくお願いします。 ゲインいじります🤚 えぇっΣヽ(ﾟДﾟ○)ﾉ すみませんでした。 おけ Osaka is more for Udon, takoyaki, okonomiyaki. 確かにその他の先発陣がダメなんか... そう言われれば納得 中継ぎ要因を半ば強引に増やすしか対処法なさげやねTakoyakiJust letting my future lover know.. the way to my hearts is Devil’s Ivy and Takoyaki でも将来有望な今井を中5日で130球近く投げさせるのもなあ... どうしようもないんか... 私も欲しいので買いに行かなくては❗ あったよ～ キャラクターものとかも。 神ちゃんとお揃いも迷ったけど、ここはのんちゃんカラーにしておきました💗 なんと心が寛大！優しいね。 てか着けるのが絶望的に下手くそだったwYou want to eat takoyaki?takoyaki struggles: burning the roof of your mouth when you take the huge biteGusto ko ng takoyaki 🙁Aku craving for : Ayam percik Kebab Takoyaki Broti Lekor Burger ramly Dendeng 😩😩😩😩😩 아 ㄳㄳ 주문넣었데 물어보니까Bukas talaga bibili ako ng maki at sushi _ Takoyaki lang nabili ko kangina huhuhu 주말은 토요일만? 매장 영업시간이 어케댐? 分かりました。たくさん応募来たら抽選になりますが大丈夫ですか？ Mirip tapi beda. Ini takoyaki versi ekonomis 🤣🤣 Kayak takoyaki. Bukan ya? 確かに点差もあるし行けるとこまでやって欲しい 5回完璧だった時でさえ65球で降りたからびみょい もう一回買いに行くもーん！！！ 終わったー🎵わーい👋😆🎶✨ 今週もホントお疲れ様でおじゃるー😊🖐️ 身体大切にしなきゃ(･ω･｀*)ﾈ？ 完成おめでとうございます！素晴らしいですね！ 原作知っていますが、潜水艦との雰囲気ともマッチしててパーフェクトですね！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? はぁありす(§ ◜◡◝ )Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Donat Gulita. Kayak takoyaki isi gulita. ｡ﾟ( ﾟஇДஇﾟ)ﾟ｡Element Mystic's main tank is named "Takoyaki" and now I'm hungry. どうしましたシロセチャンス！！PCやすまほいじりすぎですよ、少しは時間数決めるか減らさなきゃダメですよ、目は大切ですからね、私も手が悪いからシロセチャンス！！の気持ちが分からない訳では無いので... とにかく休める時は休んで下さいね ごめん 取りに行かんわw大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart taki jgn buat perangai macam takoyaki FF外から失礼しまーす❗ グラボからCPU周りの配管のセンスにシビれました❀.(*´▽`*)❀. さすがTEAM_PCMOD‼️takoyaki. i'm starving. おほぉぉ♡♡♡おくしゅりキメちゃうのぉぉぉぉ♡♡♡ タコ焼きさんの画風で久川姉妹を見られるとは…！ 二人の雰囲気があふれ出ているようで、大変眼福です…！ おつおつお！ 全然大丈夫だよ！！ありがとう☺️💜 福岡も決まったかな？？🤢 何回もごめんね(T ^ T) Apaya? Traktir aja tuh sama takoyaki enak kok:( お疲れ様！しっかり休んで👍TAKOYAKI買ってきた  🍛( '-' 🍛 )ｵﾂｶﾚﾁｬﾝ ANJAY PENGEN TAKOYAKI DONG:((( Iya takoyaki wkwkwkek Tuhhh apa sihh han??? Takoyaki??? 聞いてみます！！ お疲れさま！ はい😆ふわっふわです！たまに薄汚れたり濡れたり…動物なんだな〜って思えます。 ㅇㅋ전달했음TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 真澄さんの顔見かけたと思う😳 家帰ってら確認してみるけど... 견적 대강은 다 짜놨음 일단 카톡좀 친구가 컴살거라고해서 조인시켜줄까 해서i want a 30 balls of takoyaki kind of iftar 🤩 똑톡 大丈夫！ 真澄出た気する(笑) こう言う時のトラブルは大変そうですね... 早く直ることを祈りましょう🤲may nakikita akong takoyaki sa tl ko huhuhuhu bakit 😌My sister got me Japan-exclusive takoyaki Pringles and it's literally half the size of a regular one. 張り紙がwme want takoyaki ☹️☹️☹️ おめでとうございます！ いてきま〜！ 出しときます！ クランつくります！ 何回いけますか？👀 あと何が欲しいですか？ わーいやったぁ＼(^^)／ パッケージかわいいから許すw！笑 よんで🏃‍♀️ パッケージだけで選んだらめっちゃ甘かった！(*º▽º*)笑sarap ng takoyaki dito cyst HAFJSH ありがとうございます(^q^) 2次もきたようですよ(^q^) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 僕の知ってるKマウントじゃない…So time puasa ni,makanan apa yang korang nak tapi still tak jumpa kat bazaar? Aku tak jumpa lagi takoyakiお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] はやしろHindi pa din sila nag titno inuna pa din nila yung nasa likod ko.. pasalamat sila mahal ko yung takoyaki nila ありがとうございます！また、計画をたてて、新駅を攻略しようと思います(^o^)/ ㊙️情報 彼は一日に最低3回以上アルコールを摂取しないと暴れてしまう体質らしい たこたん殿🎵お疲れ様でおじゃるー😊🎵 午後もファイトでおじゃるよー🚩😃🚩 おはたこー！！craving 4 takoyaki aaaaaaahh!! ようですわ！un takoyaki tambien いえいえ、こちらこそご用命ありがとうございました！ 完成された作品みると、本当にカッコイイですね！ また、お披露目出来る大舞台があってPCも喜んでると思いますよ^^ 流石邪竜様……………………………今度私が椅子に座ってる時してください お任せ下さい🐕 コラッ！！ まだ、昼間じゃぞ！！ 奥様に言いつけよう…😑ya Allah pengen sosis bakar, pengen takoyaki, pengen gday freeze, martabak keju, martabak telor, sushi, jamur enoki, pop chicken 😫🤣Takoyaki's shrine sent me 4 offerings.  ちらちら！Si hacen takoyaki se mueren Happy Birthday 🎉✨ pa takoyaki ka naman diyan!! 🤣 あほの子はそんな好きじゃない！ ちんちら！expo tayo mamaya takoyaki pirt tsaka 2 bottles hmm ち○ち○😳⁇ -lolerzs,ballerz -10/10 -hi olibearbear lakas mo mag bball and lolerzs stay strong sainyoooo ni gat tska more tambayan,obernyt to come at takoyaki at 🍺 HAHA goodluck acads dis sy legow g12 at mas solid na pagkakaibigan hehehek un lng namn godbless ebriday! 正解！ 沢山頼むわ 違うとこ切っちゃった！ んあ！(笑) ！！！ ファンです うわ。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 宝くじ当選したら、俺に毎月プレゼン送ってね❤ この時期はダメですね( ´⚰︎` ) 大人しくしてますー むふふって感じです お互い楽しみましょうねえ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ✂️チョキ💥 今までお金そんななくて行けなかったんですよ笑正直イマイチチケットの取り方わからないんで教えて欲しいです！ まじか！！やったあ 飲みすぎると身体壊しちゃうよ？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 わたしもよんで  あと19回も寝なきゃわたるし拝めないなんて🥺なんでなんですかね🥺いい子にしてたらわたるし夢に出てくるかなぁ🥺🥺🥺 ﾌﾞ-ﾝ……ε( o･ｪ･)o【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございますっ！！👍👍 籾山、おじさんだもん！ 唐揚げにつけるのは好きなんですけどね~。 ちゃんぽんに入れるのは苦手でしたー。 そうだよ！ あぶな ！！！😂😂😂 私の改行の位置と違って全然気づきませんでした！笑 ほんとだきなこの歌だ😂😂 それでは聴いてください、KINAKO。（ちょっとTAKOYAKI風に笑） ちあや、たこ焼きモサ！ x399 보드 하나 길가다 주우면... 쓰래드리퍼 써볼만하지... よろしくお願いします🤲 ご参加ありがとうございます😊 遭難した人？ ガーリックライスも超オススメですよ！無論たこ焼きも🐙 byたこやき茶屋花屋広報担当より🐕 すーちゃんもしよかったら広島連番したい😭💜 それ馬鹿にしてませんか？(￢_￢) 自分も含め自分でまともって言う人はまともじゃないんだよ 亜人大好きやん 部活はやっぱり大変やな💦頑張れ😁✨ ❤️｢りぴーとあふたーみー｣ 私｢takoyaki♪｣ たこ焼きいいなー食べたい...タコパタコパ！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Takoyaki kena ada tempat masak dia tuuu tako tako rumba kena cari daun pandan jaa hahahah 黒いスーツの上から紫のスーツ着て、更にラバー私服も着てるというギチギチ重ね着が素敵ですｗ 沢山聞いてますーー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！！ むしろありがとうございました(T＿T)💚cheesecake too.... and takoyaki :(gusto ko ng takoyaki おはようございま～す！ Japanese takoyaki party あやちゃんおはよ🌞 今日司会頑張ってねー♪ ٩( ᐛ )وｶﾞﾝﾊﾞﾚー！Gonna buy takoyaki later Takoyaki or sushi???update: i ONLY finished the ramen and im so god damn full.. i atw two of the takoyaki balls and theres still /4/【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  高いよ〜😣 ルナさん、おはよぉ〜!!(*'▽'*)♪ (*」д)」ォｰｰ!Camilan ala Jepang ini terbuat dari tepung terigu bertabur gurita dan lelehan mayoinase. Lantaran unik, camilan ini sempat populer dan membuat banyak orang, terutama kaum muda gemar melahapnya. Apalagi di bulan Ramadan seperti sekarang, Takoyaki dicari untuk camilan berbuka puasa うわ……解釈一致の音……確かに……我が荘園のハスター様が敬礼する気がしない…… ありがとうございますー！！ 楽しんで参ります(*´꒳`*) アカリちゃんとネズミーデート！？ ありよりのあり🤔 けど今回は目的が違うのでそれはまた今度にでも･･･！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI had takoyaki chips and avocado ice cream for snacks... こんなにも我が王を信仰しているのに……………つらい……… おはたこ〜！休日はゆっくりしてね👍✨ たこ焼きさんおはようございます☀ びゃーありがとうございます😇😇😇 空間歪め魔人ですが((((( おはよう、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！ おはよう！ おはようございます☀️ たこ焼きさんおはおー！ おはおですー Pues ahora piensa en un takoyaki con una chancla aterrorizando a media comunidad de instagram (los que roban publicaciones). O sea, da para serie; TAKOYAKI KAMEN - CHANCLA EDITION-😂😂😂😂😂真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Kedai yg jual kuih banyak banyak sederet dengan takoyaki tu. Tapi kena pi awal (then again he might just buy takoyaki for your daughter with the money in your wallet so maybe that ends okay) That's not how you make takoyaki 🤔.Takoyaki's shrine sent me 5 offerings.  おはようございます！けさも青空が広がっています。早くも３０℃の予報が出ましたね。真夏日対策をしっかりなさって楽しい土曜日を！ おはようございます。結局、ここにきて、丸投げの大阪です。松井、吉村。市長知事なんて、いらないよこの人たちには❗️ えっ、優しいんだね！☺️ 俺もよくあります！笑 買い足しをして気付いた時に酔っ払い😳笑 wtf did they think takoyaki was if that was a debate I’m playing Yakuza Kiwami 2, got me craving Takoyaki, and my go to’s, Miso, salmon teriyaki, salmon rice ball, hijiki, tempura matcha ice cream 😋🤤 TAKOYAKI_HEY8_GMまでお願いします！ TAKOYAKI_HEY8_GMまでお願いします！ 🤪 Nagisa is everyone's precious takoyaki. Ahora me debes una salida a cenar takoyaki mientras dibujamos Mob y lo que quieras xDgroup of girls next to me ordered takoyaki and are too grossed out by it to eat it and if they leave im just gonna take it Emak nye dulu ngidam gerobak takoyaki Haha sorry! But hey I might be wrong tho, but I cant remember seeing Takoyaki like this ever around KL/Selangor. When I was a kid, ravioli was my favorite dish, now my favorite dish rotates like.. seasonally. My favorite local place to eat has remained the same for a while though. Theres an authentic Japanese restaurant nearby that serves great tempura, takoyaki and udon!last night i finally told that i knew i wanted to be friends with her the moment she told me she ate 6 takoyaki's (octopus balls) before her yoga class because they were on saleAside from my addiction w takoyaki, im also addicted to kids or babies nowadays😍・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどIt's my last weekday off so you know what that means - takoyaki and miso ramen time. MY FAVORITE BURGERS. Akam Takoyaki Party is so much fun! 🤗💕 Dokomi is 3 weeks later! So still a little time But many of my friends will cosplay DC so Imvery excited! ☺️✨ I hope you have a good weekend! 💕 たっちょんです！たっちょんです！も可愛いよね🤤三十路少年とかTAKOYAKIみたいなのも好きだよ 当たるといいねぇ(´；ω；｀) 気が向いたらしたいかもー！！ うんうん！楽しみにしてて☺️ Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?seven-eleven sells takoyaki crisps, and getting very excited about it.god bless manila takoyaki 呼んだ？ en plan abrazándolo muy feliz porque es un takoyaki gigante y cute(actually, i want a takoyaki plush too 💦)I want to draw Mob with a big takoyaki plush dapnye takoyaki tu Jadi takoyakihaih nak takoyaki One is straight up working at a food stand. Probs making Takoyaki, the cannibal. You do not need to ask the internet. No, Takoyaki. 初めてなんですよ😭上手く撮れるか不安と楽しみ半々😭Wrong move to watch Netflix's streetfood series at this hour. Now I want tom yum and takoyaki at 1AM.I chose Takoyaki's shrine.  Takoyaki :" takoyaki guy memang luar biasa PERÒ VOLEVO I TAKOYAKI!! 誠死ねは草。 ちなみに誠はアニメキャラでクズすぎる行動をしたため誠死ねと言われている。 決してあなたのことを言ったわけじゃないと思います。Bapak murah gila takoyaki dia. HmmCraving for takoyaki and mozarella 🤤🤤🤤 Magpigil self wala ka na pera 😫😫😭😂 最＆高です！はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Cheesy takoyaki! 元気すぎんねん君send takoyakisomeone is selling a takoyaki skillet omgggDalam bebanyak makanan tadi takoyaki paan dgn sate gak tak dapat rasa. Eat plenty of takoyaki!!waited 45 minutes for my takoyaki just saying 俺最近映画見てクッソ泣くわi'm in osaka today. i want to eat takoyaki. the octopas looks bad but it is very delicious！ ŧ‹"ŧ‹"₍₍ (˼●̙̂︎ ̟ ̟̎ ̟ ̘●̂︎˻) ₎₎ŧ‹"ŧ‹" Ni baru first time merasa takoyaki ke apa 🌟あーちゃんは常にかわいい 一番気持ちいい時ですね☺️nyesel dah tadi gabeli takoyaki :( Takoyaki, takoyaki, Osaka no takoyaki ga tabetai !お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Nak takoyaki ほにほに！ふわっ！ふわっ！ 何を取るかよねえ。社会経験はあった方が今後良いのかもだけど、何かもっと自由に仕事を選びたいよね。やりたいことをやりつつ生活の保証がほしい。 アジア旅行も有りだね。台湾しか行ったことないけど、もっと色んなところ覗いてみたい。 男がなんか送るの変に感じて... 勇気が必要みたいな...女性優先みたいな感じがしてなぜが送りにくいと思ったりしたのは私だけですかね？？ シロセチャンス！！が色んな事にチャレンジしてるのは素晴らしいですが私はシロセチャンスの体調が心配です。Eu quero lamen e takoyaki Takoyaki is bomb as fuck 곡정보-상세정보에 있어용! ち？ は？かわいいかよ好きSedap lah takoyaki 🤤kat bazaar ramadan depan rizqullah takde takoyaki :( kat bazaar lain ade ke? ちーちー！ 警察だー！ おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 警察やんけ！Tibatiba pingin mie setan ato mie galau. Ngehe juga enaq sih. Takoyaki juga boleh. Ditambah es grem makin mantul heuheuJe suis allé me poser dans un bar pour manger des takoyaki et wow c'était fun même si j'ai pas tout compris 😭 俺はまともな人です。俺からまともを取ったら何も残らないっていうほどですね あやさんはやばい人ですよね？buka pusanya maunya banyak, dimsum, takoyaki, sushi, ayam geprek, ya soto. ujungnya ayam + nasi panas aja udah begah banget🤧😪 ふぁ！？ ありがとうございます。本当優しいですね、感謝致します。これからも応援させて頂きます。頑張って下さい 😄 ㅎㄷㄷㄷ パソコンもって神戸いったよ😅 あぁ～！！ほんとキリない笑最初はクールやればいいかなって思ってたけど最近はキュートもパッションも侮れないなぁってなってる まじ〜🤣🤣！ ノーチェックだったからさしみちゃんありがとう😂！ 照史くん...🤣🧡笑 どこもおかしくないから行かない！……あーちゃんが連れていってくれるっていうなら別やけど〜笑Want takoyaki want kropok lekor😭😭😭 このペースが維持できれば後2ヶ月って所でしょうか、7月中にはダブルミリオン達成しそうですね、楽しみです👍 分かる～！！私はSUN☆FLOWERのイントロのアコギとか、歌でいえばJet to the futureとかそれこそ純情Midnight伝説とかLove∞Destinyとか…あとミツボシ☆☆★は欠かせんなぁ、YesPartyTimeとS(mil)INGも好き……つら、 わかんなくても推す。てか推してる。……あれ今推しと会話してる！？ Ibili mo ko ng takoyaki ちなみに下野さんが選ばれたのって、その汚い高音選手権で、トップに輝いたから （意訳:オーディション内容が、汚い高音をどれだけ善逸っぽく出来るか）takoyaki::((((( ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／タイミング合えば是非ご挨拶しましょう おつありでーすヽ(´ー｀)ノ