 おはようございます😃今日は降ったり止んだり晴れたりを繰り返して変なお天気です😅今日も一日お仕事頑張りましょうね。 バケツ一杯くらい 受け止めてあげて(´∀｀)Cute ng takoyaki ‘pag iniikot hehe 色んな人を見たらいいって事？ 아 시러 부끄러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너가 소개해조Somewhere in the world is a giant Uniqlo that does for clothes what Ikea does for furniture and also provides plenty of angles to cruise from and well terriyaki meatballs or takoyaki or something, isn't there? 나는 트친없어 そうでした… AAAの曲をしっかりと聞き出したの3年前だけど… その前に「イトーヨーカドーのCM」 懐かし🥺 たこたん、おはようございます😊 一番寒い時期ですよね。 風邪、インフルエンザに備えて、 頑張ります✨ たこたんも良い１日を🤗 나도 기현오 그려달라고 해조 気性も顔も故勝谷誠彦氏にそっくり 이거먼데 最近見ないよなMay masarap ba na Takoyaki place sa Naga?Thyun loves takoyaki too waa 💕 the taste 💕💕 also I think me and Soob will be super friends in terms of food hsdjek  💙💚💛💜❤💗💖 の弾丸(笑) まじか 運使い果たしたかも(´・ω・｀) たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ ありがとうございます😆✨Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Did I just spend on delivery because I was craving takoyaki? Yes. Yes i did. 🤦🏾‍♀️ (｡-ω-ヾ(᎑`๑) たこさんおはよ〜〜〜〜あとやっぱ大晴さんTAKOYAKIの安田さん衣装め〜〜…っちゃ似合う〜〜〜〜〜〜〜！！！！ラヴい おたこー【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはおにいさま！ おはたぁこ！ 見た方？ お前巻き込み17人は猛者www ヒロさんおはよう。 私も同じ。 声をかけれないことがすごく悔しい。 うん(笑) あいかさん誕生日だったんですか！？ おはようございま〜す！なんか難しい。 何も言葉出せない。 LSD せおおはよ☀️ 気をつけてねー(❁´ω`❁) キスマークなんぞ見た事ないわ！ たこ焼きくん、またダークゾーンに落ち込んだ感じの診断結果出たでしょ？最近酷いよねえ🎵(笑) ﾌｧ!!!???? お、お望みとあらば……日曜の夜とか……？？って思ったんだけど、回線状況もマイクも未だに変えられてないので前のﾌﾞﾁﾌﾞﾁのままなんだよ……😥😥 それでもよければやろかな…！😳 ちょっとやろ はおー！🥕 When's takoyaki restaurant 「おはよーございます！(•▽•👐)」 I ate takoyaki with fish flakes on it and the heat of the takoyaki made the fish flakes move like they were alive and it was VERY upsetting お疲れ様でした 荒野は続ける？？ おはたこっ！ おはよう！！⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ おはようございます🍀 SHIROSEｻﾝ、ありがとうございます😭😭😭 おはよ😃 たこやきさんおはよう😃 せおおはよー！ 学校がんばれ！！ おはようございます〜！*Kiryu walks into a restaurant with less than 10% HP* "Please sir I require immediate medical attention, I'll have your finest takoyaki" たこ焼き君、おはよー！ たこ焼きさんおはおー！ おはようございまするる(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ おはようございます 凄い事書いてますね、良かったですね支えが少しでも出来て おはようございます(^o^)/ おはようございます とにかく元気で良かったです。 私には何を今書いたらとか正直分からないんです、ただあのグループは最高なグループな事は確かです。 分厚い唇のお兄さんも他メンバーも休息させてあげましょうね あのイトーヨーカドーのＣＭに出てたのが衝撃的で忘れもしません今でも… ￣O￣)ノｵﾊｰ たこさんおはよ〜！！ たしかPSPに移行してたはず！ なんやて……大丈夫やぞ！！！1～3全部やったぞ！！ハリーが好きですおはようございます 今日はある意味特別な日です私にとっては、たくさんのフォロワーさんに声かけれない、そんな私はただいつもの様にツイートしか出来ません 本当もどかしい 今日もいつもの様に時は刻まれる 変えるのは自分自身 2020.01.15  おはよう‼️ 泣きすぎて、目がバキバキ👀 今日も、応援するぞ～😆 おはよぉ ありがとうdocomo✨🤣 流石です！！ オーケストラなんですか❓ こちらこそありがとうございます。 またタイミング合えばよろしくお願いします。(^｡^) I want some takoyaki all of a sudden 7u7 喜んでもらて嬉しいです( ¨̮ )✨ 謎解きこんど…ww 今日もよろしくお願いします♪ Mais takoyaki!!!WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ ○○県○○地域☀今日もお洗濯いけまね(^^) (簡単なコメント) 画像なども貼っても良いかもですね 上のをコピペして使って下さい。WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部晴れ☀今日もお洗濯いけまね(^^) お出かけにも最適！！ ※募集※ 一緒にWHITEJAM天気予報ツイートしてくれる方募集してます出来る方追加ツイートをコピペして使って下さい。 Quiero comer takoyaki.eu fico p dá vida, twitter só dá k-pop nos trendstopics, eu tava pensando "agora vou usar uma rede social que eu possa m3 atualizar" ai vou olhar, weverse, takoyaki pomba ありがとうございました(⌒‐⌒) ありがとうございました(⌒‐⌒) 3391ぽんぽんで潜りますね～ヾ(｡･ω･)ﾉ お願いします🙇‍♀️ いまいけますか？ Takoyaki fries sound amazei just ate takoyaki.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart はい 文より気持ち。想い。 ヒロさんが想ってる事は文にしなくてもわかっててくれてるはず！ これ以上ネガティブ言ったら怒る😠 大丈夫です。わかっててくれてる😉 寝るよ、おやすみ 寝ないの？ スルー スルー そして、一番上‼️✨ 🐛🐝🐜🐞🐌肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 無視。 🤗 musst dir keine Sorgen machen, der dude futtert sich mit takoyaki voll 下品や。 糞💩 ふん。 怒った演技は幼児 アル中が なら飲むな！！ 言ってない、書いたんじゃ！！酔っ払いが！！ 結果、初フライトでBと言う結果🤩ラッキーとしか言いようがない❗しかし、100分待ちだからスタンバイ始めたのですが、2時間以上並ぶ結果に…でも、凄く良かった🎵(笑) うわ。言ったのはそっちやろ！！笑 自白してる爆笑🤣🤣🤣🤣 こちらこそいつもコメントありがとうね おはようございます！きのうの冷え込みは格別だったようですが、今朝も体感的には肌寒いです。きょうも暖かくして素敵な水曜日を！ 今謎に起きてTwitterみたらぁ！！ そんなこともあらぁな♡ これからたこみらしく楽しくゲームができるといいなぁ😊💓 そこに小林組も混ぜてね♡笑わせちゃるから♡ お疲れ様でした😚🎶 Dari awal gue jg udah mikir apaka ini si takoyaki While the topic change made Magaro more mellow, it actually drove Eileen into a new wave of energy. "What do I like about music?" Okay, that takoyaki stand does look familiar. Is he closer to his home than he thought? If he remembered — ヒロセさんがいてくれたから落ち着いていられた ありがとう♥ お酒飲んでる人って私の事やろ！！ TFW you see some delicious takoyaki.上手に今日ツイートして差し上げれなくてすみません。 本当は一件について書こうと思いましたが触れたらいけないと思ったのでやめました。 人それぞれ心の思いは違うと思います。 私ですが、今はWHITEJAMを好きでずっと居たいと思います。 人の心って悪魔ですよね本当に なんか難しいです 🤗🤗👍 ほんまや すっげーほんま ありがとうっていつも思ってる だから🤩🤩🤩🤩👍👍👍 本当にでか🤩🤩 良かった～✌️🤩✌️ ありがとう😭全然なってるよあんがと！！ 🤟🤩🤟Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ しましたよ✌️🤩✌️ 力になれるかわからないですけど 🥺🥺🥺 了解🙋‍♀️👍 今年入って、たくさん泣いてる気がする。 1番はシロセさんのインスタみて、もう胸が張り裂けそうで。とても心配。 うんうん、だよね、WHITEJAMのファンならそれは分かるよなんか、心が苦しい… 何も声掛けれなくてごめんなahora trabajo para el ratón pero es solo para financiar mi obsesión con el takoyaki y los udon noodles papa bless 変な時間に寝落ちしてしまって１時台に起きてシロセさんのツイートとAAAの記事みて、気持ちがもう…になって、目が冴えてしまいました。 あ、起きてる！！ねーお願いがあるんだけど、リツイートしてほしい人がいるんだ、私のツイートで「りお」さんってアーティストさんがいるからその人お願い🙏リツイートしてくれたら嬉しい🤩🤩🤩🤩🤟 はーい🙋夜中起きてる人多くない（笑） 起きてる人イイネ押してくれてありがとう(^^) DMくれる方ありがとう😊 お酒飲んでる方ありがとう🙃 おはようの方ありがとう😉✨ お仕事中の方ありがとう🙏 お疲れ様の方ありがとう💯 夢で見てくれてる方いるかな笑 ありがとう👍Gusto ko ng takoyaki 😭😭takoyaki 😥takoyaki in my heartの大阪～大阪～部分もお尻ふりふり系だからガン見した（すみません）京セラ 1/13 takoyaki in my heart最初の「わてら陽気な関西人 yeah!」のyeah!部分かな？どこか忘れたけど、リフター降りた大吾と一緒に、スタンドに向かって片足上げて手広げて"ワァ❗"みたいなポーズをする宏志朗くん(TT)可愛い同期(TT)大吾のお陰でスポットライト当たってる～ありがたや… i wan takoyaki ありがとうないつも、当時とかそんな貴重な天然記念物みたいな言い方しないで（笑） でも嬉しいからね(^^) これからもよろしくgusto ko lang naman ng wings or thigh plus takoyaki and japchae plus mozzarella sticks今日のテンションは1～10で例えたら MAXの10だぜ！！ いや、振り切ってるかも😂 何か言われても全然平気だわ（笑） 超〜楽しい🤣🤣🤣 あ、薬物じゃないっすよ！！ そしてこんな時にすみません🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 心痛めてる方本当こんなツイートしてすみません 回数書くのやめたわ お疲れ様でした^ ^ たこやきかもー…大森林【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 anyways uh i want some takoyaki cause i’ve never tried it before 🌯🐸Takoyaki うん！！ありがとう(^^) お疲れ様でした☺おめめ休めてね💕3段階くらいで腕を上げていくやつ、takoyaki in my heartの「大阪I love you」の「you」辺りだったわ お目目が洪水じゃないですか？ 私は砂漠です（笑） オアシスに出来たらと思ってます お疲れさまでした🍀 でも、無理せず、お目目もゆっくり休ませてあげてくださいね👍 私は、目が大雨です😭😭😭Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.ただいま〜(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 昨日はお仕事みっちりやりこんだよ、おかげで今もお目目が痛い😣でもね、この先の事考えたらやっておかないとって思ったの だから頑張るよ👍 心配かけてる方本当温かいコメントありがとう😉✨ いつも救われる いいねでも救われる、イイネの数だけ疲労が取れる、これガチな たこってぃーおつかれさま♪ いっぱい頑張ってきたねぇ〜iunfriend ko kaya yung nagshare ng takoyaki sa fb timeline ふふっ♥Takoyaki 🍡 探偵事務所雇うから大丈夫だわ🙃 GPSほらそこに付いとるやん✨✨ そんな山とかあんかで🤣🤣🤣 嬉しい😃近い海外🙄謎 地震食べたわ 全力でフォロバ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 よろしくお願いします🤩🤩🤩🤩🤩 ありがとうございます。 最近新しいのアップされましたか？ こんばんは〜爆笑 さすがです！ これもう頑張れば1年やる事になるのでがんばりますよ（笑）はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ありがとうね 嬉しい😃 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 確かに笑 名前がなければ男性かと 思っちゃうかも😂 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 無料なんですか？書いてありましたが、詳細見て分からないバカですみません🥺 良い事だ これ毎日でもみたいです（笑） そう、応援 大丈夫でしたよ わかってもらえる人が居ると嬉しい ンーーー、この話の流れから…BLかGLか！？ ウケたwww でも幸せになれば良いです はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 夢じゃなくリアルに出てきます（笑） 相変わらず強いですな〜 ハンバーグでイイネか（笑）すげーよ 楽しんでください🎵✨ ファイト一発(ง°̀ﾛ°́)ง 終わったら肌荒れも元通りです🙌🏻hue kalami mokaon takoyaki ron おい！！変態（笑） アイコン変えたのか爆笑😂 変えた意味 アイコンイノシシにしな🤩 速度メーターよりたこ焼きさん 本人の方が絶対いいです😊 NLです… 🔫 (′ω’ 🔫)ﾊﾞｷｭﾝ! itu siapa...... yang takoyaki takoyaki itu bukan? 🤔 カレーじゃないみたい はい！！イイネこなかったね（笑） 今日は2人とも補習だわwwww 何を恐れてます（笑） え？（笑）なんでやねん（笑） こんばんは(^^) おおおー なんで？（笑） そうなんですね😊ありがたいSo i decide nk makan takoyaki walaupun selama ni dgan dia aku tkpernah makan benda tu pun😂😂😂 and sedap dohhhhh and nowwwwwwwwwwww aku craving makanan tu lagi😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Tadi pergi kipmart sebab nk beli tauhu utk tauhu bergedil thennnn perut lapar belilah makanan siket utk alas perut . So aku belilah kaya ball while sayang beli takoyaki. Yg syg ni lajuu je makan kayaball aku😂 then tekak ni kalau teringin nk makan something mmg nk terus 私は作ってないんです実は、作ってくれる方がいてその方のセンスですね（笑） ファンタズミック😂 ハハッ♪ 🦉に変わってました😊 ん？重大！？ これはそこ空けておかないとな〜 りおさんの声で届けたいんだろうからしっかり聞きますよ🤗 みたかったー！！たまにはちゃんとしてるのかーーー😳 3人ですることはもう決定しておる٩( 'ω' )و デュアルするぞぉ！！！！！Ma... Ho appena scoperto che a Torino c'è un posto in cui fanno i takoyaki 😳 ガンバって下さいな💦Had a fancy soba from a tourist area with dried herring, tste super fancy Had a simple standing soba for 360yen tasted super hearty Had beef gyudon bowl in a vending dinner as well as takoyaki so savory And a small croquette from 711 that costed like 88yen!!! :9 大丈夫、法には触れていません 合法です✨ LINEします！ たこやきさんありがとー！ 頑張って描いたからうれしい(*´▽｀*)us2 q ng takoyaki tsaka konting pagmamahal いい意味で？！顔出し！？(≧∇≦*)TEKA NGA GUSTO KONG TAKOYAKI え〜んがんばりましゅ… 🌿たく 🌿eclair 🌿17 🌿埼玉 🌿遅くなったごめんー！ まじMALEM MALEM PENGEN TAKOYAKI こういうのが毎日あるから、店も狂った事できるのかもしれませんね笑Thanks ! おいおい。 マジか 変わらず遊ぶけど！！ 今までお疲れ様でしたﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ お疲れ様でした、姉さん ☺️（おやすみ）なんなら私が先駆者だから病名も私の名前からとってたこ焼きとフライパン鬱（英名：takoyaki-and-skillet depression）で今後名が通っていくよ ahad ni saya demand takoyaki depan Asiba 10 hengget Há há tính ra đi nhật lần này ảnh về mở thêm quầy bán takoyaki nè, khỏi vô nhà 🤣🤣 「こいつ…」ってリアルに呟きそうになったよ、見事なツイートだwww この写真いい❤️【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 俺はこだわり強いから心配いらないよ(笑) オルレアさん個人で既にもうてぇてぇ 凄いですよね笑笑 自分もいつかは取ってみたいです笑 WHITEJAMのファンの私でもフリーズしてる(˘•̥ω•̥˘) 一日にしたからいいもん｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡三麻だけど← 流石だよプロだよプロユチョンIG きゃぁーーーー😍 たこ焼 따코야끼 Takoyaki 何か今日からタコ焼大好きになりそう🐙takoyaki is gr9 Takoyaki 😋 こたつで寝るなと叩き起されました シンプルかつ強烈なメッセージっっ わ〜いやった〜〜〜っ✌🏻✌🏻✌🏻🥳 もちろん😘すきによんでねん😘❣️ たっか！！！ そいつ地獄に堕ちろ！いや、もうきっと堕ちてる！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そこが一番大事ですねｗneed q iced coffee + takoyaki + ikaw hwhehehehehe 😚😚😚You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 行ってらっしゃい…そして自分の身体を大切にするんだよ…👴🏻 なごちゃんって呼ばさせて頂きます！！ さらとか何でも大丈夫です🙆バック着いてただけあって 全員バッチリすぎる世界← そっからのイッツマイソウルのなにわちゃん。 きょへたんしっかり音外して裏切らないわー🙈ってもう愛しいだよ← TAKOYAKIに、がむしゃらに、前向きってエイト兄さんでボルテージしっかりあげてからのバックJr紹介して ここの2facedとかまじ無。 イマジネーション‼️Nipalit ug takoyaki na 60 pero wala jud ni kaon bisag isa na unsa ka Jad man? 四麻の国士..羨ましい(´・ω・｀) TAKOYAKI. IN MY HEARTって言う曲で大阪の難読地名出てくるんです～早口言葉扱いされてます -Portrait Magazine อัพเดทเพิ่มเติมแล้วนะคะ -นิตยสาร BAZAARอัพเดทเพิ่มเติมแล้วนะคะ にしても40万はえぐい… お疲れ様です フォロバありがとうございます！！ 何てお呼びしたらいいですか？？ 行きな…俺なんか毎年なにかしら引っかかってるから… 絶対に行った方がいいよ… takoyaki yaampun pengen lagi deh😭 -Takoyaki ( rasanya asem2 aneh ga cocok sama lidah malah jadi bikin mual) -Burger mcd yg biasa (sebenernya ga ada yg salah sama menunya, cuman akunya yg gajelas. Udah tau gadoyan daging sapi masih aja nekat. Mana mahal lagi) -Minuman rasa taro, matcha (eneg bikin mual) takoyaki艦隊の場合、改装できる艦娘はほぼ改装されていたハズでは？在庫が5も有れば十分だと思われます(_ _)【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Naay takoyaki sa NC ly! 初めて言った (*・ω・*)wkwkSan may unli takoyaki? 😢 kenapa namanya takoyaki? やったー！w 宿題…😭 お互いがんばろ！ 初めまして！ フォローさせて頂きました！ よろしくお願いします🙇Lechon manok, turks, takoyaki, ramen! Pota pano ko papayat? 😂Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとう😆 おやすみ💤 want ka ba ng takoyaki?? ありがとうございます！！😆 寒い中お疲れ様でした。 「音」聴きたかったです😭 次までに我慢しますね EPIC しゅんぷりーむまでお願いしますTakoyaki dengan nasi kerabu dah dapat 🤩 Dah lepas kempunan 🤤 Takoyaki Hotdog Es krim Spaghetti Sosis Ayam goreng 半分出して! 娘共々、涙です…😭 俺もそうしよ 魔法それは心の魔法、でもそれでも良い、何も変わらなくてただその場に立ちつくすより先延ばしに出来る魔法の方が素晴らし こんな魔法と出会えただけで幸せです。 約束、それは破れない事。 まじ分かりみマリアナ海溝底だわSó pra registrar que tive mais um sonho de bate e volta pro Japão, ia pra um restaurante famoso e considerava comer takoyaki pq pelo menos era um clássico já que não podia comer carne vermelha その代わりに普通の話し声めっちゃうるさくなっちゃうんよね...😅 やっぱりそうよなー ヒロセさん～ハグー♥ わかりみが深海。 俺の分まで楽しんで来てね💓💞1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 元から強いからねw 年賀状届いたー！！！ありがとー！！！！！ ありがとうございますうううう；；；；HOY BIGLA AKO NAG CRAVE SA TAKOYAKI 😩🤧 俺は、俺ってでたから俺の武器は俺ってことか \(๑´ω`๑)/ ありがとう！！！🙏🙏 んで、こもってるところに降りるとまた上にいくんやろ？www アイコン変わったことによりさらに心が揺れている……😇bigat sa tyan ng takoyaki こおのあだ名 初めまして、神曲ですよねこれ😭 おいおい⁉️ 私はビール🍺は2杯までで、レモンサワーやハイボールは酔うまで飲める🤣 酔うのはその日の体調による！ この前、ビール、レモンサワー梅酒ソーダ3杯に３人でワイン5本あけたら死にました🤣🤣 リザードンだ！wNak takoyaki tapi malas nak p uptown kota damansara. Tapi nakkk!Sulit Yung buy 1 take 1 takoyaki ng Octoboy hehe 12pcs for 150 😎pengen pempek, kebab, takoyaki:(  したい！唐揚げにハイボール！ しましょう💕 Takoyaki Ikan bakar Wajik Ice creamReigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it TAKOYAKI in my heartから前向きスクリームの大橋くん、めっちゃ楽しそうに踊ってたけど足がめっちゃ上がるから改めて身体の柔らかさに驚いた笑無言フォロー大丈夫ですからね(^^) 気になさらず全力で👍👍👍👍ですからね（笑） こんばんは〜ver.😃 ファンとたくさん仲良くなりたいです無言フォロー歓迎🙌 初心者さんの方誰と絡んだら良いか分からないと思われます。私も初心者だから大丈夫ですよ😊 全然平気 かまちょですが許してねHIROSE🤩  いや〜それほどでも🤣 ビールは2杯までよ！さしみちゃんはビール派だよね🤣Ya Allah sumpah pngn takoyaki （DSならもってるんたよなぁ）shet nakakaproud si ralph kasi ang sipag nya sa takoyaki business nya huhuhu sa mga taga-lb jan order kayo sakanya masarap sya bec its formulated by me with love charot. hanapin nyo lang sa fb yung takaw-yaki page :) ねる 美味しいよね👍 味方さんを信じた動きとピックの強さに気付けたときに多分一気に変わるんだろうなぁって思ってます 緑茶はいいぞ💪💪 夜行バス+5000円ならもはや何も問題ないのでは。 やはり割れせんのように砕けた感じでいけば みんなお醤油みたいによく染み込んでくれるかなぁって………付け入る隙が大きいほど！いい！！！saan nakakabili dito ng takoyaki?? ☹️🧐 爆笑だった〜！！！ 特にカニのセリフっぽいのがめっちゃ面白かったー！(≧▽≦) 徒手空拳マスター如妃 ramen ayam geprek takoyaki udang crispy |´-`)ﾁﾗｯ(センター入試……ｳｩ) 開催時間は10:00-15:00らしいから、14時前に外苑前を出れば18時ちょい前にはZeppなんばに着ける！ ほんとにじょーずな焼き方教えて‼️‼️ ヒロセさんハグしてー♥♥♥ 風呂使ってるんやったら立ちくらみやと思う、あと温度差と 俺それ毎日なるから His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Takoyaki and 🍣 for dinner. 🖤 Takoyaki needs all those toppings cause it’s not that good 😬 Of course, takoyaki yakisoba!! You? 😋😋Takoyaki yang abang-abang 1k/1 biji enak jg y ですね〜。 頑張りましょ〜！ やったぜ🤝👍✨✨ 脚が素晴らしいのもそうだけどガチ恋勢としては突然のハイキックのかっこよさにときめきました 初だからまだ良く分かんないけど〰️💦色々あるんだねえ☺️ どや！！！やっぱ脚フェチはテンション上がるよなぁここ はい😃あざます‼️(笑) おめでとうございます🎉 9/28日その時私はスマホを乗っ取られてましたって？www さしみちゃんありがとう😊 大人の階段、登り切った感で申し訳ない💦 上からみんなが上がってくるの眺めてるわ🤣 これからもよろしくお願いします🥺 「Takoyaki Noodle」でダメですか❓😅 そちらは鶴丸ですね、がんばってください ARぶっぱが一番腹立つ ぜんぶほんとのことやん？？pengen makan takoyaki tapi takoyaki yang warasgrabe hulog ng langit kuyang nagtitinda ng takoyaki na baliuag style🤤❤ かつやがいいって言うなら今のままでいいだろうしBあれば揉めるんだからBもDもそこまで変わらんよ Kento yamazaki, anime, takoyaki, sipit, Gundam, af. めちゃくちゃ空いてますよね笑笑 あざっす(=ﾟωﾟ)ﾉ 今月このままいくと上層部に怒られそうな時間なので、どっかで帳尻を合わせないと(;´д｀) 当たったのは買ったよ 了解ですwww 問題は無いですよ 無理にとは言いませんよwww でもフリーきっぷなので何回往復してもおkなんですよ どうしたのです？ ありがと❤ ﾔﾀ───ヽ(〃∀〃)ﾉ───♪ 行きましょ✨✨✨✨ 私関西です(白目) di ka rin daw love ng takoyaki mars : 悪い？ あり(§ ◜◡◝ ) おれやん いーぇ！ 買っててくださいよ(代行として) 行きたいです！！ ありがとー！！ お疲れさまです！(￣-￣)ゞ ((´д｀)) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 仙台から福岡です！ 敦賀福井往復1980＋関西1day3670 1日でこれだと割高感ありますね 是非とも！Takoyaki plssZssssz 🥺 9割ワイプなのですが😅😅 ありがとう(§ ◜◡◝ )ございます シロセさん カレー ガシマさん スパイシーカレー にっちゃん ハヤシライス うちは、豆乳ごま鍋 だったぁ ありがとうございます！！ こちらのツイートのイラストとはだいぶ絵柄が変わっていますが😭 よろしくお願いします🙏 Ketoprak Ayam penyet Takoyaki Ikan bakar WAW こちらこそよろしくお願いします！うんこさん！ うんこ！ Lele goreng tepung Udang asam manis Takoyaki Hamburger Fanta Iwak peyek うんち！うんち！ プロントのタピオカ奢ってくれたけど物足りないのでハーゲンダッツも頼んでおきます🐷 行きたいけど行けない(´・ω・｀) 参加します。そして今のブームはイッツマイソウル。あの振り好きなんだなー。あとTAKOYAKI〜見て本物！って思ったけど本物ではないな。ただし去年聞いたのなおきさんだからなw |´-`)ﾁﾗｯ 🙅‍♀️ついてきてくれた 🙆‍♀️整番間に合わないかもしれないから来させた うん！！是非着て🥰🥰 もう1つの宇宙が生まれるかな…… おつかれさまでした❣️ いやもうしんだ 3.4往復ですかね たこ焼き君、おめでとう！ うんちちちち！！！ リプありがとうございます🙇🏻‍♀️ はい！大丈夫ですよ！ 今のところは各形態3枚ずつの予定です京セラがめっちゃたのしかった。エイトからは離れてしまったしあれだったけど、勝手に仕上がれ聞いてぶちあがってしまって、TAKOYAKI in my heartでその日最大音量でウェイ！いうてしまった😭やっぱエイトいいな、好きだわ😭 (っ’-‘)╮ =͟͟͞͞💩 日付書いてあるでしょ-(￣ε￣✨✨ これで認めますか？ 初めまして。うんちと申します。以後仲良くしてくださると嬉しいです。うんちです。 呼びました？ わ、わわわかったよ 酒乱ではないと思ってますが、思ってるのは本人だけかな（笑） ㅠ네.. Ako until now hindi pa rin ako mahilig sa takoyaki HAHAHAHA 😂 약바르니까 더아프네요... 伝え忘れてしまい、申し訳ないです🙇‍♂️ 1枠目可能です！ はい！ こちらもフォローさせて頂きますね☺️ うん…待ってろよ 本心じゃないです もちろんだよお あとで、Skype送るねえ！！ うん！ よかったよかった、楽しみにしてるね 修羅ん教？ やったね！ だろ、てかなんか誰に送ってるかわからんくなってきたから、やめとくか、これぐらいで てかグル通しよな 可能です！ よろしくお願いします！ いえいえ₍₍ (ง ՞ਊ ՞)ว ⁾⁾ がんがん使ってやってください₍₍ (ง ՞ਊ ՞)ว ⁾⁾ その勇気もなかったんだよ あきと どんまいhehe here you go goro one special takoyaki やっぱ、その配慮ができなかったあきとが悪いんじゃないかなって私は切実に思った。 あきと どんまい 大丈夫俺の苗字なんぞどこにでもいるから病院で3人くらいおって○○さん〜 はい！×３とかあったからｗ そして俺じゃないと返事しなかったら○○さん〜○○○○（フルネーム）さんってなって慌てて返事したｗ ゆあ、ごめん…😭😭 Hahahah 🤣😂🤣😂 the first word that came to my mind was takoyaki 🐙 I might be hungry 🤣 ごめんね🙏一応25日も空けておいて貰えると助かる💦 進展あったらLINEするねー！！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ゆあちゃんの通知の事私は気にするからさ、そういう優しさに欠けてると思う、うん。 マウントとってきやがってっ😭😭 真似すんなあ😭😭 추천 감사해용 🥰 책도 짬 나면 한번 봐야겠어요 !! いいえ、やぎです٩( 'ω' )ۊ LINEで まぁまぁ 手が出せる程度 ただなぁ Donat Es krim Takoyaki Ramen Indomie Ayam goreng🙃 もちろん!! たこやきちゃんのアカウント両方お迎えに行くね♫【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 我元全一ぞ？ あーりがとおおおー🥰💓Ginutom lang ako lalo ng takoyaki na "tinikman" ko.🙄 Pasalamat na lang me at libre. Or so I thought. Haha. 俺はもうダメだあ… 1枚300のスーパーなら手が出せる ありがとうm(_ _)m 作ったらお迎えに行くね！ そーなのー❣️リア友とペア画やでー🥰Tapos nang takoyaki huhu cravingsNakita ko sila padaan pjmikit ako kunware naiinitan ako sasinubo kong takoyaki pero totoo lang ayokong makuta na kasama mo siya hahahahatdogi want me some takoyaki but me have no money 確かに。珍しい体験が出来る、という点を除けば公共交通機関の方が圧倒的に楽でしょうねTakoyaki 🤤 WHAT WHY I WANT IT BACK ⁝( `ᾥ´ )⁝ 同じ八段とは思えない… 上手すぎる… 😘 ……多分 やっぱり？？？ 普通に掲載してる図面じゃなくて更に詳細なものを送ることができないって話だから専用システムのエラーだろうなとは思っていたけど… ごめん18日見学行けない可能性出てきたわ💧 おつあり様でした ものすごくわかります。😇😇 ( ˙-˙ ) やっぱ無視が一番ですね… 美味しそう🤤 たこやきと飲む酒は美味しかったよ👍 お互い飲み過ぎ注意 笑 うんち！💩Namiss ko yung takoyaki 💕 おつありです ＼\\٩( 'ω' )و //／ そうですね 土曜日にお話し致しますね (*´ω｀*) 詳しく・・You want to eat takoyaki?Or ramen, or takoyaki, basta pagkain tara ぬいさんもありがとうーーーー///ハグぎゅーー！！！！！ ABC固定のパテなのに Cだけ見て組んだんだろな😎🚬 ちょっと!ちょっとでいいから! うんち！！！！ あざすー in 無事帰宅ですありがとうございます！！！！！🥳🥳🥳🥳 しごおわの舞（20時頃）とおつかれサマンサ（22時頃）の1日2食でございます（　´ - `） いや、きみはここで魔女を食い止めてくれ。その間に、ぼくは安全な所へ帰らせていただくよ☆ うん！！ シロセさん ハンバーグ ガッシー お寿司 にっちゃん サラダとチキン 当たるかな❤️ めっちゃ痛いですよねー😢 私の場合、必ず白ニキビになっちゃうので、めっちゃ痛いです…。 胃が弱ってるんですねー。温かいもの食べて胃をいたわります。 うーん、よく分からないですね（笑）彼はN国に関わる以前から炎上商法で稼いできたタチなので、全てエンタメとしてやっているんだとは思いますが。何れにせよ人の神経を逆撫でするスペシャリストであることは間違いないですね（笑） 楽しみです❤(急に割り込みするやつ) おつあり(ヽ´ω`) ( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝsabi ko wag gagastos pero eto ako nagpadeliver ng takoyaki :) I talked with my friend about this – he's in the same camp as you. I feel like the cafe's cardinal sin is that it's in Tokyo, a city in which a random waffle or takoyaki from the street could send you howling from goodness. No place for mediocre food 😅pengen takoyaki 頑張りまっっす！！！！！！！ こんな路傍の石のような垢に擬態したら神経疑いますね（笑）かけぞうは確かに大男ですが😝 Usto mo takoyaki? kumakain ako ngayonnn  geh walang takoyaki 타코야끼님 수고했지여 🥰i need takoyaki asap ssjsksjsksjNak mac n cheese and takoyaki 😥 takoyaki doesn't even have anything hard いいねあいざいます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️Nagugutom ako. Takoyaki pls うふふ あっ！ ！？ありがとうございます！ クロちゃん こちらこそよろしくお願い致します🙇🙇 主張しない感じが背景にぴったし。動画に使いたくなるね。 こういう影の付け方好き。 ( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ おー なるほどー笑そんな方法もありましたか笑 マジでクソ笑うからあれwww その後の絶望感よwww 前向いてたらなんとかなるわ今だけやそれ ほんとですか？笑是非とも教えて欲しいです笑 (´-ω-)ｳﾑ ですよねー😭返信くださりありがとうございました♡Waduh baru kali ini makan takoyaki isiannya ayam, udah gitu potongan suiran ayamnya tebel lagi🤣 나난ㅇ ありがとうございますー😊 あんスタですね 0万人のファンがいそう Speed! Pero g na yan sabihin mo takoyaki and sushi ah 😋 oooo sounds super fun!! hehhe enjoy all the great takoyaki and nightlife! 💕💕💕 ぶたさん、夢に出てきそうなくらいインパクトありますね💦 でぶでぶでーーーーーぶ( ˘•🐽•˘ )ブー 名前決定しましたね！(*'ω'ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 投票した名前ではなかったですが、本当に決まって良かったです(*ω*)b それは無理がありすぎるw もちろん大好きなWHITEJAMの「ウソツキ」いきたいが曲変えて、咲かないでにしようかな、これからノ時期にぴったりでしょ😊🌸 ま、お前なら良い相手みつけられるさ頑張れーBolak balik winter flower gw setel di MP3 hape gw mendadak pengen makan takoyaki kan jadinya gw😄😁😁 僕もそこは心配ないです…友人との関わりで少し奢ったりすることがたまにある程度ですね…😅今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！カレー ガッチャマン！！牛丼 ニッチャンス！！ラーメン 当たるかな？ 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑） Lagi pengen kebab, banana nugget, mie ayam, martabak, takoyaki, roti bakar, dan pizza 👌Gusto ko tuloy ng takoyaki 😢 せやろ 思いの籠った一文に震えて眠れ was it good takoyaki クソザコナメクジめ！ 限界なんてぶち破れ！wTakoyaki. Please! ま、その通りだよ！！gusto ko ng kwek kwek at pizza at iced coffee at fries at takoyaki. 😬Someone send me some takoyaki and shawarma 柄にもなく真面目な返しをしてしまいましたw ちょっと言うと、今の若い子はあまりお金をかけたくない子が多そうってのも関係しそうです。使うとしても趣味や楽しむ事に使うし、あまり高すぎるものはそうそう買わない。で、恋人とかいるとお金を使うハメになるという風に考えてしまうのかも… ちょっと待って置いてきぼりすごいんだけど笑KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*okay, ang sarap ng takoyaki ん～…どうでしょうなぁ…二次元に限らず娯楽が増えたのも一因ではあるかもですが…それもお金をそれほどかけなくても良いヤツとか…一人で楽しめるヤツとか…。あと恋愛、結婚に対して何か高いハードルがあると考える人も増えたのかもですね～。 후배가 너무싼거아니냐고ㅋㅋ たこやきさんもご無理なさらず！！！！ 델 U2715H (중고가 32만원) 까지해서 후배한테 30퍼 싸게 100만원에 넘기기로 했어요 ㅋㅇㅋ 最初からそんなにやばかったっけ！？笑 "I haven't tried those before. I usually eat takoyaki and ramen when I go out.." He smiled a bit "Have you ever tried an American food before?" お久しぶり〜〜〜〜〜なんかアイコン進化してない？笑 みか姉を信じるのみよ(( あるある(( みかねぇはみんなの味方やから… サブには来てるんかいw 信じてたら出る……きっと(( Gws yaa, aku ya pernah keracunan wkwk Abis makan takoyaki isi gurita jadi diare 아 SSD 가격 안더하긴했네요 쨋든.. 따로파는것보단 보통 싸게파니 혹시 조언 가능하십니까... 存在がもはや信頼度高めているのでは…？？ 仕事休む電話したら胃のむかつき治って元気に...笑 Ih padahal enak kali loh iyu takoyakiReports show that eating Takoyaki makes you cooler. Takoyaki, gorengan simbok, olaris yg 500san  (*´ `*)ｨｪｨｪ♪いい声してましたよ(❁´ω`❁)takoyaki sa moa ): お金はホントあかんよねーーーー😭😭😭 いたって真面目なんやが 有志情報助かる 흐어어ㅠㅠㅠㅠㅠ감사함다ㅠㅠ 헐ㄹ....구내염...알보칠 바르셔요(?) 흑 빨리 나으시길 바랍니더ㅠㅠ 꺅ㄱ 잘가세여!!!!!! 또 오면 물어버릴끄야(?) 밈은 이빨 건강하시나유....?ㅠㅠ (〃ﾟ艸ﾟ)ﾌﾟｯ Jajan takoyaki sunmor pun tak boleh? 😢 その通りです 邪魔はしちゃいけない かなり揺れたんですか？大丈夫でした？Hello, I'm feasting on gindaco takoyaki at Frankfurt Airport ✨😋✨while waiting for my bag (or it might have been carouselling around for a while by now) たこやきさんおはま黒！👿👿👿 うははははimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 自分もヒロアキさんで知りました笑Craving for TAKOYAKI!!😣💖 引き返すにも飯能の街まで20kmだし、そこ越えれば秩父市までは10kmだぞ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart wait are u going ?? 🥺 ちなみにぼくはトンネルない強行突破(押し歩き)したけど、歩道とは名ばかりな縁石の上を1kmくらい歩いて、そのすぐ30cm隣くらいを絶対90km/hは出してんだろって言う車がビュンビュン通ってた 安心と信頼のガバさん… sempol, takoyaki, pempek, steak, nasgor sapi😝Gusto ko ng takoyakiGuys omg I’m trying takoyaki for the first time yaaasssss takoyaki takoyaki yaki yaki takoyaki takoyaki huhu🥺TAKOYAKI PLS 🥰😭 おやありです！ また飲みに行ったんか( ˙-˙ ) 肝臓大事にしなよ…"Takoyaki." Same, same. 爆睡ですよね😅Tangina takoyaki 마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋTakoyaki later tara!!! ☹️☹️ Us2 q takoyaki tapos yung bacon and cheese tapos yung inorder ni haNs HWHHSHSHAHAHHAHS NAPAKATAKAW MO EIA 私の全体重乗っけて押してマッサージしてあげようね！笑笑 本当に食べたい！ 喉治ったら食べに行くねっ!! 酢豚パイナップル論争と似たものを感じるが酢豚のパイナップルは考えられた上で入れられているので違うか 取り敢えず味のアクセントになると言われているが日本ピーポーには理解し難い感覚なのである 職場のには乗せていってはくれないんですねw せおおはよー！ 今日も頑張ってこーね！ 分かりました。takoyakiと言います。 おフレンチもどきはよくオレンジとか果物類入れがち まぁイチゴは野菜だからな🤚 たこたん、こんにちは👋😃 寒いですね。 連休明けはエンジンがゆっくりですね✨ 今週もよろしくお願いします🤗 ありがとう！ うれしい！！！！！ 日本語不自由か！！ サーティワン食べよ、授業も頑張ろ ダブルネギポン酢😍食べたいなぁ😍😍 うちもマイハウスちゃんと手をつけてなかったw 動物たち置けるけん、めちゃかわいいw 盾出たよ＾＾ かえろ！ サーティワン食べて帰ろ！Hoi luod ang takoyaki sa nc 人類みんなの願いよもうこれは ﾏﾀ 勇敢なるオタクの老兵達に敬礼【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  そうなんです。 布に染みついちゃって、部屋全体が臭う状態で。 義母の部屋なので、そこで寝たり化粧したりしているので せめてにおいだけでもなんとかならないかなぁと。 丁寧な返信ありがとうございます。 参考にさせてもらいます。 また機会があったらよろしくお願いします。 こちらこそいつもありがとうございます！ 私もタコ野郎さんなのに背景画像が可愛いワンちゃんなのは見逃しておりません☺️喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Minha morena misturou arroz, feijão e batata frita com "TAKOYAKI" kkkkkkké uma exploradora de sabores kkkk オタクくんは社会を回す為の犠牲なんだよ すばらしい思い出ですねぇ。 ふつうは仲良くならないような相手とゲームを通じて親しくなるなんてこともザラにありましたな。 大丈夫だよ、たこやき。予兆はずいぶん前からあった。むしろこの程度で済んだことは奇跡といってもいいよ。 オタクくんさぁ〜任務遂行に必要最低限な犠牲って奴だよ〜知らないの？？？ あんなゲームもうやりませんよ イニDの方が平和なんで 逆になんでする必要あるんですか😅 復帰って何の復帰ですか"lip makan toyotaki yu" ".... "hah apa" "toyotaki itu apa namanya" "TAKOYAKI BEB😭" gapapa untung temen gue 訂正しておいてくだせー この色は確かにいいですね笑 もしタイマンよくやってたら教えてほしいんですけど！ 2オン2は高コス下がったら低コスに負担がかかるデメリットがあると思うんですがタイマンは高コス下がってもデメリットがないと思うんですよね。下がらないのは空気的にってことなんでしょうか？あんまり考えずガンガン下がっちゃったんですけど大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ありがとうございました！ 勉強になりました！ スタンプで隠しても無駄だぞ!!!! 可愛いのは分かってる!!!! いいなぁ 歴史的に見ても日本人だけで紡いできた国家でもないし、アイヌや琉球なんかを見れば明らかだけど日本は統一民族国家ではないんだよ あとはこういった国粋主義に溢れる素晴らしいコメントが上から流れること自体がクッソ危険ゾ 次ラストでお願いします！ うん。うん。 😭😭😭😭😭😭 あかん仕事位かなあかんのに 涙出る。 でも、行かなきゃライブ行かせて貰えない😭 アーティストは、応援する。 好きだからー😭 仲間と切磋琢磨、大事ですね！！ げひ奥さまと末長くお幸せにwwant takoyaki : 不可減らす前に精度あげると こいつすげー 感が増す こんにちは😃 午後から雨予報☔️でしたか〜フムフム！ ゆんたん❣️お外に何が見えてるのかな〜ナデナデ👋いい子いい子 グーグル先生おはよう 極みもちゃんとへそでててグッドKang bapau kang gorengan kang lontong kang naskun kang takoyaki kang banros kang bubur kang burcang kang king kuku kang yang beroperasi pada pagi hari, saya ucapkan terima kasih【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんThe new mythical kitchen has a Japanese Takoyaki pan that made a point to mention... you can’t convince me didn’t have a part in that purchase.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ちゃんとそういうこと分かってくださる方がいて本当に嬉しいです！ より良いもの作れるように頑張りますヽ(´▽｀)/ おはありでしたー！ ツベタイ！ツベタイ！ですね〰😱 首にマフラー、手には手袋、足首にはレッグウォーマーで暖かくして頑張りましょう！ とりあえずは大丈夫ですよw ちょっとでも元気になってもらえたなら嬉しい😍❤️ めっちゃ笑ってるでしょ😂！ 大口開けて😂😂😂 了解しました I need him to answer I’ve been waiting 💀 お願いします どこでもいいですよ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (」ﾟдﾟ)」ふぁぁぁぁあああああ！！！ さて、今からWHITEJAM聴きながら洗濯します(笑) Short ribs, Tuna Poke, Yakisoba, Takoyaki, Karaage. Those are some of our popular!大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 了解しました IDがll1radwimpsです どこでやるんですか？I wanna learn how to make takoyaki so bad. 雑じゃないから自信もってな(^^)また新しいの聴きたいから いちファンとしてね（笑） 見た目弱いから強くてもけります 初めて聴くんだけどAAAさんのこの曲、こうやって聞いたら本物も聞かなきゃってなった（笑）本当に音は良いって思う、音は人の心を変えたり安らげる力を持ってる。特にあやさんのは力強いのではなくて優しい感じだから好きです。ありがとうね やば！！こんなに上手なのになんでもっと自信もってやらないの？毎日弾けば大丈夫、凄いねグランドピアノで弾いて発表してる姿は堂々としてる、本当大人でも中々出来ないことをして見せてる、びっくりした。ありがとうあやさん🤗 これからも聴かせてね これはあやさん特有の優しい指使いですね、なんかいつも心がウルってくる、ありがとうkitchen supplies? Cooking utensils?" sabay subo ng isang takoyaki. "Oo. Sa Kappabashi. Bakit? Gusto mong pumunta?" Sinubuan ni Kyungsoo si Chanyeol ng takoyaki. Naubos na ni Chanyeol ang kanya. "Sana." "Okay, let's go." inakbayan niya si Kyungsoo saka naglakad.galing kay Kyungsoo. "Chanyeol." kanina pa ata siya tinatawag ni Kyungsoo. "Hmm?" Kabibili lang nila ng Takoyaki sa isang sikat na Takoyaki store sa Japan. Paborito kasi ito ni Kyungsoo na naging paborito na rin niya. "Diba may isang lugar dito sa Japan na bilihan ng mga関西メドレーずっと楽しかった🥺 わたしはTakoyaki in my heartをなにわかAぇに歌って欲しかったから凄い嬉しかったし、勝手に仕上がれで泣きそうになるし、粉もんは楽しいし、前向きスクリームの大橋くんは最高だし、なんかもう高まり過ぎた🥺 あと、衣装天才🥺🥺🥺🥺🥺 おはようございます 仕事終わったら見るからね本当見るから😭 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 takoyaki par asan ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ あー、酸欠💦 やりたいです！ 昨日、私が、道頓堀ラーメン🍜食べたから(笑)💦 明け方までお疲れさまでした😊 ちょっとは寝てるかな？👀✨ ファーーーー✋😆 ライブ張り切り過ぎた💦 腱鞘炎🤣🤣🤣 あーー❗️手首痛い😵💥 仕事休みたい😂 ファーーーー✋😆 余韻抜けない人一緒に～😍 ファーーーーーー✋😆💕💕💕 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. (⸝⸝⸝•௰•⸝⸝⸝ )ﾎﾟｯ 強い(確信) ファーーーーーーーー📣📣📣📣 何もかも吹き飛ばすくらい でっかい声で言っちゃうよ😆 Takoyaki ¡¡¡¡¡itadakimasu!!!! おたこ おはようございます むっちゃ笑っとるwww 元気になれるぅぅぅ😂 Is it for Tuesday? ね〜 本当なそれだけの費用出して大きな会場借りれるもんね、凄いやさしいよね いやー暖色系はダメですね、基本 みゃんりょの方がそういうの似合う笑 ただ、今回のワインはいいかなって思いましたけどねー。 とりあえず無難な色で抑えておきました笑 本当近い距離でやってくれてますよ 感謝ですよ たこくんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 1番手！！ 有難う御座います はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Takoyaki?????🤔🤔 ふぁーーーーーTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)im watching this takoyaki video and mans just keeps adding stuff おはよう😃 目合わせたらヤられる🤣 ハッハッハそれが恋心というものだ。ネタ切れ？残念〜〜ま、仕方ねえか そうなんですか？初めて見た。もちろん弾けない…… ヒロセさん、おはようございます(`・ω・´)ゞビシッ!! おはたこ〜ん！ おはよーです！ おはせおー！ 今週も笑顔だよ💛 たこ焼きさんおやありーーー！ おはよーーー！ ANAニャーンヽ(´▽｀)/ おはようございます！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま～す！ 美味しかったらいいなー♪w おはようございます🍀地震もあった中で、お仕事お疲れさまでした。 大丈夫でしたか？ 地方のファンや、ファンと少しでも、近い距離でなんですね✨ おはようございます\(*°∀°*)/ 今日も頑張りますよー せおおはよー☀️ damn, the emotions nice 黄色は絶対ないですね笑 赤も去年ぐらいからダークカラー入ってたらいいかなーって感じですもん。 基本モノトーンですね。白黒大好き ありがとうございますm(*_ _)m たこ焼きさんおはおー！ たこ焼き君、おはよー！ せおおはあお💙 せおもがんばってね❣️ あなたしかいないかなうん きっと採用だから大丈夫 おはようございます！ ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) オハヨー☀ (§ ◜◡◝ )むにゃ... おはよう！ たこさんおはよ〜！ おはよう〜 たこくん！おはおー🥕 今日も一日がんばろーねー！✨ やりますねえ！！ わしきくでぇ(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ 君と同類にしないでください😡 落し物をしたので落し物届だしただけです〜！！ 良かったらまたリピートするかもですねー 一旦お試し！ 炎上後には慰めに行ってあげるから😘 にんにん！ Action seats 期待しとくよ〜笑笑 せおさんおはまる〜（╹◡╹） おはよ笑 全力ｗｗｗ了解です😋 ( ｡･ω･｡)ﾉ 凸ﾎﾟﾁｯ おはようございます そうですよね SHIROSEチャンス！！はずっといますからね 心配心配は皆しますよ🥺 それはSHIROSEチャンス！！とメンバーが大好きだからです！！ これからもついてきます！！ストーカーにならない程度に爆笑😂 声聞けて安心しました 仕事してて目が真っ赤ですよ辛いOSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] えっ？地震？大丈夫？ (笑) おはようございます！今朝は肌寒くて、夜には天気が崩れるようです。ところによっては雪がちらつくかもしれません。寒さ対策を万全に楽しい火曜日を！ Takoyaki typo lho -_- 大丈夫ですよー( ¨̮ ) ちょっと近い海外なのでリプできます♪ 始めてないんだなー！！ これが！！笑 おはようございます 元気ですね😉✨ 可愛くて朝から疲れてる目に癒しを頂きました 有難う御座います おはようございます 良い選曲だね！！ これからの時期にはぴったりだしね おはようございます オハヨウ♬ いえいえ〜〜〜！ おはよう🎶オハヨウ🎶 昨日は息子達とカラオケ～😊 咲かないで🎶を歌ってきたょ(^0^)/WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ ○○県○○地域☀今日もお洗濯いけまね(^^) (簡単なコメント) 画像なども貼っても良いかもですね 上のをコピペして使って下さい。WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部晴れ☀今日もお洗濯いけまね(^^) お出かけにも最適！！ ※募集※ 一緒にWHITEJAM天気予報ツイートしてくれる方募集してます出来る方追加ツイートをコピペして使って下さい。  余震とかはあるかもね 右目が真っ赤🥺 ありがとう(˘•̥ω•̥˘) よく3秒だか5秒だか続くと良くないと聞くよ地震は 本当ですね😢 お仕事お疲れ様です💦 今終わって今日の分はとりあえず また進めないといっぱいになるから先に進めとく予定、今日は目が痛いからやめるよ 本当縦揺れじゃなくて良かったですよ、普通に仕事続行してたよ爆笑 やっと終わりました😭 謝らないで下さい だってもうmioさんからリプ入らなくなる？ですよ(˘•̥ω•̥˘) どういたしまして、元気出してもらえれば今はそれくらいしか出来ませんから私には うんうん、怖かったですね、びっくりしましたね😭 大丈夫でした？ しろくんありち！！🥰🍸🍺 ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! ねずみ年最高(*｀ω´)b えーーっ！？ 寂しくさせちゃいました？？ すみませーん💦 まだお仕事してたんですね… お疲れさまです😊 横揺れでしたね💦震度4だそうです 寂しくなるじゃないですか😭 ヒロセさん起きてる…！ うんうん、きっとそうなんだろうなと伝わるものがあって 長かったですね それでも仕事してましたよ爆笑 そうですか？ そう思ってもらえたら幸いです かなり揺れましたね😱😱😱地震ですね〜💦 大丈夫ですか？Enak banget sih jam segini makan takoyaki sama thaitea なんかちょっとジーンとしてます… ヒロセさんありがとう いえいえ～( ¨̮ ) えっ！？ 知りませんでした？？(*´艸`*) ある意味、海外ってことでww I mayyy or may not have rigged some of those machines... ok...what you saw wasnt a cosplay, i know you knew and i know why you wanted that takoyaki its incase i try to hurt you or someone else right?gusto ko ng takoyaki😩🥺夜中になんか呟こうかな 本当にWHITEJAMが心底好きです たまにWHITEJAMに会えない時は ライブハウスに足を運んで「音」とあの環境 を感じ取って自らをコントロールしてます WHITEJAMは本当はきっとファイナルなど抜けば41ヶ所もライブハウス行かなければ大きな場所借りれる、皆に会いたいからだgusto ko takoyaki huhuhu whyyyyyy ？ 最高でしたよ🤩✌️ おーとても良いところですね、撮影者の腕も良いのでは？🙄 そそ、このくらいの気持ちでいないとやってられない（笑）🤩🤩🤩 🤩👍 人様の親だから、遠慮したいんだけど、やっぱり 「おかあさん、あなたがおとなになりなさい」 ってたぶん多くの人が思うんじゃないかなあ。 よかったよかったよかったぁあーーー！！！！ わぎゃーーん！！！ありがとう！！！😭💖💖💖💖💖💖unli takoyaki orb ありがとうございま〜〜〜〜すtakoyaki 🥺 Takoyaki cravings 💜 2日分ありがとうございます^^* 一昨日ファーー言ってなかったんで 、日にち変わってからあーーって叫びました(笑) 記憶力はいい方なの🙄🤚 分かりました(笑) 覚えとる🤚 ももりん時代なっつgusto ko ng takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? その通りですよね🥺🥺 こいうのもありだと思いますよ ✌️🤩✌️我々はアーティストを支えるファンであり、決してその生活を邪魔してはダメだと思う でも声かけられて喜ぶアーティストさんもいるので何ともいえない アーティストさんはステージ、我々は下から観てる、そんなの全然関係ない、皆平等さ！！ それを平等にしてくれないアーティストさんは The ENDrandom bgt tiba tiba pgn takoyaki Itu takoyaki , cmn versinya yg rada beda こちらこそ色々ありがとう takoyaki 😡 ！？ なんですと！！ 海外が家だったの？？ 初知りTAKOYAKI in my heartかな？のときに激しく動きすぎたのかはわからないけど靴紐ほどけてそれでも楽しそうに足上げて大橋くん可愛すぎた👶🏻💚💚 会える日まで体調整えて下さいね そんな事ない！いつもくびが取れるほど頷いて共感してます！ あるあるですね（笑） おめでとうでした(^^) お疲れ様です 私見ないでけんさんみて〜〜😸🍼 でもまたの機会に＼(^o^)／ さっぱり分からない（笑） なら今度は雨音リクエスト（笑） おやすみなさいお姉ちゃんはいます リピは凄い！！他の聴いてないの？ マコトさんドセンで見たよ！！！！笑 POP隊だったからかな＼(^o^)／ フルフルフル〜〜😂😂😂 それもありだね そうだよね ごめんね、まだ見にいけてない😭余裕出来ないごめんね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 知らん（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ありがとう(^^)はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 やば！！爆笑したわ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯To morrendo de vontade de comer takoyaki alguém sabe onde tem? はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯2日分（笑）Go to the listen flavor store Go see Haruka-chan Go to the pokémon cafe Go to the Totoro cafe in Osaka? Eat takoyaki in Osaka Visit the shrines for various things. If design Festa is going down I would like to go to it and see handmade crafts and buy/support Japanese artists まるで告られたみたいやん爆笑 マクラカにされてるけど、ちゅちゃんはかいじん動員🌞🌞🌞 あけおめインフルお疲れするの忘れました😂🙏 遅くなりました😭全力でそのかわり押して下さいね爆笑👍👍👍👍👍🤩👍👍👍👍 コントローラーでもPCみたいなもんだしいいと思います 高速ハイターッチ✋✋✋Miss ko na takoyaki sa tapat ng PCA. 😢 行くよ呼ばれなくても行く爆笑🤣🤣🤣 やっぱりラーメンになるよね（笑） 遅延激しいけどその分PC行った時に化けます こっちにおるで 忙しいハイターッチバージョンです✋✋✋✋✋✋ 雨音は私も好きです色んな風にとらえられるので もちろんだよ、私が関係してるんだから気にはしてるよやはり 良かった、ニッチャンス！！もありがとうです🤗 ハイターッチ✋✋✋✋ わかる 昨日は居ませんでしたよ、その前の日です、そこには居ましたよ(^^) だよね まあ先の話だからみんなも色々考える余裕があるよね そうだったらチョイ笑えるが怒る人も少数いるよね（笑） 怒りながらドSのSHIROSEチャンス！！にニコニコしそうだから皆 なんとなく思っただけ（笑） 正直今日からでも休止しますと言われてもそれは止められないから WHITEJAMにも生活があるんですから、それはももちさんが言う事も正論、嫌と言う人が正論と言うわけでもなく 正しいがないだけですよ 私には17年後の活動休止を悲しんでる人の気持ちがわかりません…シロセくんだって人間なんだから今から活動休止したとしても私はいいと思うけど間違ってるのかな？ たこやきさん😭返信遅くなって本当にごめんなさい😭とっても遅くなってしまいましたが今年もどうかよろしくお願いします🙇🏻‍♀️ たまにでも元気な顔見られるんが嬉しいで。(微笑み) また声かけるさかい、金ちゃんもいつでも呼びや？ 交換ありがとうございました🙇 音響さんとか照明さん大変ですよ本当に、なのに目立たない存在ですからね 🤣🤣🤣🤣👍 仕事終わらなくて2台稼働爆笑 一応、りおちゃん繋がりということで歓迎です。 今日のスタジオラパンに居た方ですか？ パパが許しません！！ 相手にも会わんぞパパは😪 フォロバ有難う御座います 気になって無言フォローしてしまいすみませんでした こちらプレイヤー名あいです。 交換お願いします🙇はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ちなみにドリボです 海外産S0ひかえめ夢ミブリム遺伝技持ち(ほっぺすりすり)なら出せますが交換可能でしょうか？ 人間やめた方が色々便利ですよ😇😇 東京でイベントとかやる日あります？ こちらこそー 薬厨と同じですやん😭😭名前間違えたああああああああぁぁぁ ごめんなさい！！ めっちゃりおさん が優しすぎてやばい もうありがとう「りお」さん(^^) 皆見て、YouTubeもあるからね！！  どっちも体に悪いのは間違いない😭 昨日(月曜)の日付で建てたよ 見たかったです🥺 ラブボでしたらすぐ出せます！ムンボ欲しいです！ じゃがりこはあまり食べない。笑 定期すぎてもはや消耗品を疑うレベル いないから見せて欲しい Takoyaki do qishh whshshsha byee qishhh 容量だけは一丁前にでかいからなw ザシアン見せようか？モンボ派だからボールはいいやusto ko ng takoyaki :(( テスト終わったら多分します うらやまちい いえいえ大丈夫です 交換ありがとうございました！ 助かります🙇🙇 0カロリーになるべくしてなった焼き芋、存在が0カロリーやで、カロリー気にしないで食べられるね🤤 ゴチミルは返却不要です🙇 こいつ存在から0カロリーなんて、、、0カロリーのために産まれてきた焼き芋やん🍠レアやん。。。Pengen bakso, kebab, takoyaki, es kopi, sate taican, soto ranjau, dan banyak lagi😭 焼き芋🍠割ったら丸いからこれは0、だから0カロリーだよ。 TNアマシズクです 1258でお願いします やっぱ勇気あるやつだな。恋文さえ送ろうとするなんて。ガンガン話せ俺はそういうのが大好きなんだ。恋愛感情が存在するかどうか…いつの間にか誰かを好きになっている事もあるからあまりきにするなあ すみませんもう少々お待ち下さい🙇 押してくれてありがとうございます💞良かったら話しましょ〜〜🌟 返却していただければありがたいです ⁉️⁉️⁉️😍😍😍 か、か、かわいい😇子がナエトルで背景にはピカチューが！！！ありがとうございます！！たかはしさんのイラスト大好きです♡♡うれちぃ！！ 返却可能であればアギルダーも図鑑埋めお手伝いできます レンコン1/13 京セラ 夢の関西アイランド 河下楽 TAKOYAKI in my heartでホームラン打ってたけど、あれはファンサ？それとも京セラだから？？？ 可能であればムンボ、ラブボ、ヘビボ希望です 何もたくらんでないよ！？あと私爆弾を解除する側だから！！ 始めまして ナゲツケサル、ゴチミル、シュバルゴだせます 歪んでる………歪んでるぞ少年…… 裏方さんからも愛されてる☺ スゴイ事ですよね✨ si mich pumila and she said “Takoyaki” lang daw hahahahaha ewan 面白いよ （アニメ二期までと恋物語しかちゃんと見てないにわか民） あいつ後々アロハで沖縄に行くよ 遊ぶー(TT)(TT)(TT)笑 素敵な裏話ありがとうございます 照明さんだけじゃなく全スタッフに関しましています このツイートは大切にさせてもらいます＾＾A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 奴を知ったな、金を払えsamgyup + unli wings + takoyaki hays potabaru balik abis beli takoyaki, lom baca artikel full, lom ngasih selamet, ko suda weeding masnya sek talah tak mikir ハッちゃんこれからもよろしくお願いします（笑） これからの成長楽しみにしています。 何でもそうですが、成長は楽しみですよね^^名前うちわなんて作ってないし周りに普通にファンサしてる中ダメもとでラキボしてのうちわ持ってたらTAKOYAKI(以下略🙇🏻‍♀️)最後の最後で左手でやってくれた😭😭😭😭 顎にやらなかったからラキボポーズわかんなくてペンラ見てとりあえずやった感じあったけど分からなかったら無視してもいいものを→ 言ってたやん(笑) 彼女持ちがー！ これでもうなくなったよ I’ve never cooked takoyaki, but i love it. 夜更かし良くないね！寝なきゃ！w ありがとうごさいます～！！ 早く寝ろーw あります！！わかりますよ（笑） PCからなのでいまいちですみません はにゃまる💯 明日詳しく聞こうじゃないかぁ… やっべ殺される。 りあじゅう なるほど！！！ まって！？たこ焼きさん兎苺よりポジティブなのでは！？ はなちゃん、お疲れ様。満喫してるね。💙帰って来たら聞かせてね。TAKOYAKIのときにみっちー縦花で大暴れしててびっくりした（笑）TAKOYAKI in my heartで 大橋くん両足靴紐解けてて その状態でがんがんステージ走ってて 結べる時間なくて結局前向きスクリームまで ひたすら靴紐解けてたのに めちゃめちゃ走ったり全力で踊ってるから いつ靴紐踏んで転ぶかとずっとハラハラした、笑 Tysm |ू•ω•)ﾁﾗｯ関西メドレーやばかったな〜 ええじゃないか、粉もん、イッツ マイ ソウル、TAKOYAKI in my heart、がむしゃら行進曲、前向きスクリーム！ 最強のメドレーだったわ〜✨ めっちゃ楽しかった♪今日もTAKOYAKI in my heart で大橋くんは大地くんの背後から近づいていって肩組んで(というかほぼ抱き合って)アリーナに向かって2人で歌っておりました可愛いあれ。移動しなきゃいけなくなったときは、お互いがお互いを指差しあってニコニコしてた(なお私は大地くんの笑顔しか見えなかった角度的に) I need to knoww ᕙ( 'ω' )ᕗやったぜ。 みーにちゃんありがとう！！ 沢山絡みたいからDM行ってもいいですか？😌Craving for ramen and takoyaki :(  全く…？お前それで告白しようとする勇気を俺は褒め讃えよう。 お前が恋するなんてイメージ湧かないから気になるんだよ おい？二回目はないやろ？放置すんなや、一回目はaiにして二回目は放置か？正直バトアリ来んな。あ！そういえばずーっと通路をぴょんぴょん足上げて通っていた大橋くんですが、TAKOYAKI~から靴紐が解けてました😂 大吾くんと笑いあってましたが、関西コーナー終わるまでずっとそのまま踊っててマジプロかった(;_;) はれのひけの問題🤔🤔🤔🤔🤔🤔 爆弾解除wwww 出来たにはいるのあれは? あざっす。 ……何言ってんの🤔 そうそう。終わったあとの事考えるとすごくモチベになる(๑•̀ㅂ•́)و✧ Geil! Fett für immer! Und jeden Tag Takoyaki 🤤🤤🤤 これみたい！ってやつはないんですけど なんか、映画とかじゃなくて すごいなー心揺れそ～みたいなやつが見たいみたいなかんじぽまです 色彩の宝庫...🙏😊 ありがとうございます..！🇬🇭衣装替えの時間が足りないのか大橋くん今日もイッツマイソウルらへんの衣装のとき靴紐結べてない（しかも今日は両足）TAKOYAKI〜くらいで大吾にいいから靴紐結べって若干怒られてた（？）のに結局全曲やって捌けるまで結ばない大橋くん☺️ステージ上でしゃがんだりしたくなかったんだろうなあプロ！！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! Yeah, me too!! Simpler times~☺️ I was also watching a video yesterday about sights in Osaka. I wanna eat so much takoyaki now haha! 🐙 話しましょ話しましょ！、！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんGero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 Takoyaki 😋 adik aku ade tny haritu kawan kau dh x jual ke tako.. Hahasushi story. hahaha ini jajanan awal bulan setelah gajian juga 😂 tidak mampu beli sushi tei, jadi ya cuma ini aja sudah berkah anak kuliah 😋 sushi, takoyaki banyak varian rasanya. endes banget! tempatnya juga mayan cozy 😎 Bela jelaa. Tengok dia membesar. Ape salahhnyaa. Awak nak buat takoyaki awak bela sendiriii ikayakiさんは最初の頃takoyakiって名前だったので喜ぶと思います Palehotak awak nak buat takoyaki . Tau makan ajee 😑😒😒 Nooooo LMAO WHAT HAPPENED I NEED TAKOYAKI SO BAD ふぁい！！！！usto ko takoyaki!!!!! (⌒ｰ⌒)Takoyaki and milktea :(((((((( ざっくり言うと何人かでチーム組んで優勝したら賞金 ありがとうwww 気持ちだけ存分に受け取っとくわ笑 ｳﾞｨｴｧｯ ごめんねー、今日話せなくてまた暇な日誘ってよTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Pls dm me aswell xはぁ、今回のセトリの浪速一等賞とTAKOYAKI in my heartは流石にキタなぁ。 流石に忙しかったw 化けの皮被らなくても人気者やからへーきへーき つんつんつんつん ハイタッチ✨KAYAKNYA MAKAN TAKOYAKI ENAK NIH いぇぇえええいキリたんに褒められた(＾ω＾) 啓さんにめっちゃ盛ってもらったのよ✨ はよ一緒にスタジオ行こうや………Lepas geram la esok. Tapau ja semua yg mau di makan. Snack plate, Zinger, Prosperity burger, Snowy Mango, Takoyaki. 😂 怖くないよぉ……ふえぇぇぇ:( ;˙꒳˙;):大橋くん今日はイツマイでリフト上がってる時から靴紐解けてたけど、TAKOYAKIでだいちゃんが靴紐解けてる！って教えてくれたのに、えーねんえーねんって感じでそのまま激しく踊りながらメンステに向かっていてこの子は靴紐を結ぶ時間が惜しいほど、常に120%の力でパフォーマンスをしたいんだなと どこかで使えればいいんだけどね😅 ★５被りなしで出ただけありがたく思わなきゃね🥺✨ John taki ini nama lengkapnya john takoyaki ya mz? ひろさんずっと気にかけて下さっててありがとうございました😭💕 本当に良かったです🥺i caVed and bought myself takoyaki too why Takoyaki tayo tomorrow if may pasok na まあたまに発生するくらいなので…待ちます… 判断基準は審判によって変わってきますよね... 公平であってほしいとは思います 審判はブレちゃいけないっていうのは理解してるんですけどね😅 ありがとうございます(o_ _)o いえいえ〜〜！ こんな待ち受け画面可愛すぎる...😌💓 嫌だぁ、殺されるぅ〜 雨音好きです！ 雨音聴くとあの頃の事を思い出します。 そして、思い出しては何度も泣いてしまいます💦 Ate! Try mo yung sa moa, Musashi Takoyaki name po ng stall. super sarap!! 船内を回ってくださったんですねっ！素敵ですよねっ！！ TAULA WKWKW DKT TAKOYAKI SERIBU KANdari kapan tau pengen makan takoyaki, baru sempet beli hari ini.. Takoyaki peluang marketnya luas ya? Dalam stand / store hanya takoyaki saja?Miss ko na takoyaki sa harap ng univ 🙁 Goodluck sa baga nila sksksks. Ang ewan lang nakakainis. Kala ata nila snow yon eh sksksks お金を出してください めちゃくちゃ嬉しかった( ˆωˆ )♡ang sarap ng takoyaki sa R Square Mall faaaaak nakakaiyak 確かに🎵(笑) ありがとー！！😚 Bigyan kita takoyakiI wish I cld eat takoyaki for the rest of my life 確か すげー てか、しりとりのルールはどこいった？ライブの衣装がお下がりのやつのもあったけど、SMAPのSHAKEの時の衣装がエイトのジュークボックスのライブの時のTAKOYAKI in my heartの衣装でエモいなぁって思った。だってすばるくんの衣装もあって！あと安君のスカートの衣装を着る人もね笑  🎀あいたぴ 🎀yぺくん 🎀16 🎀神奈川 🎀最近絡めてなくて寂しい。 これからいっぱいからも？！ 終わりやんww 유튜브 알고리즘이 저를 빅 브라더로 이끌었죠 감사합니다 구글...! いいんですか？？ なんで 오 히라사와 스스무 선생님! 전 빅 브라더가 좋더라구요! そういうことかっっw あいつ凍結されてて草 はよ復帰しろよ ﾊｲ(ノ∇｡)ﾉヽ(｡∇ヽ)ﾀｯﾁ♪ あw たこやき沼っとるんやないのー？^_^ いえいえー！ これでご自宅がハーバーになりますね笑笑 ありがとう笑笑笑笑 おはよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ここぞとばかりに返信するんやめろや、お前も俺と一緒でどうせ投稿とかはしやんけどツイートは見てるんやろ？（笑）I want Takoyakibentar. mampir beli takoyaki duluGusto ko takoyaki!!!TAKOYAKI in heartは大橋西畑が 2人でわちゃわちゃしてるのがとにかく可愛い カワイイので息絶えそうです。 二人は天使ですか(笑)？ Dhio saya mau takoyaki juga bungkus bisa gakKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*gusto ko lang naman ng takoyaki.. 🥺 最近酒増えてません？ おいなりさんより6V色違い夢特性キョダイマックスポケモンお供えしろ うん！ 今日はありがとう😂次のTakoyaki Battleは絶対勝つ！ Buka cabang takoyaki.. min dapat 10cabang lah itunagccrave ako sa takoyaki 😩🤤 だから中途半端だって言うのようっ(笑)ガチ中のガチ名古屋代表‼️🤣 まだまだ、若いわねえ🎵 近寄らないw うん 副店長やけどねrenajuriyuilove Are you Takoyaki? 言ったよ、しかも見て見ぬふり今日は岡﨑彪太郎くんに投げちゅーしてもらったのでアレやっていいっすか？ ・ ・ ・ TAKOYAKI in my heart だったかな🤔❓ファンサうちわ持ってたらしっかり気づいてくれて上手に投げちゅーしてくれた💛ｸﾝ、今日もデキジュすぎました🤭 ペンラ💚でごめんねｗｗｗ😂 ・ ・ ・ 以上です。 もうええわ、1年分買ったるわSa SR ako napakain kanina kasi dati merong Osaka Takoyaki doon sa SM Bicutan kaso wala na sila at may bagong ipinapalit na. I miss their takoyaki 🙁crave ako takoyaki😖 ボケを真面目に返された 有難く頂きます。 I wrote たこパ. たこパ＝takoyaki party 🥳 あーそれで急に止まって前にころんだのね、はい絆創膏(´・ω・)つ いや、バイト先の中卒のイキってる奴が無駄に暴力ふるってくるからイライラしてる。自分のミスを俺のせいにするし、女性のお客さんには案内できないししてもキョドるし。 良かったですね！ 私もラスト一冊手に入れましたよ～田中圭のイケメンぶりと千葉クンの可愛さに震えてます～ た～にゃ✨ラーメン🍜 しょうちゃん✨お鮨🍣 にっちゃん✨おうどん🍜 止まるなw ありがとうございます❤☺️ え？もちろん17年後の合コン行くでしょ？笑笑Letchon and takoyaki for dinner😋 なるほろ～(ﾉ)・ω・(ヾ) そのメンツは写真だけならわからないわｗ＼(^ｏ^)／ これはさすたこすぎる。というか第二弾出演者発表ぇ… しかも、ゲトウェとパラティーの 水分を掛けてみたよん😂😂😂 えっ、そんなぁ……………助けてくださる上に助け合いだなんて…！助けてくださるだけでいいのに…大丈夫ですよぉ……… ありがとうございます☺️11月に産まれて今2か月になりました！これからも家族共々よろしくお願いします🙇‍♀️ ごめんぬ なしにするぬ ポケモントレーナー良い奴しかおらんのか？？？？？takoyaki みたいじゃよねぇ…………さっさとクリアしたろ お疲れ様(^^) 昨日は素晴らしいお時間有難う御座います、 失礼な事もあったかと思いますが今後ともよろしくお願いします😉✨ NLだゾ つまりダンデ事にキョダイマックスリザードンをいただける……？？？？？ ホントあの事件のせいで面倒になりますよ(/ _ ; ) 今年は特に楽しみます(^^) (･ω･｡)ヒノさんルイージみたいな… それは強いw今日はイッツマイソウル終わりから既に両足靴紐解けてて、それでも通常運転の大橋くんはTAKOYAKI in my heartで大吾と足上げてぴょんぴょん跳ねて、途中で大吾が解けてるでって教えてくれて足元確認したのにそのまま跳ね続ける大橋くん。メンステ行くまでほぼくるくるぴょんぴょんしてて可愛すぎた… Wear: Tops Drink: Tea Food: Takoyaki Animal: Tiger Profession: Trainer (Coach) Something in your home: Table Body part: Tits 🤡 Only the first things that comes in my mind スイッチには無理ですwuzto ko takoyaki tsaka delight🥺 はい！ あのー前からよいねとかして頂いてたんですが、勇気出なくて絡みにいけなかったんですけど…もしよければフォローさせていただいても大丈夫ですか？( ) yeah… ᔦ´灬`ᔨ /⌒"ー ― ⌒ヽ ｜ (_ (＿_人　) (三0∧ﾐキ)彡ﾉヽ ) ￣　ﾉー―-ｲ 0三) ／ ヽﾚ′ヽ ￣ /＿_／ヽ ＼ ＼ ヽ ＼＿ ) Lノ ｜ / ﾋ二) なんとなくTakoyaki and eggball🤤TAKOYAKI〜前向きで大暴れするかずくん最高だった……手足飛んでっちゃいそうだった😊好きや〜 やっばw 箱で買って推しにプレゼントしよw また飲んでる😂 GET…ウェット…(笑) これは好きがとまらない(？)Nak takoyaki sg besarrr hm特にTAKOYAKIガムシャラ前向きの流れはくっそ楽しい。1番踊り狂ってた。 まだ駆け落ちやったことないんだよね… カラシマヨネーズもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] よっしゃ照れさせた好きー(？) Hahahahahaa sana ol si takoyaki bebe ko ahahahahah jokk やっぱりやりたい(おい)今日もTAKOYAKI~で西橋は絶好調に馬鹿騒ぎしてました。可愛い。【関ジュ 京セラ 1/13 オーラス】 TAKOYAKIでいつものように飛び跳ねすぎて靴紐がほどけた大橋くん→大吾くんが気づいてほどけてるよ！って声かけてくれて、あー！って顔してたけど、ほどけたままがむしゃら、前向きスクリームも踊ってて、転ばないか冷や冷やした（笑） メイン真っ赤の僕ですら紫側なのにw すげぇw 四 (仮) 八タイムライン荒れる これが人気の証 な、皆も応援し続けよう！！ WHITEJAMって大好きなアーティストを 私は大好きだから応援し続けます。 SHIROSEチャンス！！からのメッセージ takoyaki 🤤 はい好き(？) ふーんえっちそうじゃん Hachi's famous takoyaki R2で赤いのあんましいないくないか？Wah wah aku suh acik bawak balik popia basah. Sekali dia bawak balik popia basah, popia goreng, takoyaki,kebab sekali you knowwwe オーラが赤い...だと.... DLCの神域の祭壇で実装予定です(q◜ᴗ◝) 割と寝てた！！ HIROSEｻﾝも楽しく過ごしてくださいね🎶 専用技で相手が確定で死にますよ(◜ᴗ◝)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) それな！！俺らも行こうぜ爆笑😂 好きです まる描けばできあがり これは勝てんわー🤣🤣 夜出てきそう🤣 あかん、ワロテまう🤣🤣🤣 はにゃまる💮💮💮💮💮 アローラ如妃はタイプ ドラゴン鋼 ガラル如妃はフェアリー ゴーストでお送りしております。 カッコイイですよね💖 情緒不安定のおばさんには、突き刺ささります😭 今仕事してますが最初集中出来なかったから分かりますよ😅 応援頑張りましょうね 私も毎日楽しみにしてます😊 しんどい時は休んでもやめなくていい！ いろいろあるのが人生やし、運命のレシピ！Want takoyaki いえいえ！ 仕事も集中できなかったくらいでした。 リプありがとうございます😌Bye takoyaki japan 髪の色が変わります。 ありがとうございます。よろしくおねがいします。 わかる 綺麗なロコン返して わからん、効かなかった……………1/13 関ジュ 夢の関西アイランド2020 in 京セラドーム大阪 はっすんイッツマイソウル終わってTAKOYAKI in my heartのときから、白いシューズの紐が両方取れてて、たぶん大ちゃん？に「紐とれてんで！？」みたいに指差されてて、本人も靴見て気付いてたんだけど、えへへーて感じで笑って うむ！！チケット絶対掴み取る✊✊✊ 今日はみんな、マクドナルド‼︎ 突然すみません分かりますそれ、悲しいよね oks lang rin uwu im craving for takoyaki hhhh 2枚枠傭兵希望です、まだ枠があるようでしたらお願いします FCの方で先に見ましたが最初はドキッとしましたよ（笑） その考え方SHIROSEチャンス！！らしくて好きです。その考え方がなかったら私？俺は着いていきません、逆に有難う御座います。本当これからも 「底なし沼」で着いていきますよ🤩 リアコってSHIROSEチャンス！！ジジイやん🤣 やるんかい爆笑 おまっ………………おまえぇ！！！！！！！！【ウールー捕まえてない】 ファーーーーー✋ いや、入ったところが悪かったんでしょう ホップ君のウールーはノーカウントなんですか？？？？ あ～ちゃん🤣🤣🤣 ヤバイって🤣🤣 あかんやつやー(爆笑) おもろい🤣 ポケモン手渡されて一日目のおじさんとポケモンの世界で10年に来てきたホップ君が同じ初心者だって？？？？？？？？？？mama buying me takoyaki without me asking is a whole 10/10 unconditional positive regard😭色々な意見かあるよね、でもそれは正直な意見 人には様々な生き方人生がある なので人生計画が必要だろう ただこの先どうなるかなんて未来をよめたら 「神」 あくまでも計画 そんなのわかんない 楽しく今を生きてね皆 これがなにかのメッセージになればよいんだが… 届け底なし沼へ！！ 可哀想なホップ…………ゴッドバード可哀想 通報した！ 通報しそうだなtakoyaki すこここここ あの兄妹てぇてぇが過ぎる おー！ すごい！！これは俺も泣けてくる😭あったんだねずっと気にしてたからあの日の事 良かったよ本当😭TAKOYAKI in my heart かな？大内リオンくんがメンステの立ち位置に行く時に、メンステと縦花のら辺で大西さん？とすれ違って、2人でわーって手合わせてた(ように見えた)。 ｷｬｰ幼女百合だー そっか😃最近ライドしてないから… 絵本ね‼️なるほど🎵 誘い受け森中花咲かよ なんでそんなに受けやねん（？）crabmeat takoyaki and watermelon shake please 🥺🥺 確定ではない　けど熱い にゃおー ありがと〜😭 あ〰️やだやだ‼️撲滅したいわねえ😃 いや同じで草Trus mbaknya bilang lagi gini "mbak itu pelanggan pertama saya tau mbak pas saya baru buka" (gw langsung tersenyum bak malaikat 😇) sesenang itu telah menjadi yang pertama dalam hidup orang semoga takoyakinya bertahan lama yaah mba takoyaki pinggir jalan yang saya tak tau namanya めっちゃ分かる 안할수가없는 알티ㅋㅋㅋㅋ 💜 ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ヤッターーーーーーーッッ‼️🎶 じゃあ早速・・・🥳うかたこちゃんと呼ばせてもろても🐙⁉️ Dulu, takoyakiTAKOYAKI in my heartのみちながきょへを見て、肉まんとか焼きそばとか食べさせられてたまいジャニショータイムを思い出した人はたぶん私だけじゃない 豚足とTAKOYAKIとは🥺 ハイセンスですっ‼️Dulu pernah beli takoyaki dipinggiran jalan gitu, enak bulatannya gede gede yah harganya worthily lah sama bahannya bahan yang dipake, karna dia pake ikan cakalang parut dan disini gada yg jual ikan cakalang. Trus gw paling antusias kalo urusan takoyaki apa lagi ada ikan cakalang ありがとうございます!好きなやつですね。【関ジュ 京セラ 1/13】 TAKOYAKI in my heart〜がむしゃら行進曲で足を高く上げて踊る大橋くんにノッてついてきてくれる大吾とみっちーがまるっと可愛かった！大橋くん激しく踊り過ぎて靴紐が取れてたけど何もなくて良かったし、本当にがむしゃらで見ているこっちがニンマリしちゃうパフォでした最高 あっ、TAKOYAKI☆PARTYのCDみっけ 옙 잘 부탁드립니다!!【関ジュ 京セラ 1/13】 TAKOYAKI in my heartでバクステで靴ひもかほどけてしまう大橋くん😅西畑「ほどけてるやん👉」大橋「ごめんごめん🙏」て口では言ってるけど構わず暴れまわってセンステまで走る大橋くんおてんばがすぎる笑笑takoyaki😭 TAKOYAKI服！ 私は好きだから大丈夫だよ【関ジュ 京セラ 1/13 レポ】 TAKOYAKI in heart バクステからメンステに行くまでにずっと足を上げるてテンション高めで移動してたのがすごく可愛かったです！ 途中で道枝くんも足を大橋くんと一緒に上げてました！！ みっちー足長っ！！Mau takoyaki. 😭【関ジュ 京セラ 1/13 レポ】 TAKOYAKI in heart バクステで西畑くんと大橋くんがはしゃぎすぎて、いつものように足を高く上げる。その反動で大橋くんの両足の靴紐が解けていました。気づいた西畑くんが大橋くんに教えましたが、そのまま前向きスクリームまで歌ってました。 このまえTakoyaki DaisukiってやついてわろたわDAN DAN LA MEMBER PEGI PASAR MALAM PASTU KAT GP PROMOTE TAKOYAKI MACNCHEESE SUSU PISANG NILOFA CHOCOJAR POPIA CARBONARA YA ALLAH DUGAAN APA NItakoyaki 🥺 우리 남쥬니 쵝오💜 【関ジュ 京セラ 1/13】 TAKOYAKI はっすん靴紐ほどけてるのに ノリノリで大吾と踊って 大吾に靴紐の事言われてるのに ガン無視でセンステへ戻る（笑）  えw 本当に素晴らしいです！hala my tummy wants takoyaki adghkigdgjkkskkNak beli laksa takoyaki ahhh semua nak hmmm bagi bagi takoyaki dari japan dong【関ジュ京セラ 1/13】 TAKOYAKIで外周にいた西畑さんと福井くんが2人で客席に向かって「わてら陽気な関西人！イェイ！」ってやってたよ〜同期〜〜！！！TAKOYAKIの時やと思うんですけどおおはしくんこの時点で靴紐両足ほどけてもうててにしはたくんが足、足、て言うてくれて気づいたみたいですけどいいわって感じでそのまましゃかりきに縦花を踊って行かれましたわ… 笑 트친소 찾아와주셔서 감사합니닷!! 練習戦しよか 面白かったです(*´艸`*)wwtakoyaki maamsirmau makan takoyaki setiap hari ビバ〰️〰️マジック❗ じゃなくて、炎上で〰️🤣Aku nak mengidam nak makan nasi kerabu, takoyaki dengan sotong celup tepung 今日は随分と羨ましがるねえ、たこ焼きくん❕あたしは、君の若さの方こそ羨ましくて、土偶が嫉妬しちゃうわあ😍(笑)Takoyaki cheese bomb sa Atrium😶Gusto ko ng takoyaki huhu 友達　たこ焼き型の抱き枕？【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん この世にいけない扉なんてないよ☺️ それはなさすぎる……本当にありえない……宇宙の摂理が歪んでもない…… 初めまして、 人間苦手ですけど 宜しくお願いします たかいようう うちは、鍋作ってきたよお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]takoyaki is gr9 Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki いえいえ。まぁごく当然の判断ですよ。。Nice naka takoyaki nanaman ako コメントに期待してる！！ ポケモン一応ソードでやったけどわかってないから やっぱ隣に売るのがいいのかなって話になってたので とても参考になりました。 有難うございます。 Takoyaki thoKraken Takoyaki!!! 😋 一応、都心専門でしたが不動産歴３０年以上です。。OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ありがとう！！ 三角コーン移動販売屋さん…？(混乱) 逆におてらちゃんにも届けられる…(にや) これは届けてくれるフラグ…！ 紋鼈寺の近くにホーマックあるし…(*´ω`*) ですね！ やめろぉぉぉ！！！！ 隣の人は買いたがってる。 やっぱ譲るのが1番なんか… たこ焼き屋さんに三角コーン渡したら届けてくれるのかな、、 たこ焼き屋さんに三角コーン渡したら届けてくれるのかな… 隣地所有者に購入意思があるか確認がベストだが、 全く地形も道路付けもわからんので、通常ならという事で！ え？嫁ちゃんと… 激しい🤣🤣 ワンオフやな🤩関西メドレー ええじゃないか ～ 粉もん ～ イッツ マイ ソウル ～ TAKOYAKI in my heart ～ がむしゃら行進曲 ～ 前向きスクリーム  わ～い😁I love takoyakiTAKOYAKI in my heartのギャグソロやってくれる強者がでてきてほしいな…w あるあるすぎる...TAKOYAKI in my heartめちゃすこ 狭すぎるんだよな、、TAKOYAKI in my heart！！！ ありがと！ またまたあ‼️❤️❤️❤️ お待ちしてまーす🎵🤣 わ〰️〰️いわ〰️い大炎上‼️❤️ 後5分後です また突撃します( *ˊᗜˋ* )I love takoyaki with all my heartI'm panic eating again ha ha ha. Para kong naglilihi with takoyaki. ぬうちゃんが元気な時と私が帰ってきてる時遊びましょ〜！！ makan takoyaki naruto aja yuk peng sambil gue nungguin jam 10an main didalemnya ありがとう☺️ 🐰ほのかちゃん、ほのちゃん 🐰つばき、ぶっち君 🐰19(今年20) 🐰北海道 🐰沢山お話したい😌 なぜ私の方が多く…！ んじゃ18日行こうかな 修羅さん用事できたら また教えてぇ もしかしたら取手まで・・ σ(o・ω・o) 奥田くん30パック おてらちゃん40パック 購入してくれるよ！  ｾｲｾｲ‼︎‼︎ 大泣きになる前に寝てた← あぶないあぶない たこやきさん、おつありです～！私「春日大社観光してきたのでTAKOYAKIキャッスルは石切丸、髭切、膝丸でいきます」 ケイさん「わー！全滅しそう！」 🤔 Obento takoyaki mantappuAnyway I really don't have appetite to eat for these 2 days I don't really feel to eat anything from kitchen I want to taste something like ramen n takoyaki tho hm keep on craving jpnese cuisine only :') 不幸運児です ひとふねさん ありがとうございました！ 美味しかったです 返信ありがとうございます！よろしくお願いします！ モバの方にもコメント送らせていただきますー ありがとうございます。フェス中よろしくお願いします！I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... (･ω･｡)え？ 昨日、ファーーを言えてなかったので、昨日の分も含めて ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーヽ(＊∇)ﾉ メガ・ドンもarよ☺ 派手な着物は似合わんからこれにして、その代わり帯をカラフルにしたの〜！！！！‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/›› お酒だぁぁぁぁ！！！！長田くんも一緒だぁぁぁぁぁ！！！！w ほろ酔い程度でのもーーう！！ みーに⸝⸝⸝⸝好きよ⸝⸝⸝⸝ やっっべ!ヤロルリの民だ！！！！逃げろ！！！ あ……///間違い間違い/// ごめんね😉 取り敢えずヤローは死ぬ にんにん！ ありがとうですわー！ (･ω･｡)でも進化させちゃダメですよ？ あらま〜…別のクラスだとやっぱ話しかけづらいか。くぅぅぅ無情よのぉーーー⋯:((´；ω；)):ぅぅぅ…あ、でも俺も同じクラスで隣の席にまでなったのに無理だったな思い出したじゃねえかコノヤロー！ ひるみるく〜〜(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)❤ 顎が伸びそう kaya ngaa ihhh, dalhan mo nalang ako takoyaki pls私「これを食べればTAKOYAKIキャッスルも生還できる」 たかなさん「ほんとかな〜」 私「せぼねさんもこれ食べたら生還できるよ」 せぼねさん「まじ？慢心していくわ」 私「いけるいける」 バナナ大好きだもんね(意味深) 個人的に、サポートはポートに入りながらタンクに回復ぶん回しすればある程度スコアは取れると思いますね♪ 回復と攻撃武器を両方使えばいいと思います♪ アイコン作成をお願いしたいです！ スキンはビーフボス、 背景は黒で、 『takoyaki-taro』という名前を 入れて欲しいです！ よろしくお願いします！ ヒノぉぉぉぉぉ！！ うぇ！？たこやきWACCAやってるん！？ これでこそクレイジーな湯川ファミリーですね(笑) 明日にミーティングがあるので、そこに振ってみて、DMしますね✉️ いや正直集客が期待できないんで読んでないだけで「それでも行くわ！」というか否かの問題なんですよね😅 あ、後もし来るなら委員会に聞かないといけないですね💦 和テイスト好きみたいね。 納得🥰🥰🥰 クレメンス・成仏君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 楽しみにしときまっすぅ おっしぃ！頑張って下さい！！ 俺もフルコン狙お... 安定な© 一only reply she deserved to get from him. "...I know. Let's get our boarding pass. We might be late at this rate. You owe me some Sushi when we're in Japan. Ah, Takoyaki might be nice as well." A teasing smirk to plaster the pale, thin lips. © おめでとナス！ 恥ずかしい！！！ 一体端末に何があったんやwww それはよかった。 子供に怪我は付き物ですからね。 お気をつけて😊 はい！ (･∀･) 3人　カツカレー(´∀｀) いいねー！😍 たこちゃんの化粧品画像がめっちゃワクワクしてきてやばい🥺💕笑 Diorのアイシャドウ？の色合い可愛すぎる💓 ありがとう(^^) あーなるほど理解（笑） 元に戻りましたから大丈夫です（笑） お騒がせしました 音は素敵です たこたんさっきは贈物ありがとう♥️ またお返し行くからねっ٩( *˙0˙*)۶ 後チームタメでも遊ぼうってなったから(たこたん、ひなたさん、私)( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ♡ うん、画像作ってくれる方がいてその方のセンスです まだTSUTAYA書店なので ゆっくりで～⛄️ ももちさんなら可愛く踊れますよ(^^) 私は無理ですがね（笑） 1発ヌいてからゲーセン凸ります！TAKOYAKI in my heartのやつ、！！ 🎀みさき 🎀☆★ 🎀16 🎀名古屋 🎀これからもよろしくね( .. ) 今から行きたいと思います！ 🎀ゆうか👶🏻 🎀えもいくん💖 🎀17🦋 🎀東京🗼 🎀タグ画作ってくれてありがとう👶🏻大切に使わせてもらいます❕🍣❕ これワクワクするやつ…！！😍箱の中に入ってるのがいいよね💓Hindi pala ganon kasaya kumain ng takoyaki pag hindi mainit HAHAHAHA 今日何時まであいてますかー？Dearメンバーへ こんにちは🤗いつも元気くれて有難う御座います 毎日頑張れるのはメンバーのお陰です。 私の支えはメンバーです。これからもWHITEJAMを応援します！！ 頑張って下さいね(^^)  ( 'ω')ふぁっ( 'ω')ふぁっ( 'ω')ふぁっファルコ今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！弁当 ガッチャマン！！弁当 ニッチャンス！！弁当 当てにいく今日は！！😑 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑） 1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ι(｀ロ´)ノﾑｷｰ ／／// و💩٩ \\＼＼ イデアルマンマの排除する人は僕が排除します(過激派) ありがとー！！ これから逢ってくる♪ 甘い物多くて食べすぎました😂笑 味も良かったです🙆‍♀️ 酒のもー 検索より失礼します。 当方、2枚取り(2桁上位)予定です。 まだ枠が空いているようならご検討よろしくお願いしますm(_ _)m ㊗️カグラちゃんおめでとう㊗️gusto ko ng takoyaki huhu だがしかしなぜ亀になるのか……これがわからない 貴重なドラゴンタイプゲットするんじゃぁ…… これからがおもいやられる！ 大波乱だって😩 失礼します、傭兵枠まだ残ってるんでしょうか？当方2枚取りの予定ですまた行きたいなぁ...だしのTAKOYAKI食べたい... リプライ失礼いたします。 当方2枚取りの傭兵として参加させていただきたいのですが枠はありますでしょうか？ ご検討いただけますと幸いです。 あたし、人気者‼️🤣 肩こりには、パナソニック ストレッチなら富士医療器 むくみ取りならINADA製です。 Tolong ya ini udah siang. Itu takoyaki :') bambankそうそう、今日行ったとこ食べ放題ができるとこだったんだけど、TAKOYAKIにかけるソースが自由に選べて、 ｢TAKOYAKI×だし｣っていう新たな扉を開いてしまった 何なのこれは〰️🤣 Masarap ung takoyaki sa Baguio めぐみちゃん そろそろ行きたい(´・ω・`) 18か25の土曜日 どっちか 修羅さんに聞いてもらいたい 愚痴と めぐみちゃんに聞いてもらいたい 愚痴が あとたこ焼きと唐揚げ あぁ 心が折れそう ﾎﾟｯｷﾘTAKOYAKIうまたのしかった とりあえず、ヤマダ電機に行ってパナソニック製のマッサージチェアに座ると良し。肩こりに効きますよ。 イチャこらしに、パークへ😍(笑) 俺のと交換しよ リア充めー(笑) おめでとう〜🥺💕✨ ありがとうございます！よろしくお願いいたします。 お猫様には弱いｯｯ(笑) 買っちゃおっかな…(笑) ですね！お猫様カレー…なってくれると良いですねぇ✨» Akira’s favorite food is: Okonomiyaki « Akihito’s favorite food is: Takoyaki « Though because they’re poor they tell people their favorite foods are rice and boiled eggs. » « Theyre both 5ft tall. However, they do get a surprise growth spurt once they’re 17.» 笑笑 失礼します、当方二枚枠の傭兵希望です。まだ枠ありましたらお願いいたします。Also I remember when we went to ax and I bought takoyaki and he called me and we went back to the hotel together. I was holding his hand and I was super super nervous but he made everything comfortable. He's so kind and really understand what to say and do at the right time. もっと熱くなるエピソード教えてくれよ？ ありがとうございます！どうぞよろしくお願いしますm(__)mI'm wfh and using this big ass monitor and I get a bit giddy when I see my desktop wallpaper 'cus it looks like Fatgum having a Takoyaki date with me haha 謎だ ありゃと！ あちゃー非売品なんですね！近くにあるはあるんですが行った事がないままブランケットが気になってました(笑) 新幹線で突然泣き出したらそれは、ただの怖い人になるから！！！ お家で！！泣いて！！w めちゃめちゃ可愛いやん♥一緒に踊りたい エモ杉に負けじと私新幹線で 涙なう←たすけて え、エモ杉って言うよね？ 言わない？？？ww 使ってwww あ、あれ売ってるんですか！？ 草 今頃おはようですw 可愛いシロセくんの画像ありがとうございます♥ 今回の第48回フェスで2枚取り(できれば100位以内)を予定しています。もしWebMoneyさんの傭兵枠空きありましたらお願いしたいのですが… Takoyaki taste good. I dunno why my mom says it tastes gross 楽しいよ俺！！ってなにいわすねん Honestly we thought we weren’t gonna be surprised by a Mira walkthrough but we did not know it had adopted the (popular in Japan!) wing box style! Turnkey takoyaki stand is just an additional benefit. 映画みたい(*^▽^*) 成人おめでとう〜〜〜👏🏻✨✨✨✨振袖綺麗〜👏🏻✨✨✨ (撫でくりまわし) 呼んだ呼んだ。金ちゃんとなかなか浮上被らへんから呼んだら来てくれるかなぁってな？ ヘッドフォン誕プレはきちぃw 金ちゃん！！(受け止め)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 成人おめでとう🎉 昨日行ったけどわからなかった… El Takoyaki si llegó a moverse ¡ すごい !😱😯💙 おいしそう お餅がいい感じに並んでる 成人おめでとう㊗️🧡🧡 いややわ💦クリップ外さんと無理に開けようとしてたやなんて、あほすぎ😭 14日以降のいつかに一度行きたいなとは思ってたんで、その時には直ってたらいいんですけど。。。 たこやきしゃんの親ぶっ飛んでんな この親にしてこの子あり…… ありがとうございます！！ めちゃめちゃ疲れました〜！😂 新しい方貰うわ 確かにwQue vontade de comer takoyaki ありがと~~~😂 octopus itself isn’t very fishy imo, but takoyaki is usually garnished with bonito which /is/ fishy.Guys asa ta makapalit ug takoyaki sa Ormoc?? Nacrave kooo 😭 終わったのか、お疲れ様ー bestmans my twitter banner is a photo from our trip to the rooftop before we burned our mouths for takoyaki u better be soft as ur stalking my twitter acc lub u 2 Whyit jam を応援してる方達です(^-^)✨ 昼夜逆転は加速する…！ takoyaki MAYWARD KAMI PA RIN  おめでとう✨ こんにちは♪😄🌸🌹🌺 今週も素敵な一週間なりますように！ たこやきﾁｬﾝ💕 ありがと～😘 もぉ･･･ン十年前の振袖なので~~~😓 でも、❛藤娘きぬたや❜の総絞りの振袖で～す✌️ かわいい😊おめでとう㊗️🎉 すごいっ‼️ 蓋開けて見たりとかできはるん⁉️😱 私多分、蓋開けることすらできひんかもです、固うて(笑) 14日に調律の人来はるらしいんで、その時に一緒に直してくれはったらいいんですけど。。。mum us2 q takoyaki. コメント有り難う御座います。 多分、「あべくぼ」がキャッチフレーズかと 思っております。 分からーーん！なんだそれは！Rejeki siang ini Tiba² di komplek kedatengan abang takoyaki keliling. I never knew they existed. But my niece said di sekolahannya ada 🤣 どしたんこれ dried bonito flakes for takoyaki MAYWARD KAMI PA RIN  いや謎（） 妄想してもいいじゃん！減るもんじゃない なんか知らんけど階段登ったわ。 はおー！とてもめでたいね☺️！成人式のジョジ民おめでとう🎊大阪に戻りました。 何食って帰っかなー… やっぱTAKOYAKIか？ Oh...TAKOYAKI！！！ Kyou mo KAWAII NE！ NEWBALANCE daisuki！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartno thoughts head ptg maknae line making takoyaki ひでぇ、、、 意味深…((ﾎﾞｿｯ… 食べちゃダメー(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) まって課題やんなきゃだからやっぱりパスで はいkakakain ko lang ng takoyaki nung isang araw, gusto ko na naman ulit wtf いやまじでwクリアすら危うい、、、今日やってみる というわけでチカラめしもにじさんじコラボしてくれ【もはやにじさんじを再加熱装置としか思ってない人間】bang muuur akooh udah kalaaah dr kemareeen jd ga bareeng satuuu mobil yaaa team jepun lg sepi amat perasaaan yuta bang haji ga ada mas mur sonoda takoyaki?Saya dyllan, dan saya masih diri saya yang lama. Tidak berubah namun terbaharui. Saya masih suka babeh dan takoyaki walaupun saya sudah pergi kekota. Dan saya masih suka sepedahan kelaut, beli jajan dan makan di trekdump. 了解！！ 悲しいので牛丼頬張ってきます…………欲を言えばチカラめしが食べたいけど当然ながらあやつ…もう全国8店舗しか存在してないので…辛い！！！！でも…ということはチカラめし食べてるVの者がいれば…今どこにいるかすぐにわかるのでは？？？？？ ( ﾟ▽ﾟ)/ｺﾝﾆﾁﾊｱﾘｶﾞﾄｫ(/o^∀^o)/頑張ります…予防接種打ってないから最悪です┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚTakoyaki plz 🤦🏻‍♂️ いや世界が新しい扉を開く可能性も十分に……！！ いや〜もう視界に入った瞬間に見た人が爆発しちゃうのでだめ！笑 ほぼ触れてないww やろー！ぬえちゃんどこまでいった？ わしもキャリーして← 新たに撮り直して？？ もーしょうがないなー！！w 確か今始めると石が100個ぐらい貰えるし龍喚士ガチャやってるから始めどきmajima: wow wtf i can't believe you let makoto run off on her own when every yakuza in town is after her, you dumbass smh majima one scene later: makoto darling just wait here in this deserted park while i go buy some takoyaki, this will definitely end well :) 欲しいねｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!! じゃ夜まで待ってろ！神プレイヤーえるがキャリーしてやっからよ！ 17秒あるから練習したらできるよ 夜ねwwwストーリー進めてもいいよ？レベル上げすぎなければ U☆N☆T☆I☆ 申請しました！takoyakiと言います 頑張る！笑 ドナルドと撮りたいー笑 ダクソ めっちゃわかりますw 自分言うなw 萎えたり フォロバありがとうございます🎵よろしくお願いします😊 どんなんでもいいけど、やるならやりきって欲しいですね〜笑 上手くいきそうかい？ ただの落としよ 샘스미스 ㅈㄴ 더러워 도랏낰ㅋㅋㅋㅋ샘냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ hm takoyaki His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. たこやきさんありがとうございます！！ ( ﾟ∀゜)ﾌﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ えぇ、、、おれいまでもそれ以上出るから五段以下ってことで()INCOMING FARCAST Anaxagoras Galaxy :: Santiago :: Thamsanqa's Bar Grill Every Wednesday: Foamed cilantro takoyaki. Only 862u! 五段の時ぼくおちてたよ www 軽症という情報がヤフーで出てますが心配ですね・・ たこ焼きさんおはようございます！ のんび～りいきましょ！！ 友達Need more takoyaki 😅 こんにちは。 そんなこと言う人ってやっぱりいるんですね。 大切な人、全力で守ってください。 そんな可哀相な人の為に傷つかないように。 応援してます。おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart へえ〜第5人格最近ほぼやってないからそんなん気づかんだわ笑笑どうしよ…またやろかなtakam ako bigla sa takoyaki そうやなあみんなゲオとかTSUTAYAでビデオ借りたりするんやろなあ…昔そこのゲオによく行ってただけあって結構ショックなんだ！ いや俺の妄想での話だから気にするな。あ、てかこれが妄想か！！ふぁぁぁぁぁっはっはっはっ！俺はまた階段を1つ登ったようだ！ おはようございます💪🐱 頑張りまする(｀・ω・´)usto q ng takoyaki lintek ☹️☹️☹️ JALカード無しか？ 修行中もあった方がマイル溜まるんではないかなぁ？ 初回FOPが加算されてないから　そう思った。 ひぐらしbotにはなりそう 方言はあるw47かぁwww また遊んでます✌️( 'ω' )✌️ むっちゃかわ たこ焼きくんはおありー！⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ かわいい！ 未来感はあまりなく、むしろレトロ感でしたよねーwPeople are mean :( They said my takoyaki tasted like shit then they flipped my stand たこやきさん！おはおーです！🥕🐙 急に叫んだww【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTake me on a date, make sure na may takoyaki hihi そうなの？　切ない 書き手さんが 悲しい思いをするのが嫌なので 送ってしまいました テカテカのおっさんならまだネタw ありがとー　初めまして、おはようございます😊フォローさせていただきましたので、よかったらよろしくお願いします⭐Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ヒロセさん、おはようございます^^* 夜勤終わって帰って来ました！ ホントは眠いはずなのに目が冴えちゃって困ってます💦(笑) それきもくない？笑 ピチピチギャルなの(・∀・) Sniff, sniff. "I smell Takoyaki! You want some?"please let me on a bus greyhound, I have takoyaki and eel rice balls in my bag I need to go home to my fridge 😭 おはよ！！脱出できた？ww うかたこさん🐙‼️遅くなってすみません🙇‍♂️呼びタメよろしかったでしょうか🥺⁉️ たこしゃだったらそうかもね😂❣️ ありがとうございます😊 頑張りたいと思います🌈🌸 ち、ちがう I'll love to fllw them if they make a stan acc!! たこたん、おはありでした。 そうか！成人の日ですね。穏やかな天候で、お子さんに晴れ着を着せる親御さん達はホッとしてらっしゃるでしょうね。 今日も今週もよろしくお願いします。 きあいためして乱撃系の攻撃とかもよいぞ☺️ あたしはデュアルカッター派(˶ ̇ ̵ ̇˶ ) おはよう！！　せおちゃん頑張って👍 何事も調べたら出てくるNgano puros takoyaki akong feed oy? 😴 (§ ◜◡◝ )おはよぉ〜 書き手さんに わざわざ言う人達ってなんだろう？ って、いつも思っています 無視すれば良いし 傷つける必要無いのに(ó﹏ò｡)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* i don’t want to drink dad i want takoyaki もうスーツの写真やらんわ たこたん、おはようございます😊 今週もよろしくお願いします✨ 少しウォーキングしてダイエットします。 たこたんも良い休日になりますように😌 good morning dad. where’s my takoyaki? 岩手弁難しい(笑) お、いるんか！ 次乗るまでの間はゆううつで全然楽しくないのでできるだけ間隔が短い方がいいと考えていました🤔🤔 え、泣いていい？ たこたんさん おはようございます☀ 今日は近所の神社で とんど祭 をやっていて 竹のはじける音が聞こえてます。 天気は良さそうですが 寒いみたいですので 体調に気をつけてくださいませ✨ 今日もいい一日でありますように🍀 初めまして。リプありがとうございます。 ぜひ2:2で交換して頂ければ幸いです。 お先にフォローをさせて頂きますので宜しくお願い致します。 早いですが上田で降りちゃいます おはようございます♪ 確かに… 寒い(；・∀・) The improvised ohyamada session during Takoyaki; Metrock; GR8EST pretty much as a whole, Jukebox too. also the noroshi promotion, no matter what show: Ohkura and Maru always managed to play the intro in some different genre-like and was honestly GOLDEN. ありがとうございます！！ おはよう☀ 今日は次男坊が新成人( ´艸｀)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 昨日は、ペンライトありがとうございました‼️ 娘も喜んで振ってました🤣 お互い、帰りの電車の中では寝ちゃいますよね😪 おはようございます♪ 寒くてまだ布団からでれません😅 나가서 안좋은상태로 있는게 더 미안한 일이다... 보고하고 쉬어라 takoyaki é divino ありがとうございます:;(∩´﹏`∩);: そいつぁカロリーの化け物だ……………逃げてください…… おはようございます よろしくお願いします😃Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはようございま～す！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart いつか現地で会えたらいいですね😁 ライブ早く行きたいです！ 早く次の約束出来ないかな❤️ …って、 まだツアー中なのに欲張ってしまう… 身体も休めて欲しいのに。 まずは、今日も頑張ります！ ヒロセさん、おはようございます🌞 おはようございます( ¨̮ ) こちらこそいつもありがとうございます✨ これからもどうぞよろしくお願いします✨ この地を離れるのは寂しいけれどそろそろ海外へ帰りますね♪ あっ！なてゃこ😱 なぎちゃん、フォローありがとう❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こちらこそありがとうございます😊 また遠征いきましょう👍　そして全力でみんなで　楽しもう😁 昨日の　あの喜びは忘れられないね🍻 シロセしゃん💓 かわいい💓👈盲目Had a scone (cream tea), a danish, a brownie, an eclair, cannelle, galette des rois and takoyaki today. What a wheatful day! ヒロセさんおはようございます( ¨̮ )ﾉ とんでもないです✨ まだまだJAMちゃんひよっ子の私が初めて出来たお友達がヒロセさんで本当に色んなことを教えてくれて私の方こそ感謝です( ¨̮ )✨ そんなヒロセさんのことをシロセさんが見てない訳ないじゃないですか✨Binging anime when you're sick is great but I always end up wanting to eat a actual ton of mitarashi dango and takoyaki スケートは手すりがあるので立てた気がします🤔 あ、おはようございます こちらこそいつも有難う御座います だろだろ（笑） どんな挨拶やねん（笑） おはようございます(^^) ライブ2日間楽しかったんですね😊良かったです なぜに大阪に！？帰れなかったんですか？ 月曜日ですね、また頑張りましょうね🙄多分（笑） もう10回はSHIROSEチャンス！！のリピしてます爆笑 おはよーございます(*´ω｀*) あっ💓それあってるかも！ ヲタ星人👈シロセ星の おはもにお！ そうですよね、有難う御座います なら、新星人？ 1/1限定•••🤔 新生児の時も 新成人の時もあった記憶 (遠い目) TRY NATIN SA TAGAYTAY SOON SA TAKOYAKI SENSEI ANG SARAP AKSKSJD 新成人 新生児 まりしゃんはどっち？ おはようしゃん(^^) おはようございます(^^) 新成人おめでとうございます(´∀｀)ｳﾍﾍ ⸌⍤⃝⸍ おはようございます そう言ってくれてうれしいです 本当に有難う御座います😊 おはようさんですメガヽ(´▽｀)/ メガメガ～ ⸌⍤⃝⸍WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部晴れ☀今日もお洗濯いけまね(^^) ※募集※ 一緒にWHITEJAM天気予報ツイートしてくれる方募集してます出来る方追加ツイートをコピペして使って下さい。 インスタへ申請の方は必ずご連絡下さい 誰かわからいので承認してません。 よろしくお願いします。 リプに入れにくい方はDMへ よくわからない方は聞いてください。  おはようございます😃 That is some weird takoyaki 🙂 おはよう！ DMでいいから外したの見せろ？？ たこ焼きさんおはよ！ 野良のカタツムリはエスカルゴじゃないから食べないほうが良いヨ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart お前上手w Sure! touchdown !! Lekker hoor!! Takoyaki ook, kan je afwisselen you wont ever be forgotten 😔 you will be missed, 18 😔✊🏻✊🏻 they really couldn’t live through it Me 30 しかもペアーズOigan, ayer probé una cosa llamada takoyaki y me voló la peluca 😂 esta deli 💛はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] なるほど！飲み放題がお得🙆 私はずっとこんな関係がある世界を知らなかった。 ヨイネやフォロバされて信じられないことが起こって驚きを隠せなくって。アーティストさんとファンの皆さんの距離が近くて本当に素敵な関係だなぁと思っていたんです✨ ヒロセさんのことはいつも見てくれてるはずです☺︎ って心配ご無用でしたかね… I saw that too asjk 😭 Me 26! Omg ! Thank you so much ☺️ nanti belanja i takoyaki dekat boomtown ok 😂 they are gonna have more moots by the end of the day than any of us but I mean they are precious 🥺 ヒロセさん、おはようございます( ¨̮ ) ニコニコしてくれてるの思い浮かべながら寝ました✩(*˘︶˘*).:* いつもありがとうございます✨that episode was a fucking . Masterpiece. and i can't appreciate it fully because all the takoyaki talk put my brain into Hattori Lovemail mode 本当にもう…なにも言葉が浮かびません…(本当は口に出してはいけない言葉がいっぱい浮かんでますが…🤬) 同感です。4 am and im craving for takoyaki and buko juice. 🤤 本当に…権利があるのも理解した上で(と前置きしないと怒られそうなので😅) やはり、この、一般市民を人質に取るような方法は賛成できません…😭人権に厳しい国が一般市民の人権を脅かしてませんか！？と小声で言っておきます… Needs more circular saw to be Silver Lights. Coconuts is a fucking great album by the way. 😭😭😭 美味しいものは、カロリーで出来ている…！ 私もこんな遅くから昨日作ったガレットデロワ食べます〜😆the takoyaki critque scene....... this is a MasterpieceTakoyaki My Brain Immediately: i miss ryo horikawaI wanna make Takoyaki at home it's time to invest in some thingsWas listening to a Natsuko Aso song but then I was talking about Miyata's solo so I put that on, after a few listens I started talking about Takoyaki in My Heart so I started putting Eito back on my iPod, but before it finished Myrna posted that Seireki13ya song and now I'm herenagccrave ako ng takoyaki haaay. おはようございます！きのうは結局降りそうで降らないお天気でした。今日は晴れそうですね。成人の日にはありがたいことです。どうぞ素敵な月曜日を！音楽が最高に楽しい 音楽との繋がりが素晴らしい 音楽からの出会いが素晴らしい この出会いは大切にしなければいけない あの音、あの音色、あの声 スピーカーから流れる一言一言が心に残り メジャーでもインディーズでも関係ないのが音楽である 4  地元にコンビニ無い民なので無理ですねはい Oh, are you talking about Silver Lights?あいた！あいたあいた！ たこさん( )の教えの通り蓋をあたため、ロゼちゃん( )の教えの通り蓋と瓶の両方にゴム巻いたの！ まじ持つべきものはフォロワー。 ありがとう🥰🥰🥰 あいた！prochaine fois que je vais sur paris je me prend un appareil a takoyaki, ca me manque trop d'en manger ニコニコしてくれてますよ(^^) ゆっくり寝てくださいね おやすみなさいなさい 世が世なら警察に捕まってるよ (˘•̥ω•̥˘) はい？ くっそー！！ 大丈夫、俺も今はそう思った時だった、でもフォロワーさんや他のアーティストさんに助けられたI really want some takoyakicraving takoyaki waktu gini ¿A takoyaki? :b takoyaki... うんI'm supposed to go to a Japanese new years festival thing today but I worked 6 days this week and I'm exhausted. But also I think there will be takoyaki and I live in South Florida which means this is the one time of the year I can eat it, soあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart]In my case, I have no expense from monday-friday. Literally 0 rupiah. Pp jalan kaki dan bawa bekal setiap hari. Minggunya makan takoyaki 36k yang dibayar pake ovo dan dapat cashback 50% and someone assumed I have a lot of money and so "royal". Ew.ちがう！TAKOYAKIじゃない！がむしゃらだ！！！！！(いまさら思い出した) C'mon, baby てにポン🐧🐱 交差する肉体美が♂♂Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Mes ces tellement bon hahaLidah melepuh krn takoyaki panas, worth it どっちかの夜は昼間🕺 いつもありがとね😃って言われたけど、ほんま見てくれてるのかなって、ちょくで聞けんかった💦 ね！ね！🤣 ネトスト民はまずそこからでしょ！笑TAKOYAKI〜ガムシャラ行進曲くらい？バクステから大橋くん西畑さんみっちーがセンターの花道いくんだけど、みっちーが靴紐取れちゃってて必死に結び直してたの可愛いしそのあとセンステからメインに戻るときに大きく足あげてる大橋くんにみちえだいご合流してたけど今度は大橋くんが靴紐取れてた おはようございます！ ここはアメリカだった…？Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! My fav place is Thailand cuz I really love the food 😍 I would like to visit Japan, I want to try ramen and takoyaki (sorry I was a guy who love to eat delicious foods haha 😂😂😂)京セラ 1/12 takoyaki in my heart～ガムシャラ行進曲：下手外周～メンステ 前向きスクリーム：メンステ上手側階段上。階段の下から岡・陸・宏志朗の順かな ガムシャラ行進曲～無所紹介ダンス： メンステから無所が散らばる。宏志朗くんは走ってバクステ前の縦花へ移動 この後亡くなった(尊死)んだよね… 恐ろしく速い閃き…俺でなきゃ見逃しちゃうね…sedap la pulak takoyaki なんとなく分かりました！ありがとうございます！ やば....寒くない!!!?大丈夫????暖かいとこでまってなね🥺 おやすみー(眠いのに寝れてない)【関ジュ 京セラ TAKOYAKI in my heart 】 バクステにいるときに頭の上でOポーズをしてはしゃいでる大橋くん☞便乗する西畑くん☞花道をそれで駆け抜けセンステでもわちゃわちゃしてる☞花道でみっちーも便乗させられてて3人でメンステまでそのポーズで行ってるの面白すぎた👏 😭😭😭😭💕💕💕💕💕 アーマーガァはね……かっこいいし硬いしでねええよなぁ パルスワンは……うん…進化止めるか ね！やりすぎちゃうからほんと時間に注意しないとねー たこやきさんおやすみはさい！ 最高じゃないですか！！ SHIROSEチャンス！！のファンを思う気持ちはラーメン屋さんでも😊 そしてお子さんにめっちゃニコニコのSHIROSEチャンス！！は可愛い😆です！！ 本当幸せな動画有難う御座います。 和歌山公演お疲れ様でした🤗 本当お友達も色々有難う御座います。 今後も応援していきます😉京セラ 1/12 takoyaki in my heart 下手外周バクステ寄りからメンステへ移動。 途中下手外周メンステ寄りで少し立ち止まって踊る時、"バクステの方向いて真っ直ぐ前を指差し→3段階で腕を天井に向かって上げていく"っていう振付がある。カチッカチッってしっかり止めるのが見てて気持ちよかった TAKOYAKIかガムシャラじゃなかったですかね？？ 恭平くん見てたらすんごい足あげてる子いて、誰？？って見たら大橋くんでした（笑） 元気やな〜、ずっとそれでいくん？えっメインまで間に合う？！帰れる？？って思っちゃいました😄笑 可愛いをありがとう！ 明日時間あれば会いたいです〜💚💜 みんなもムゲンダイナがbutterflyとして認識してるんだろうね笑 お疲れ様でした。 毎回アップ有難う御座いますak pngen takoyaki gurita lg aaa ありがとね！ たこ焼きさんも体調気を付けてよくねてね！ おやすみなさいー 苦行おつかれ おやしと だろーPAPAだから 変に見られるはこれwwww そうなのかな？呼び方なのかな？ 乙女🙄だって好きだもん、だから音を聴いてまぎらわしてきたの お巡りさん！！ 見に行って確かめられたかな？ 萎えてたら❤飛んできました（笑） お騒がせしました。 嬉しくてお目目❤です（笑） はい！ 良かったです(о´∀`о) わわわ✨ヒロセさん思い出してくれてありがとうありがとう( ¨̮ )♪嬉しいですー♪どうぞよろしくお願いします✨ 昨日って誕生日2人！！おめでとうございます 遅れての顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 え？わっかんなぁ〜い👻👻👻👻 SHIROSEチャンス！！でいきます（笑） どういたしまして(^^) 順番にしてたら、そうだ！！って思い出して（笑） 貴重とか（笑） 国宝みたいな（笑） いや、世界遺産か？（笑） ありがとう優しいね🥺 ありがとう！！呟かなかったらやばいのか（笑）なんかしら呟いてるよ（笑） そうだよね、本当そうおもわなきゃだよねQueria ter ido na Liberdade hoje comer bolinho de polvo o tal do takoyaki mas nao passa vr la e ai lembro q nao posso despirocar e gastar tudo 元々お腹弱いから（笑） このままでいきますね（笑） ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 🤗🤗 そうなんですね、私の良さか…何だろう？こっそりDMに送っといてね（笑） ありがとうございますー❤️ 返信しようとしたら消えてんじゃねーかよ😐 ありがとういつも 良かったです(^^) 買うね〜（笑） 優しいな〜（笑） ホント無理なさらずに👍 私より、WHITE JAMの皆さんや、ファンの皆さんに、愛を伝えて下さいませw🎶😊 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 成人！？ おめでとうございます 何とか返すぜ（笑）遅れた（笑） 大丈夫です今は、優しいね気にしてくれて 誰だツイートしなくなると寂しいって？ うんうん、そうかもね、その言葉もとても嬉しいよ🤗ありがとう 行こう！！元気だなぁ〜 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ただいま！！出来たしもう元気もらえたよ、ご心配色々かけたね ありがとう かわいいですねー😍 本日はご支援いただきありがとうございます、安全に帰宅してください。🙏🥰 タメで良きよー Yaa ini takoyaki hahaha. Will do makcik! Stay safe di batukep Dahal enak takoyaki may 勝利のダンス💃の夢…見てるね😄 お疲れさまでした✋ 報告ですか？ツイートした方は絶対フォローした方が良いかなって感じですね 全力で応援するのはWHITEJAMですが（笑） ガンバって下さいな↗️↗️‼️Gusto ko kumain ng takoyaki 乙女って（笑） ありがとう(^^)MA☆ＪＩ☆ＫＡ☆ＹＯ☆の世界だよ（笑） あー泣きそう🥺 SHIROSEチャンス！！ SHIROSEチャンス！！ って何回も心で言ってる、電車の中だったからニコニコしてて気持ち悪い奴がさらに気持ち悪いやつへ（笑） 床と友達🙄 mozoまで自宅から10分。 毎日の通勤ルートです😊 たまにはmozoでドラゴンズイベントしてほしー😂 mozoまで自宅から10分。 毎日の通勤ルートです😊 😗遊ぼって言われたら:Yes 👨‍👩‍👦‍👦付き合う:ん？ 🏩キスできる:ん？ 🔞SEXできる:Yes 🐍泣いてたら:よしよし 😈LINE交換:まだかな 🗣電話:苦手なんだ 👅抱きついてきたら:てれ 💋お泊まり:Yes 👀一緒に寝る:Yes 📷写真撮れるか：Yes 🧠好きor嫌い？大好き 💌メッセージ:絡んでよ I have links to 59 to 61!!sop jamur, ayam brokoli, ayam kanton, steak, kebab, sate, bakso, es jeli, jasuke, sosis bakar, chikuwa bakar, takoyaki, es krim, telur gulung 😱 どこじゃw うん！渡せたの(≧∇≦)♪ 書いてみると思いが沢山あって長くなっちゃったんだけどね(笑) ヒロセさんに勇気もらって、書いてきてよかった✨ 本当にありがとうね(*´︶`*)❤︎ ヒロセさんもニコニコちゃんになってくれて嬉しい♡シロセさんもニコニコしてくれてるかな？✨ 余韻に浸りつつ夢の中へ… 駅前のところ？ デスボｗｗｗがんばってｗｗｗ なるほどね！カラオケ楽しみつつ、眠くなったら仮眠してね\( ¨̮ )/ ぱぱです（笑） はよ帰りや←関西弁あってるの？（笑） なぎちゃんを虐めたらあかんで！！ぱぱは許さんで爆笑🤣🤣🤣🤣 感謝された🙄 てか、これどこにあったん そかそか！とりあえず暖かいところで過ごせそうでよかった～；； 朝になっても周り気をつけて帰るんだよ？good morninggg I’m going to a festival at a Japanese garden/museum and I’m excited bc I wanna eat takoyaki and okonomiyaki そうなの…だから俺のムゲンダイナはデジモンだよ笑 パソコンだとマウスで書いて調べるやつあるじゃないですか(？)あれないとほんと検索出来ないですww ヒントが少ないと困りますよね😂😂 その気持ちわかりますw めっちゃ笑顔電車で変態笑顔になってた（笑）🤩🤩🤩🤩 殴り込むかぁ、、🤜💥🤛🤝🤝🤝Craving for takoyaki and salmon sushi or sashimi 😭 良かった〜(^^)渡せたのか それを聞いて私はニコニコ、SHIROSEチャンス！！もニコニコだよ、余韻楽しんでね 楽しもな！！写真載せてね見たい えっ、だいじょうぶ…？；；ちゃんと危なくないところで過ごしてね…！🥺 残念ながら一軒家なのです🤦‍♀️近いのでめちゃくちゃ響いてきますが…🤦‍♀️ ありゃま… 気をつけてね…？ お疲れ様でした！ こちらこそ、いつもありがとうございます。 m(__)m 今日も、最高に楽しめました！ 選手権でまたこんな試合が観られるのを楽しみにしています。 お疲れ様です🥣✨ ほんとそうですよね、、検索してエクセルに打ち込んで拡大して書きましたww 常用漢字じゃないよねｗ 是非！ お願いします(^^) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. にしむろ？ 会社で書いたことあるんです😂😂苦戦したので覚えてましたwww ヒロセさんこんばんは🌙*.｡ いつもこのツイートを見て励まされていました！そして！！ヒロセさんのおかげで私はついに！！お手紙を書いて渡してきました☺︎♪メンバー3人✨読んでくれるといいなぁ♡大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart にしむろぐん！ Yes to Takoyaki and yogurt!!!!!!!! デジモンアドベンチャーのbutterflyって知ってる？通知:takoyakiからギフトが届きました! 見てないけど絶対にアレやろ(´・ω・｀)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 帰れそうにないですね… 台地で取り戻したい けど苦手マップ… つらみ それしたら大量殺人して戻ってくるからじゃね とりあえずどんまいw ライト本当にありがとうございました！！おかげさまで子供たちが楽しめました😭どこで買ったか気になってました。来シーズンはドンキに行くの忘れないようにします！ Takoyaki itu teh ai kamu :( .teu ありがとう🥺 うん🥰🥰 鳥肌だよね 同担拒否さんってやつ？ ありがとうございます！ lah gua aje tanya aku sih minggu kmrn sempet liat rame2 di depan dprd, alun2 itu kan. terus pas beli takoyaki tadi baru ngeh ada spanduk itu 心技体がそろわないと負けます🤔 上位とかする時は申し訳ないけん、マスターとか進める時ぜひぜひ\( ´ω` )/笑笑 ほんまよねっ うおおおおぉ😭😭😭😭😭😭😭なんか想像したら切ないエピソードの予感んんんんん😭😭😭😭泣けるぜ！その恋実らないのか？ 先程はおじゃまいたしました〜！ 期間限定のキョダイ勢はなるべく集めとかなきゃとか思ってたらこんなことに…！ ありがとう❕送るね！ あ、そこはちょっと人気なんだな…俺んとこ過疎ってるもん いやwwww Twitterとゲームは程々に爆笑 宿題も頑張ってくださいね！ いやいやいやお気持ちとてもありがたいし 貰えるものは貰うんだけどね????わざわざおじさんのためってだけにお時間割く必要性はないからね???って事！！！！ なーんだ笑てかミッションなんてあったんか！ 初公演で楽しませるWHITEJAMは本当素晴らしい、それにこたえるファン、裏で支えるスタッフさん、たくさんの人に感謝ですね。 こちらこそ幸せですいつも有難う御座います 既に1回だいぶ気に入ってホーム画面の壁紙に設定してるから安心して(？) そうだよ(肯定) 茶々丸たん、いつのまに…成人おめでとう🎉(笑) Gaada ka cu, adanya takoyaki nih maukk? うれしくて涙ちょちょぎれる... 天才無敵...(？？？)こんばんは〜ver.😃 ファンとたくさん仲良くなりたいです無言フォロー歓迎🙌 初心者さんの方誰と絡んだら良いか分からないと思われます。私も初心者だから大丈夫ですよ😊 全然平気 かまちょですが許してねHIROSE🤩  まずは自分で確保してから余ったのでいいから……自分第一に生きて いいね良かったね☺ちょっとは笑顔になれたかな？ ゲーム欲には負けてしまう。自分もそうです😭 えwまあでも 自衛ブロックは大事 泣いた。全ポケの海外産貰わなきゃ 今日は21時30分からインしました笑笑 ほぼ確実に無いと思いますが大穴でw 自分もだいぶ気に入ってるからうれぴい関ジュ京セラ1/12：TAKOYAKI in my soul バクステで出会った途端葉っぱ隊みたいな動きでじゃれてる西橋最高のツレたちだったし、大橋に誘われてセンステからメインステまで葉っぱ隊に参加するみっちー、お兄ちゃんたちのおふざけに付き合ってくれるよいわんこ*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*ﾟ:*: 👍👍👍 なんでそんなこと言ってくれちゃう？わいもゆふちゃのこと好きよ...Gagi napasobra yung paglagay ko ng chili powder dun sa takoyaki gagi nakakaiyaaaak WHAHAHHAHAHAHAHAHAH へぇ………遺伝子的な感じかな????つまり海外産6Vメタモンが最強というわけか…理解した 旦那さんください(ง •̀_•́)-o)`з΄) なに？それ？ 名前は聞いたことあるんですどねぇ……海外産ポケモンとか色々……何が違うんや？ Harusnya halal sih Kak Liz, karena Takoyaki kan rata2 isiannya octopus. Maaf kalau keliru, aku cuma manusia biasa 🤣 ヒロしゃん！ おめでとうございます！ 今日は幸せに眠れるネ！ (床のうえはダメよ)9.21 pm I want rameeeeen pleasee T^T sushi too, takoyaki too, dango too (ಥ﹏ಥ) わかった！！！DMでいい？？？() どんだけ残しておいたんですか？爆笑 大人しく卵でやれということですね……理解 同担拒否はさくらいでしょw こちら1万2000円となっております ほぉーん？？？？聞いたことはある……そういえばGETしてたなぁ…W 取り敢えずここでココガラの色違い粘ればいいんですかね？？？出ます？序盤で色違い ぜひ是非！地球防衛軍もやろ〜☺ 課題は早く終わらせたいけど、終わらないのが現実…目標立てても意味なし爆笑 ﾖｼﾖｼ(。・ω・)ノ(´-ω-) 草 うん！！🥺本当嬉しい イイネがね直接こなかったから不安でいっぱいだったの最近 ヒロセさんリフレッシュしてきたのですね✨お疲れさまでした( ¨̮ )報告待ってます♪ 正直言いますけれど、16年どちらも飲んだことないんですよね。 オンラインでもいいらいいようわわわわわわわわん😭 泣ける！！ 本当SHIROSEチャンス！！愛してるわ！！ イイネ有難う御座います 😭 ちなみに今日wakaちゃんのライブ行ってきました こんなにSHIROSEチャンス！！本当なぎちゃんの事もありがとうです！！ お父さんかよ私は（笑）  ill have you try takoyaki👀Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! モンスターとレッドブル間違えるなんて恥ずかしいです…😭 wwI want takoyaki rn!I want some takoyaki and a drinkI want MacD + Pizza Hut + Subway + Big Apple + Mr Dakgalbi + Corndog + Takoyaki + Pasta + Meatballs + Chicken chop + Chiken grill (what i got) = Scrambled eggs sandwich しもぷくれさんなのでとりあえず ( ･｀ω･)⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ |´-`)ﾁﾗｯ♡I want some takoyaki そうでした爆笑damn can’t believe i’m built like a takoyaki ╭(°A°`)╮飛行機代どんだけえ ゆにたやお誕生日！！！！ おめでちょ〜😳😳😳 참여 감사합니다. 1월 신규직업 아델 업데이트를 기대해주세요! 업데이트 후 알림 드리겠습니다.😊 Chegou o domingo mais esperado de cada mês, aquele que rola a feira da nipo e eu posso comer takoyaki Kayak takoyaki tapi dari indomie【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん大阪メドレー TAKOYAKIらへんでAぇ!フロートが目の前通ったんだけど正門さんアリーナの方向いてたからこっち向いてた末のペンラに変えた 変えたところでファンサなど無いですけど笑 絡んで(　゜д゜)ﾎｽｨ あひゃーw soooo cute your NAO♥♥♥♥♥♥♥♥ I'd like to eat Takoyaki with NAO♥♥♥♥♥♥♥ Kala ko takoyaki ん？おならwwwミスった！尚更！！ あ、そういやお前たこ焼き好きだったな？だからハスター使ってるのか！初心者「関ジャニ∞のおすすめの曲教えて」 に対しての、話しかけてはいけないオタクと末期のオタクが誰がやっても「ふわふわポムポム」「ワンシャン・ロンピン」なの笑う 個人的には「三十路少年」と「TAKOYAKI in my heart 」も入れたい ありがとうございます💪 ぜひフルでも聞いてくださいね♡私個人としてはイントロかかった瞬間からTAKOYAKIの下ネタを誰がいうのか楽しみにしてたのに残念(残念がるな) わかってる分かってる〜〜お前をちょっといじっただけよ？ ケチwおい！確かにその何十円かはやっぱ大事やけどなんかさ…俺の地元のゲオすげえよ？昔新作とか120円やったんに今は100円に下げられて普通のやつも100円から80円になってんねんぞ！？ちょっと可哀想に思っちゃった… 2400いってる人いたね わーいって… どうせ、あほだもんー わいのスマホは結構な確率でなるよ〜w え、あ！ありがとうございます(*´ω`*) こちらこそ、よろしくお願いします💕💕usto ko takoyaki rn ‼️ ありがとうございます〜！ たこやきさんもお疲れ様でした(๑˃̵ᴗ˂̵) 忘れてなかったか…← (´▽｀)ｱﾘｶﾞﾄ!🎉🎉🎉 安定なとこやね( ^^ ) たけのこに引っ張られすぎておる、、 たこしゃん💓 ありがとう！！ 高橋の前向きスイッチが入っていろんなことがいい方向に動いて本当によかった！！この気持ち忘れない！！ 飲めない人にはソフトドリンクでわちゃわちゃお話します😊 謝罪会見www京セラのセトリ見てエイト兄さんのTAKOYAKI in my heart が懐かしくなって久しぶりに見たら丸ちゃんのネタ部分まで全部口が覚えててびびった、関ジャニもちゃんと通ってたんだなあ えぇ 遊び〜たい〜🥺🥺🥺🥺❣️❣️❣️❣️美味しいもの食べに行こう❣️❣️❣️❣️Em craving for takoyaki na marami.. 😅hahaha huling kain ko nun last yr pa habang nagrereview for BLEP😢 それがこの国のしきたりと聞いとりますTeringin nak takoyaki tapi adil takde kt seremban dah😢 まぁキャプボいつ買うかわからないけどね〜 まだ、口があるので口で咥えて描きます() 6時過ぎ空港着でした パンツは通常ではnak suruh ibu beli takoyaki tapi pi sebut topokki 😂 編集早すぎ！すごいですね！ 羨ましいなぁ…I just witnessed a Chinese old lady choosing her own takoyaki balls. 🤯 Who does that? 友達からじゃダメですかね？？？？？あれ?メダル貰えないんですか？？？ なみちゃんかっこよすぎて釘付けになっちゃいました、、！！！ いや、ほんとに、ありく君天才すぎます🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 地獄では？？？ そう！！です！！！！ めちゃくちゃかっこよかった😢❤️❤️❤️ TAKOYAKI！おいしそう！ 焼き器があるの良いですねえ 奥にあるのは聖剣伝説３・・・！？ good っっっしゃァ！！！！ しかし片岡さん、痩せたね！ ヨガで痩せるのかな？←そこじゃねー🤣🤣 私はマップを見ながら飛行位置を確認して時間を潰していました。 夜便は寝てましたが( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 みほちゃんもしいなかったら譲って欲しいです🥺🙏🏻❕ Bntar dlu takoyaki tuh apa emg😂? TAKOYAKIさんシンザン記念的中🎯おめでとうございます🎁🎂🎉 お好み焼きの具はイカなんですねw タコだと共食いになっちゃいますからねww マジで熱かったんだと。 上唇舐めてたしね！手で触ってたしね！🤣bbq kfc bau macam sos takoyaki bbq subway フォロー失礼します( . .)" 本日少しお話させて頂きました霜月です。またどこかでお会いした祭は仲良くしていただきたい所存です。大橋くんは、Takoyakiのときに今江くんが外周の定点に立って踊ってたところにやってきて 一緒に踊ってた☺️「わてら陽気な関西人」のとこで2人して客席に ばぁ！ってポーズ決めてて なんでそのポーズで揃うんですかという気持ち☺️Miss ko na takoyaki 熱そうだった🤣 あのちくわ食べたい🤣🤣 LETS EAT TGT NEXT TIMEEEE I legit live for takoyaki😆😆 nahawa ata ako. (nag isip san makakabili ng takoyaki ) 😅 ゲージ減らないけど増えない() ゆにしゃんお誕生日おめでとう！！！！！！🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺全然あえてないけどいつでも可愛いゆにしゃんに癒されている！！！！！！！！！！素敵な年にしてね🥺💘💘💘💘 お腹が空いて欲望に勝てなかったKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お顔もみたい😇 明日送るね！！ 通話垢なのになんでうちフォローしてるのか謎笑笑 あったのですよ‼️ 普通のゲーセンにある機種が… まあ、ここに来てまでって思ってましたけど🐻Sbnernya rasa takoyaki yawes gitu2 aja . Tpi kan atraksi mbak2 yg jual takoyaki dalam menjundil jundil adonan akan selalu jadi tontonan tersendiri bagi para pembelinya. 有難う御座います いつまでも書き続けます ニッチャンス！！にもSHIROSEチャンス！！にもガッチャマン！！にもずっとずっと書き続けます🤗 ありがとうニッチャンス！！🌸 まぁゲームとかできなかったらそんなもんですよ(笑) 関西やで～✨ あねw タピオカがうんぴねw【関ジュ 京セラ 1/12】 TAKOYAKIでセンステからメンステに戻るとき足思いっきりあげて誰よりもしゃかりきに踊る大橋くん見てびっくりする道枝くん（笑） そのまま真似して2人で足振り上げながら花道踊ってメンステ戻っていっててめちゃめちゃかわいかった！！！！send takoyaki 見てみたら帝釈天でくさPgn takoyaki スタンプ邪魔だな？？メイクはよ？？ おぉ！関西？ ？？どゆことやwww関ジュ 京セラ 0112 TAKOYAKI バクステ付近外周下手寄りで♪わてら陽気な関西人 〜あたりで西畑くんと大橋くんすれ違うとき全力で足あげたり腕振ったりふざけだす。そのままふざけながらバクステへ移動 今度の土曜日により友達とお祓い行くのでそこでご利益貰える事を切実に願っております… 郵便局でも払えるんだね！ 嬉しいww ベビタピ好きなんですか～ みたいですね。 往復の方が想像以上にたくさんいらしてびっくりしました(^^;; え？この略した言い方初めて聞いたの？ え？チーハンって言わないんだ takoyaki yok wkwkw 毒で死にそうやな笑お前のﾌﾊﾊﾊﾊの恨みがこもってるからなおなら ルーチーいつぞやのヴリトラくらい嫌われそう() ilang araw na kasi ako nagcrave sa takoyaki kaya ako andito. nagsimba na rin 予想ならつく。 勝手に話しかけて誰やこいつって言ったんか！悪い子だねー！おっさん可哀想笑笑準新作言うてももう安いやろ？そんなもん おお！ベビタッピ✨ ありがとう(*^^*) キニシナイデ 今ニコニコしてるHIROSEです（笑） お稲荷さんのマイペースによりこよるの信仰心が底辺まで下がった模様 ありがとう！！色々これでまた活動でします ファーーーーー📣📣📣📣 ライブに行きたい気持ちを込めて😆 そうだったのですね。 おつかれさまでした！ あ、カラオケずっる！ 行きたいって思ってるよ(一緒に行きたいなーなんて) 歌入りは鎮魂歌が最後ですかねぇ😭 最近バトル映画みたいになってるから合わないんですかね💦苦笑 また聴きたいですね🥺 先ほどは有難う御座います 帰りがけにも関わらず素晴らしいご対応感謝致します。 素敵な歌声心に残りました。今後とも応援させて頂きます😊 わかります、その気持ち😊 そんな時は、SHIROSEｻﾝのツイートみたり、動画で、気を紛らわせたりして🍀たまに、お言葉に甘えて、寂しいって言ってみたり…😅 で、いいねきたらめっちゃ喜んでむすw私も、かまちょなんでw😆💦 おつありです。 千葉上空まで我慢ですね…Ramen + Takoyaki = 😋❤️life is better w takoyaki 😭💕  ええ、普段絶対に手を出せない品々です。 近所の人が入院していた時に母が世話を焼いていたので、そのお礼だそう。 明日が運転会当日と知っての狼藉か！ お主もチーハン食べるのか… お主も悪よのお、チーハンの味を知ってしまった罪深き女じゃ チーハンは秘宝。 チーハンサイコー⸜( ᐛ )⸝ 感度速い人向けの技ですもんね ih kok sama aku jg abis makan takoyaki! takoyaki ka ghOrl HAHAHAHA はいはーい！Gusto ko ng takoyaki but... あれそうだったけ… どっかで2.1って聞いたんだけどあれ間違いなのかなぁw 頑張ってください✊ なんだかんだツイートしないと寂しくなる人いますよ！ファイト🚩😃🚩 今始めたばっかだからキャリーしてくだしあ まぁたしかに理由は気になるわな(･д･｡) 俺も似たようなことあった(垢消えて新しい垢作って前垢のフォロワー拾ってたらある1人にブロックされてた)けど、露骨に悪口とか晒しとかなかったし、すぐに忘れることにしたわ( ˇωˇ ) かわいい 体調は、もう大丈夫ですか？ 季節柄、冷え込むのでお大事にね🍀 そうなんですね！スターツアーズも行ってみたいですね☺️✨✨ たこくん歌 大好き (¦3[▓▓]←こいつが強すぎて 名曲ですよね！ 最高です🙌✨ ありがとうございます😀gusto ko ng takoyaki:((( ge殿プしてくれてもいいのよ？ スマホに使うにしてもそんなに性能いらんw 無理なさらずにね😊🎶 リフレッシュおめでとう🎉 報告待ってます😊 んー、見てみたけどふつーーーーの人やったで。ブロックされた理由は知らんけど、別に嫌なことされた訳じゃないなら気にせずほっとけばええんちゃう。(画像も消した方がよさげ……？) ダメーっ！mana pulak akak jual takoyaki ni,, aku nak takoyaki akuイツマイとがむしゃらの間にTAKOYAKI in my heartありましたね リフレッシュお疲れさまでした🎶 気をつけて帰って下さいね👍 こんばんは（笑） ｐｓ４って２．１ｃｈしかでないから高いイヤホン買っても意味ないんだが…ｗ Takoyaki ? ｐｓ４にそこまでいいイヤホンを使う必要があるのだろうか もう一人の方ですね笑ライブ終わった(*^^*) WHITEJAMのじゃないですよわ（笑） リフレッシュ完了！！ 帰ったら報告しますね！！ ちくわで笛吹く！！！ 顔面ケーキ2回 頂きました🤣 調べても出てこんから分からんな(´-ω-)ｳﾑ いやそういう問題ではない イヤホンくらいなら買えるでしょ 草 わああぁありがとうね_(////」 ∠)_Mipakiyak ku niyang alben ke itang maglutung takoyaki keng facebook 😂, balu ku manyaman ya oneng eku makapangan uling alang magtinda keni. Nyemas 高いからどうしたｗ おけ！ともやんよろしくね！ ですよねー💦笑 わかりますwwwそういう人の演奏聞きたいですw Akala ko nga kung ano e, buti tonakeout ko ung takoyaki hahaahah【1/12 関ジュ 京セラ】 TAKOYAKI in my heartから？左靴紐ほどける大橋くん、前向きスクリームでうごき激しすぎて右靴紐ほどける大橋くん、両足ほどけてんのに激しく楽しく踊り続ける大橋くん JALは、羽田 国際線でもモノレール移動あるからなぁ〜 このあたりは、ANAかなぁ・・・ 連絡バスの方が時間が掛かるんだけど 気分的になんだかなぁ？ えっ優しい… 語尾をニャンね。了解 兎苺頑張った！！！ かなりスタンドだよあれ！！！ コントローラーとかなんでも一緒やん タイミング悪かったか〜( ˊᵕˋ ;)💦 ゲームオーバーの画面で文字ニコ動のコメント見たいなってて笑いました😭 見つかったみたいで良かった(｡ノω｡)//// ありがとう♡｡ﾟ.(*♡´◡` 人´◡` ♡*)ﾟ♡ °・TAKOYAKI~だったかな………西橋がすれ違いざまに馬鹿みたいに騒ぎ倒してたの………超可愛かった…………【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  まじかぁ… 今年は超パあるかなぁあるならそっちでVステージありそうよね 顔隠れてるよ🥺 めちゃんこ可愛い それあかんやつや Oke mba joy jangan lupa bawain takoyaki ya ありがとう❤嬉しい🥰Suatu hari 👩 membeli makanan 👩: eh masa aku beli tahu bulat tapi nggak kek biasa e ini dikasih mayo sama saos 👩‍🦰: enak kyk e deh, cobak dong *terus aku makan, mencoba menghayati rasa* 👩‍🦰: eh sumpaaahhh ini tu TAKOYAKI njerrrrrr 🤣🤣🤣🤣 👩:eh iya juga ya 🤦‍♀️🤦‍♀️ Vステージはスペース的にないのかもね…幕張が大運動会のせいで1部使えなくなって使えるスペース狭いから…… まぁ？Vステージなくても行くけどw ステージなくてもV関係の何かしらはあるだろうし かわいい そういうこと言うならかわいいしか言いません 自発ありです！ 良ければタメで絡みませんかー？そういやkoi-wazuraiで忘れてたけどTAKOYAKI～のすばくんパートはどうなったんですかね🤔🤔🤔🤔 スシローのやつの間逆で草 Bitch don't forget your meds, we gonna eat takoyaki soonestイッツマイソウル、TAKOYAKI in my heart、がむしゃら行進曲、前向きスクリームの連チャンはやばかったな〜Craving takoyaki. 😭Gusto ko ng takoyaki 勝ちじゃね そうなんですよね🤗✨ スターツアーズのラウンジ利用されたことありますか？私はまだなくて🤭💦isang linggo na akong nagdidinner ng takoyaki HAHAHAHAHAaaaaahhh takoyaki agaaaaain ❤❤❤ どちらもラウンジのお話なので、全然問題ないです🤗😆✨笑 バッグドラフト羨ましいです💓 私はフライングダイナソーに怖くて乗れなくて、ラウンジのみ利用になってしまうので😢😅💦途中eighter荒ぶりタイムなかった？？TAKOYAKI in my heartするとか聞いてない🤯 みていただけて、嬉しいです！！💓 レタリングシートとペンで是非トライしてみてください♪✨ 風邪ではないから大丈夫その前も（TAKOYAKIの時かな？）、外周のバクステ付近で大橋くんと西畑くんがすれ違うときにふたりしてテンション振り切ったみたいなめっちゃでかい動きで踊っててそれもすっごいかわいかった…ほぼ目の前で西橋の楽しそうなお姿が見られてめっちゃ嬉しかったです…🙏🙏【関ジュ 京セラ 1/12】 TAKOYAKI〜の♪大阪〜大阪〜に合わせて大阪のOなのか、大橋くんとそれに続いて大吾くんが片端あげて大っきな丸を作ってたのがめちゃめちゃに可愛かった。 みっちーは靴が変になったのをしゃがまず立ったまま直そうとして、ふらふらしてたのが愛しいだよ♡So yeah, I'm gonna eat some takoyaki because my boy is in Japan. I'm a weirdo, I know. 😂 たこ焼きくんもごめーん💦 あたしってば天然かっ‼️🤣 行くつもりだよ！walangya talaga tong si sandra sumabog na bulkan lahat lahat gusto paden mag takoyaki HAHAHAHAHAHAHA あら❕JTBとJCB間違えちゃった💦カード会社とツアーのオフィシャルスポンサー‼️(笑)JTBはバックドラフトの2Fです！TAKOYAKI in my heartで肩組んで戯れあう今橋は本当に幸せそのものだった まさか歌ってた？今日！？No takoyaki, no good ramen, no tempura, inferior sushi, like how is America the obese country our food is awful ily takoyaki ありがと〜‼︎🤩 さしみちゃんが大好きなあのハッピーソングを歌ってもらった気になったよ🤣私やっぱりチョロヲタだ🙌笑 薮崎さん✨リプありがとうございます💕 そうなんですね！JTBラウンジは、どちらにあるのですか？🤗 JCBは、USJですとフライングダイナソーにあります🤭 ありがとうございます！ヽ(=´▽`=)ﾉ✨絵柄は気分によって変わったりしますのでご了承ください！！w 歌上手です！ Takoyaki Mayones Olahan cumi Olahan kerang【関ジュ京セラ 1/12】TAKOYAKI フロートから花道に戻ってあちゅしの大橋くんと対面→手足大きく振り上げて楽しそうに動き回る2人動作がうるさいw→その後センステ通ってメンステ戻る時大橋くんみっちーに向かっておんなじことやるもえ。。。みたいに見られる お前そのダンベルみたいな奴ってまさか… いやなんでもない。おっさんと間違えて話す？ああ、よくあるよねおっさんじゃない時もあるけど【関ジュ 京セラ 1/12】 TAKOYAKI in my heartでバクステから下手外周を通るときに、バクステに立っている今江くんに抱きつく大橋くんめちゃくちゃ最高な今橋だった…ふたりともニッコニコでカメラアピールしてて、可愛い大天使でした。4 hours left in London.... What shall I do other than get pork buns and some takoyakiTAKOYAKI in my heartだっけかな？間奏の時に晶哉が喋るんだけど「チョーンチョンって感じ」 ってやってた（昨日もだったらしいけど聞き漏れてた😅）【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なぬうぅ！？ハスターをたこ焼きにするというのか貴様！ 祝　成人式✨ ターッチ✋ ふぁーーーーーーーーーーー✋✋TAKOYAKI〜の時かも！めっちゃくっついてカメラアピールしてたのに抜かれてなかったやつ（泣） たこ焼きさん✨リプありがとうございます☺️ そうなんですよね！秘密の場所という感じで🤭💓 うん。良く見えた😃 むっちゃ泣いた😭 行って何かされるよりは行かない方がいいのかなと思いましてTakoyaki itu enak 有難う(*´∀｀) 怒ってはいませんよｗｗｗ ただ、嫌われやすいという事実を知ってほしかっただけです ありがたくいただきます…！ こっちがまーくんか！Shet! Bigla akong nagcrave sa takoyaki 😭  世間体を気にするからでしょう(-""-;) たこた～ん♡ こんばんわ～ はぁ～～～い😃👍 こわくないよぉ 原鶴温泉がいいよ ありたぬTakoyaki 🤤🤤 あたしはユニバのなら入った事あるよ❗JTBのツアー申し込みで30分間だけ利用出来た🎵他の人達と入れ替制😃 そんなにっちゃんが可愛い😆 全然大丈夫だからね♥ 笑い事じゃなくV同士のやり取りに割り込んでるのはV本人からもリスナーからも嫌われるからやめたほうがいいですよ ありがとうございます🍀Send takoyaki マジで泣きそうなんだけどwwww( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)i always want takoyaki bc i adore it but everywhere that has it is so expensive for such a small portionAwalnya biasa aja nih, nikmatin konsernya. Sempet jajan takoyaki sama telor gulung malah 😂😂 nah pas letto naik panggung, semua mulai terasa seperti mimpi 😂. Inget banget letto lagi nyanyi sebelum cahaya, pas banget di bagian reff mas bisikin "aku suka kamu, kita seriusin yok" たこくん歌上手い･･･😇 尊敬🙏🙏✨ ちょっと飛ばし気味でしょうか(￣▽￣;) 実は わたしも、さっき注文したばっかりでつ...♪*ﾟ(´∀｀)ゝ👈(小声) ありがとうございます(^^)Se Dio vuole oggi vado a prendere i takoyaki 送料はかからないって しっかり書いてあります～ 安心👈して注文してネ❣️ いえいえ〜！💦 ね、そうだよね、、たこやきさん……試してみません……？？？笑Takoyaki 種子島宇宙センター(意味深) 大丈夫ですよ😊😊 笑笑笑笑笑笑 DAM君とはお友達になれそうだ🤝✨ Dotombori: Gilco Man Donki Vertical Ferris Wheel Canal Boat ride Eat All of the Takoyaki Fugu dinner はい！！聴きます 今日外に出てるので帰ったら😉✨ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そんなことないよ…😭 ヒバナ90点は誇っていい😭 そうだよね、ちょい今日だけ自分を探しにもう一度お出かけしながら探してきます。見失ってる自分が嫌いです ありがとう、まりしゃん🤗 了解 それまでに作っとくね 私も聞いた話なのでご確認して最後注文確定して下さいね😊 上手い！かわいい！ そうなのかな？ちょい自分を見直してきますね😉✨ え？なんのこと？( ¯▽¯ ) おいしそ〜〜〜う( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡ しゃけかってこよう❤ たくあんは苦手なのな〜( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) 3列目？？ どこ行くの？消したろwwww おけ んーとりあえず20:30〜で おめでとうございます🤗ごめんね、返信遅れてる、必ずしますから😊 たこ焼きくんは歌上手いよほんと( ˇωˇ ) あい。了解 因みに今日はtablkでやるんかい？Di ko alam kung bibili ba ako ng kung anek sa kwarto ko o mag unli takoyaki nlng ako since di natuloy pabunot ngipin ko 明日やで！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 息子が成人式でした✨😊 (･д･｡)ライブ行けなかった人も書いてみてね(^^) 見てもらえる場合あるんだよ実は ねこさんなでなで 感度マックス凄いですね笑レガシーですか？ ありがとうね(^^) 行ってるの？？ ホントすごい✨ DAMを惚れさせた男ぉ!笑笑笑 フォローバックありがとうございます！これから絡みますね！笑 ありがとうございます(ΦωΦ)つ△ 自発です！ 成長したんですね、わかりますGusto ko mg takoyaki 🍡 Kalau x de gerai takoyaki camne 忙しさは似たようなもんだし配信者だし多少はね？ はじたるwww 階段あがってすぐの 時計の下かな ヨネを目印にどぞ Klo dajadi takoyaki mangbisa 外 次会った時はもっとねww話しましょw 懐いよなwwいつのやつや？って感じw わたしは階段あがってすぐんとこ 遅いwww MDS TAKOYAKI É MT BOMはじたるからスマホしまおうね（笑）そろそろだああああああああぁぁぁLibrehi koooooog takoyaki uy kwek2 ugmaaaaaa bi😩 め、目元だけ〜ᔦ´灬`;ᔨI want takoyaki! 😍 私、３列目🎵聞いてないって？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 行ってらっしゃい👋😃 ありがとう（笑）(^^) はーい 行ってきます！！ 今は大丈夫、ありがとう(^^)今どこまで並んでるか教えて下さい たこたん、こんにちは😊 お仕事からのﾀﾀﾞｲﾏﾃﾞｰｽ！ がんばったよ～！ シニアの皆さんと大笑いしてきましたよ🙌 うちは仲良し( ^ω^ ) ぬおおおおおwant q TAKOYAKI :(( いいでしょ お腹大丈夫？気をつけて 真打を返せ 車ですよー 行ってらっしゃい👋😃☀️ おお、長い道のりです(_) Krepes, takoyaki, bubur blohok, es tutang dah 4買ったけどゴミゲーでした。 ヒロセさん、気をつけていってきてくださーい(о´∀`о) やっぱ金に目がくらんで名作全部きりすてて妖怪ウォッチだけに力を注いだ結果がこれなんやなって あら う、うえを そのままでいいと思います。 うん！頑張る！ 上田まで車で上田から北信州ツーデーパス利用です！ 上田、長野、須坂とうまい店巡るのに使えるきっぷですね、これは。 バンとジンがタッグ組んでも勝てないレベルの敵を続編で軽々しく前座でだすな。 セラフィックモードルシファー最高にかっっっっこいいのにどうして商品化しないんですか？？？？？？？ 楽しんできてくださいね🤩✌️ さすがに笑ったんで保存失礼しますね/jbrfess/ beli takoyaki enak dimana ya 黒が強すぎる気がするんだよねぇ……あと差し色がちょっと多くなっちゃったからって言うのもあると思う… アキレスディードとダークパンドラ……ハカイオーナイトメアフィアー……ええよな…悪さがしっかりあって…でも許せんのは無印最強格の神谷コウスケを雑魚キャラに落としてしまったところ そんなん…ずっとずっと 毎日毎日思ってるよ でもフォロワー数12まんにん？もいるしリプの数も すんごく多いから… きっとわたしのリプとか チラ見なんだなぁ～って。 それもしかたないって思って毎日ちょっと諦める そんでまた その次の日はいいことあるかも💓って思ってまする！ 그러합니다 最後のるしあで吹いたわ。いいねしておきますｗ今日これから東京へライブへ行ってきます wakaさんのライブへ 楽しみですよ🤗 SHIROSEチャンス！！もニッチャンス！！もガッチャマン！！も めっちゃ楽しんで下さいね ドキドキしちゃう🤩 たこ姐ぇ！！！ 全然、大丈夫ですよ！！ 少しでも、見に来てくれたら、嬉しいです！！ そろそろフォローしよ？wwSarap ng takoyaki pero mas masarap yung bumili hi  シャドルシはちょっとなぁ……カラーリングと羽の形がおじさんはちょっとなぁって……ゴテゴテしすぎちゃった感じがするんですね ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ㄴㄴ 모든 생활비를 엄카로 해결하는 금수저거나 회사 다녀본적 없는 방구석 폐인이라는 뜻 仕事で宮崎県内をうろちょろしてます(*´ー｀*) マイレージ修行の方はそろそろ終盤です？Huy kalami ikaon ron takoyaki oyy huhu 🤤 毎週日曜日の開催予定みたいですよ、タイミング合えばぜひ！ 쉬엄쉬엄 해여… 너무 일만 하거나 하는 건 아닌가여…? お腹痛いのー？何も食べてないんじゃない？胃やお腹に優しい物を食べて お腹暖めて 心配やなぁ😭😭 北海道と東京の気温は違うから… お気をつけて👋 흐음… 뭐어, 고야가 어찌할 수 있는 영역은 아니군여 그건… にゃーくん、恐ろしい子 그만큼 현실에 충실하다는 얘기니 좋지 않을까여. 응.mw takoyaki😣 わかるよー😊 でも、たーにゃも忙しいし、ナナメヨミでも、遅れてでも目に入ってもらえたらラッキー✨✨ぐらいに思ってる👌 뭐… 환경이 환경이니 이해가 안 가는 것도 아니지만여… ヒロセさんがつぶやかないのはありえない😭みんなツライ時はあります 一緒に乗り越えましょ？ 뭐 어때여, 고야는 청렴결백하게 사니까 켕기는 게 없는 거에여.通天閣(とTAKOYAKI in my heartに出てくるたこ焼き)、堀江公園(エイト兄さんが初めて喧嘩した場所)を巡り、TOEICを経ていよいよ万博記念公園…！ギリギリ営業時間内に行けそう✨why in the hell id get tired wt takoyaki 넘무넘무 무섭네요.. イイネなかったら病みます でもヒロセさんは貴重な男勢だから シロセくん絶対見てるはず 뭐 그 정도야… 알고 나서 크게 바뀐 것도 없기도 하구여. 제가 아는건 컴팔이로 일하셔서 간혹 지인이 컴 맞춰달라고 부탁하면 타코야끼님이 일하시는 쪽을 소개시킨 거 밖에 없었던지라.. こんにちは( ¨̮ ) フォロバありがとうございます✨ いや草 에~ 고야에 대해서도 잘 알아여? 넘무넘무 무서운 거시에요 シロセくん公認だからそれでいいと思いますよ🙆🏻🆗 매번 탐라 너머로 보기만 한 분이 봇계 관계자?! (두둥) 봇계...잡으세요...? ぜーひー 一緒にカラオケいきたーい (*ﾟﾛﾟ)(*ﾟﾛﾟ)(*ﾟﾛﾟ)ｫｫｫｵｵAttention all sgeans, takoyaki thats cooked and left in the heater at a night bazaar is horrible. Its supposed to be served straight outSelling takoyaki without an option for octopus fillings, why even 吉祥寺やでー ギリギリにるしあちゃんいるの草 Have you played hotline Miami?ヒャダインさんが作詞・作曲した曲って、ふざけた曲しかないの？ TAKOYAKI in my heartとか三十路少年とか ジャーーーーンプ アッッッップ！！！！ うるせぇよ笑 この曲笑 TakoyakiReports show that eating Takoyaki makes you cooler. 入口付近のなか？そと？ みてない。コレコレさんすきじゃない もうホール出た？ へっぴり腰ボンバーまん参上！😛 ナワバリありがとうございました〜 新年早々、重ね重ね申し訳ございません😫 そういう事か(笑) んがー好きな人はいでばー？ 申し訳ありません。譲っていただける方見つかりました。 カラーリングとクローがいいよね ブリッツガンダム なんも知らないで組みたててた 来年とかは盛大に‼️Kasian bgt perut gue, baru bangun langsung diisi bakso mercon, takoyaki, soda. 🔫 (′ω’ 🔫)ﾊﾞｷｭﾝ! Takoyaki 🤤 ピンクのなまはげタコの事かな？ 隊長って誰やろ🤔 ソリが楽しそうでした🤔TAKOYAKI大好きなので明日もTAKOYAKI食べに行きます(((((((( お好み焼きはTAKOYAKI...(((((( ちなみに、年寄りが お餅投げ、ハッスル するんで怖いんですよね ほんと！？すごい…々よく見えたね……！！ カリカリ？ もっちり？ ジューシー？ 今日3時から、建前お家が お餅投げるので 拾ってからバイト 行こうなぁ(´∀｀) 田舎だから、 お餅投げるのですよ 知り合いの息子さん宅なのですAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 食べたくなっちゃうよね たこちゃんありがとう！！！！これからもよろしくね！Mau takoyaki ちょっと待って 今組みたててる レンタル用具を返却したのでもう1人が終わるまでコーヒーを飲みます🤔 わかります☺️ でも、大丈夫です。 たーにゃはちゃんと、ヒロセさんを見てますよ✨ 忘れた頃に❤️←飛んできます。最近は特にそう思います。スルーに放置、慣れた自分がここに居ます😂TAKOYAKI in my heartもやるんだ！ めっちゃ盛り上がるじゃん!!!! 本人に会いに行くしかない。 ちゃんと見てくれてるは知ってるけど、いいね無いとむっちゃ不安になる😭 贅沢だよねワガママだよねと思いながら、いつも携帯チェックしてる💦 まじか……！！それはつらい………… やだやだやだ！😭 他でストーカーするぞー😭 かまちょー😭 ごめん受付してしまった……！！にわかちゃん中入らない？ ファーーーー✋😆 ライブ２日目ですっわ❗️ あー❗️早く会いたい‼️ メンバーに❤️ 昨日はおでん🍢 その残りで夕飯はカレー🍛 御飯でも麺類でもどちらでもいける丁度いいとろみにしたぜ👍️ さっさと家事済ましていくぜー😆 ファーーーーーーー✋😆 寒さに負けるなーー😆takoyaki is gr9  ありがとうございます！ ありがとう(❁´ω`❁)(´TωT｀) Takoyaki きっと、呼び方ですねgusto ko nanaman ng takoyaki はじめまして。もしまだ１枚余っていましたらお譲りいただけないでしょうか…？ (´-ω-)ｳﾑ ですな ん～… ヒロセさんのツイート見てると、シロセさんの存在を私は 感じますょ? あ、言ってた！？😂 その記憶すら危うい笑 千葉にありましたよ(*^^*) みんな頑張り屋さんだから ご自愛ください ませませ！ 本当おめでとうですね 良き日ですから爆発的に今日はお願いしますね😉✨ あまり私は書かないですがお友達も行きますのでよろしくお願いします 初参加の、ぼっち参加なのでかなりの勇気ですよね ホントにだよ！ 2人共 しっかり休ませる事して欲しいよね😓最近の悩み SHIROSEチャンス！！にイイネされてない気がしたすごく不安になる 分かる人多いでしょ？？ でも信じなきゃって思えば思うほど空回りする なんだろうこれ、どうすれば… おつこまでクリアしてる人いるけどフレ枠ガチガチアベルやな(･д･｡) アスキリあたりは一体入れといていいと思う ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱぶいちゅっばっちっぷすだReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki ｵｯｯｯｯｯｱｱｱｱｱｱｱｯｴｯてぇてぇなにこれなにこれなにこれ！！！！？！？！？ ハイタッチ✋✋✋✋ ハイターッチ👋💕 ヒロセさんとも ハイターッチ👋👋✨ 痛いの落ち着きますよぅに🍀Takoyaki really is Squid huh?.......Amejiki must really love Squid o.o im telling you...this guy knows some good food..... Protect Mirio and Eri? GOT IT The power of Takoyaki.  いやいや、アンパンマンに出てくるてんどんまんだよ分かんない？？？わかって？ 知ってたわつかその絵文字キモイな ではでは颯くんは今から交番行ってきます(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ 👮 行かないですよ🤟🤩🤟 行くの？ |ू•ω•)ﾁﾗｯ ライブ最高だぁ🔊💨💨💨💨💨 🤟🤩🤟 はははははははははは？ 嘘つけ 葛葉様のグッツ持ってないだろ？持っててもあげるあげる詐欺しかしないだろ🙃 ﾃｰﾝﾃｰﾝ↑ﾄﾞｰﾝﾄﾞｰﾝ↓ﾃｰﾝ↑ﾄﾞｰﾝ↓ﾄﾞｰﾝ↓（てんどんまん） ヒロ 痛いのはお腹？胃じゃないの？ 余り無理しない程度に って言っても 無理するんだよねー 君は😓 過去杉（活用形）こんにちは〜ver.😃 ファンとたくさん仲良くなりたいです無言フォロー歓迎🙌 初心者さんの方誰と絡んだら良いか分からないと思われます。私も初心者だから大丈夫ですよ😊 全然平気 かまちょですが許してねHIROSE🤩  りょかい！ こんにちは(*^^*) 私は今日お腹痛いです😭体調イマイチですが頑張ってます。ライブ頑張って下さい amy takoyaki is japanese 私は上♡笑ohh takoyaki 男女比笑笑笑笑笑笑 まってる！ 強い(確信) おはようです(* ^Ｏ^ *) 私もう着いてるからぜひあって〜〜〜！！！、！ Dengan toping takoyaki Seblak, Ayam geprek, takoyaki 😭😭 にんにん！ 使い方が分からん(笑) pare tara takoyaki pare やりましょ！！！！！以前より化粧変えてやりたい！！！ そのままでいいですよ！ いや、そのままで呼んでいてください！！ お願いされてください😭 友達350回くらいでフルコン ありがと〜！そっちももう準備終わってたみたいでおつかれさま！Ke sunmor niat beli takoyaki malah mrembet kemana2 TAKOYAKI NYA ENAK BGT u can understand my disappointment when u didn’t look like takoyaki when i met u プレイヤー名takoyakiと言います...vai percebendo todas as maravilhas do mundo humano principalmente quando ele conhece a simpática velhinha vendedora de Takoyaki cujo sabir maravilha Allain. Através dessa senhora que Allain evolui como personagem num dos momentos mais emocionantes da série. É sério,é de... いいと思いますよ👍 密かに、その呼び方、お気に入りです😆Buraot talaga si kuya ako lang bibili takoyaki nag papalibre nanaman-___-Gusto ko milk tea at takoyaki 😋 plus si crushxz narin HAHAHAHA ayhi gusto ko ng takoyaki byeNalimutan kong may sasagutin pala ako kahapon syet hahaha masyado kaming nag-enjoy kumain ng takoyaki't maki ayoooon Takoyaki orang jepang yang lagi viral tuh 素晴らしい修業ですね！ 頑張って下さい(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 廃車カード沢山集めればなんとかなりますが😅 takoyaki! karena doi sangat suka jajan takoyaki.Bitin ako sa binili namin ni dave kagabi na takoyaki eh dami pa humingi eh hahahaGusto ko takoyaki pasundo ata ako kay kuya ah para bumilihello i want takoyaki againnn : すまんな俺が代わりにタコ食ったるわ そ✰れ✰な✰ 🍔☕ Bakso, roti selai pisang yg suka dijual di alf*maft, takoyaki, semua makanan yg pernah dimakan brg tuh bikin keinget :) てんきゅー！ 今1人フォロワーさん探してる！！ 枚数わからんけど💦 おはようございます(=ﾟωﾟ)ﾉ 修行フライトがんばろう（　´ - `）【関ジュ 京セラ 1/11】 TAKOYAKI〜は外周などぐるぐる がむしゃら行進曲→全員メンステに移動 前向きスクリーム メンステ 下手→Aぇ!group 真ん中→なにわ男子 上手→Lilかんさい その他のみんなも階段上に キラキラの紙吹雪あり うぃすーー 会社のスキー部だよ 拡散するぜよ！ Takoyaki 🙃 sushi 🙃 ramen 🙃 gatau nape itu bocah lidah jepun amat yak, suka bat asin2 heran 😑 機材席開放で若干数出るみたいよ！ 譲り募集めっちゃ多いから具体的に席書くと食いつきが良いやも⭕️i want some takoyaki ; ~ ; ありがとうございます😊 当日券出るみたいだから、それ目当ての人がいるかもしれない！ ありがとう😊 おはよう〜ゆっくりやすんでね 既に他の人から貰ってたみたい💦【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ちょいと記憶たどってみるね ないはず！探そう！ あ、もしかしたら探してる人誰かいたような…？ ちょちゃん、アップしてる。 🤣🤣🤣 宣伝やん。ホワイト餃子 1度食べてみたいね。😂 譲り先探さねば！ ライブはよ西の都に着いたらね、TAKOYAKIをね、パクーってしようね。 あれま💦 せおおはよーやよー！ 何するとー？ I was somewhere across from you but behind those people by the street because I was waiting for my friend who was lining up to buy takoyaki from the food truck hahahaI’m a slut for takoyaki ramen おはようございます。ありがとう。体がデカくなりすぎて、スーツ、パンパンです。grr takoyaki 🥺🐙 🤣🤣🤣 私、揚げパンかと…。（笑） ( ๑´•ω•)۶”ﾖｼﾖｼ 一瞬お稲荷さんに見える (´∀｀)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 まじんご？ なんも頑張ることないけどな！笑 衝撃でしょう(笑)カリカリしてて美味しいんだよ(๑◡๑) ありがとうです！TAKOYAKI in my heart 聴いてたらなんか泣きそう…… 食べたくなりますよね WHAAAT? FOR HOW LONG? WHERE? EAT LOTS OF TAKOYAKI FOR ME 皆、おはよう(^^) めっちゃ巻き込みやん。😅 そして、餃子食べたくなる。（笑） こっちは、手羽餃子や一口餃子、 とかあるけど、ホワイト餃子は 知らなかったよ。 一瞬ググッて、揚げパンかと 思ったぁ。😂 ٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ はーい。よろしくお願いします。 全然大丈夫です！ちょうどTwitterにいたので😊 フォローありがとうございます。 フォローありがとうございます😊KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 新千歳とかなら温泉とかあって潰せるんですけどねぇ ここまで来ると、飛行機に乗ってないと落ち着かない気もします⊂(◉‿◉)つ ご愁傷様です 残された人で支え合い、また故人に想いを馳せることが一番の供養だと思います Mmmmmm takoyaki with extra mayo mmmmmmm おはようございますー ありがとうございます😊 やりきったのでヨシとします👉 Takoyaki en vaso. Palermo llegó a la Bon Odori (? 流石有名路線(笑) ここの東横インの朝食は他と比べて質が高かったですわ んがーそうなんだばー 前泊したので(笑) 待っとけよ( ´´ิ∀´ิ` ) なんでわだけいるのか分からない꜀(.௰. ꜆)꜄ 昨日の今日ので元気だ… たこさん今日見つけますねー！ 懐かしい！ たこたん、おはようございます☺️ 体も良くなりました。 天気も良くないし、 今日は母の面会と買い物して 過ごします。 明日は☀️、お出かけしたいなぁ☺️ 今日もよろしくです。😊 せやで ソロラン… たこしゃんは既にＲチルドレンなんです😂 でもさ、それを一体、一体やってると めっちゃ疲れるわ( ｰ̀ωｰ́ ) 🐙🔥◓✧* おはようございます(*・ω・)ノ おはようございます ホワイト餃子 聞いたことないですive spent my whole last day in the city stuck at my airbnb so i got takoyaki and bubble tea delivered to make up for it おはよう🎶 そう！！これを言いたかったのです！！ なになにどんな感じなの？ シロセさんも公認されてるんだから そのままでいいと私は思います🤗 それぞれの呼び方で🙆‍♀️ え？え？え？ そんな寂しいこと言わないで😣 HIROSEさんはHIROSEさんでいいんだよ😊👌 たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" うちの施設はある意味楽だけど、ある意味大変みたい💧 頑張って来ます♿️ ありがとう❣️Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ はーい🙋 第1体操🤸‍♀️🤸‍♂️🤼‍♂️🤼‍♀️🤣🤣🤣 あ〜ちゃん 美味しいので食べてみて！ でも、焼き方が普通の餃子と違うんだよ。ちょっとビックリするかも‼️ よこりんさん、ありがとうございました。 たこたんさん おはようございます😊 三連休の真ん中ですが 我が家は平日のように出勤する家族がいるので いつも通りの朝です。 お天気はイマイチそうですが いい一日でありますように🍀 ママンの手作り美味しい♡ おはありです！ 修行僧凄い… がんばってください あらら大変でしたね、お大事にしてください 親の心配、良く分かります😅 メガもーにん (*∇)ﾉ Thank you so much, Ters! Gusto ko takoyaki ng Homies tulooiy. Hmmmp. Hahahahaha. 💕Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart それがいいですねwwキャンディライオンのそばほんとにないですからね(--;) Timing it so that the takoyaki arrives just as you do. No, I’d be like I’m in the area getting takoyaki want me to save you some, because I’m not a savage.A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま～す！ ちょちゃん　おはよう😃 焼きそばの海は泳いだらギタギタになりそうだね😁わたしも、昨日　餃子食べたいなぁって考えてた。ホワイト餃子知ってる？ おはよ( ◜ω◝ ) 行ってらっしゃい あー！これか☺️見たことあった！ 今日何でしたっけ？ 大阪来てるんですね！ようこそ～！(*´,_ゝ｀)ﾉBurnt my thumb making takoyaki 😭😭😭😭. Hot oil splashed onto my thumb. あーなるほどww 朝の暇の潰し方ほんとに迷いますねw わかって欲しいwwwwwwwwwww 早いw Must be nicerenajuriyuilove Are you Takoyaki?今江くん出ていた曲、20.1.11 SHAKE←バクステ TAKE ME HIGHER←センステ、アクロあり バンバン←センステ 明日に向かって←センステ〜メンステへの花道 ええじゃないか 粉もん イッツマイソール TAKOYAKI in my heart がむしゃら行進曲←メンステセンターの階段 前向きスクリーム←同じく おはようございます 餃子ずっと食べたかった 思いから、きてるらしい です でっかい焼き餃子に 追いかけられた そうです 焼きそばの海で 泳いだ事もあるらしい (●´ω｀●) おかしく無いと思うよ… おはよ 元気出してこ😭 最高すぎます🤟🤩🤟 Sua mãe é demais e gente finissima. Never forget o dia que ela me deu takoyaki ♥ あーーーーーン！！ 莉犬くんくん！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] オハヨウヾ(*´∀｀*)ﾉ SPEEN おはようございます✨ 私も、楽しみにしてますよ😊 そんな時もありますよね🍀気負わず、無理せずやっていけば良いと思います🍀🍀🍀 今日も、よろしくお願いします🎶 寝たんちゃうんかい！P・A・R・A・D・O・X/嵐 笑顔/いきものがかり じょいふる/いきものがかり TAKOYAKI in my heart/関ジャニ∞ 好きやねん、大阪。/関ジャニ∞ ズッコケ男道/関ジャニ∞ モンじゃい・ビート/関ジャニ∞ TAKOYAKI in my heart/関ジャニ∞ ボクの背中には羽根がある/KinKi KidsTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部晴れ☀今日もお洗濯いけまね(^^)あと少し頑張ればライブ😍 ※募集※ 一緒にWHITEJAM天気予報ツイートしてくれる方募集してます出来る方追加ツイートをコピペして使って下さい。 インスタへ申請の方は必ずご連絡下さい 誰かわからいので承認してません。 よろしくお願いします。 リプに入れにくい方はDMへ よくわからない方は聞いてください。 Mana nak dapat kaya ball, takoyaki, bomboloni? Craving takleh bawa bincangNa moral takoyaki é uma das melhores comidas que existem,pqp bom demais Takoyaki Pensée pour Rina qui nous envoie juste "Ce soir c'est Takopa!!" ... "(Takopa = takoyaki party)"bruh i havent had takoyaki in so long... i hunger fun fact my name tako literally bc i love takoyaki so much but ive been holding back only bc of shit like this it just. Fucks me when i bought takoyaki just now i already got looks it made me so ughhh like shut up!!! i dont actually eat the pork!!!!! i have a more lax belief in pork restrictions!! for fucks sake dont worry its like. its the kind where i get super duper nervous to buy takoyaki from that store bc i DID get called out by some rando before and it made me anxious each time i pass by wowtako now i honestly wouldnt mind buying from pasar malam if they tasted good lol今日は早くおはようしてますが拗ねてないからね😑拗ねてるわけじゃないからね😐 ただいじけてるだけだから🙄 寝てやる！！今日仕事さっさと終わらせてもう！！いい！！逃走してやる！！ ٩(¨ )ว=͟͟͞͞ Belle soirée Plein de takoyaki aux goûts bizarres (genre Kimchi, fromage, mochi, saucisse) mais c'etait fameux et j'ai chopé le coup Ensuite partie de Smash Bros avec Adrien sur la teloche pendant bien 2h, c'était fat おはようございます！秋から冬にかけては空気が綺麗で空も美しいですね。今日は残念ながら雲が広がるようですが、その前に満月が見られてよかったです。日曜日も元気にお過ごしください。call me out for buying wowtako takoyaki just because it doesnt have the h*lal cert but no one called people out when m*slims drink lih0 when its not h*lal certified今更消せないイイネもらってるし、ごめんね皆変なツイートしてて 反省と共にここにお詫びのツイートさせてもらいます。 不快な思いさせてたらごめんなさい。 少し切り替えます。 1i sometimes wonder how my priest cousin conducts mass in Okinawa. i sometimes imagine him reading kanji jesus things, serving takoyaki ostia and sake. *Amens in japanese* 大切な人お言葉有難うございます！ このお言葉だけでどれだけの初参加の方が救われるか、きっと初じゃない方も嬉しい、でも初の方ぼっちの方は特に不安で仕方ないと思う、そんな時にニッチャンス！！のお言葉は支えになったと思います。 有難う御座います今日もWHITEJAMは進化していきますね😉✨ Beli bingsoo, beli takoyaki, beli puding, ice cream, mochi, tas, dompet, sepatu, skincare itu yang harus oppa lunasin 遅くなりました返信、久しぶりにガッチャマン！！の声がガシ散歩で聞けて凄く嬉しかったです、ライブも楽しかったみたいだし皆も笑顔になったみたいだし良かったです(*^^*)ありがとうWHITEJAM おやすみなさい よき夢を ほんとダイパリメイク来てほしいよね…今日は寝ますおやすみなさい SHIROSEチャンス！！もゆっくり寝て休んで下さいね 特にお目目は大切ですからね 皆の笑顔が嬉しいですよね(*^^*)  外で皆と食すtakoyakiの美味たるや。SHIROSEチャンス！！と呼ばない方が良いかな？シロセさんや、たーにゃとかで呼んだ方が良いかな？ 最近ダメですわ自分が何言ってるかわからんですわ すみません、自分でもダメだとわかってます。我慢します色々と それで自分は大丈夫ですから… I LOVE TAKOYAKI GIVE IT ALL TO ME GIRL His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Bitch on t’aime trop on s’est organisés pour venir en secret et toi t’as eu la flemme pour un UMIYAKI wsh les takoyaki t’en veulent toujours