 ありがとうございます！！✨🙌💖絵も猫も楽しんでいただけて嬉しいです！💖💖💖 旅行のプロ The takoyaki was the tastiest part 😋 💣 ジムニー良いですね！ (/^^)/⌒●~* 楽しみ！ |дﾟ)ﾁﾗｯ(/ω･＼)ﾁﾗｯ(*´Д`)ﾊｧﾊｧ |дﾟ)ﾁﾗｯTbtb pengen takoyaki (/ω･＼)ﾁﾗｯKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 🖐😮🖐ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー💨💨💨✌️ ファー✋ あがれあがれサマー‼︎ 学校なんだw え、モコモコしなくなったパジャマとか辛っwどんまいw そうね、臭くなければ良いんだよw たこたん、おはようございます😊 もう師走ですね✨ ほとんど何もしてないです😅 今月もよろしくです。 12月、冬になりましたね。 日曜日、疲れが残らない様に 楽しみたいです。 たこたんも良い日曜日になりますように🤗 おはようございま〜す！ 子供は、素直(´∀｀) 「夏なんて」のガッシーのパート 「クソババァ‼️‼️」だけ、いきなり歌うんです（笑） ガッシーのせいです😂 すみません🙏 ガッシーのせいです（２回目）（笑）Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あがれ あがれ Summer☀️ 気温もagare⤴️\(•ㅂ•)/インスタをフォローする場合はTwitterのDMへご連絡下さい。どなたか分からない方はインスタで受付けておりません ごめんなさい🙇 プロフィールにインスタは載ってますご自由にどうぞ(^^) おはようございます 此方こそ よろしくお願いします*\(^o^)/* おはようございます。もう師走なんて！この分だとあっという間に夏でしょうか？(笑) インフルエンザの猛威に負けず、今月もよろしくお願いします。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはありです… その為にダイエット頑張ってます😅 それなんです、LINEとYouTubeの選曲が少し違うところさすがですよね おはようございます😊 今月もよろしお願いします( ¨̮⋆) 風邪っぴきですが風邪には気をつけましょう😅 fish product, Last time i got the chance to get out, I've found a little Takoyaki shop who seemed delicious to try. Want to get on an Adventure?" She talked like she was a child.. Mikumo can't help to have this curious side. ふぁーーーーーー✋✋✋🎵🎵🎵 夜勤で寝てません。変なテンションだったらごめんなさい💦 ヒロさん ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ 推薦🙌💯💮🎉ありがとう💞 やったぁ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ 今日もよろしくね🤗 上がれ上がれsummer🙌🙌🙌🎵🎵🎵 めちゃくちゃ寒いです。 帰宅してストーブの前から動けません💦💦 そうですね、消えてましたよ その前のも結構けしましたからねSHIROSEチャンス！！ いやいや🎵 毎日真剣に心込めて押してますよ🤭(笑) 乾燥する冬場は特に良い❤️ ニヤニヤとかやめてー😅絶対遊ばれてる🤣 ウフフ( *´艸｀) 毎日いつもニヤニヤしながらいいね押しちゃう(笑)🤭 めっちゃイイネ有難うございます 私もリピします❤️ これはたぶん無理やで 大好きなクリスマスソング… 古い曲になるけど 白い恋人達 ですね！！！！最近もはやスタッフ状態にみられそう（笑） おはようございます ユニクロですかやはり（笑） 風邪引かないでくださいね😉✨ 行ってらっしゃい✈本日札幌ライブ行かれる方めっちゃ楽しんで来てね🙌🙌🙌はっちゃけてきてね！！出来たらレポ下さいDMにでも😅お願いします💦💦 楽しい1日スタート！！takoyaki is gr9 Dear メンバーへ おはようございます(^^) 今日は札幌入りですね、寒いので暖かい格好して行って下さいね😊 雪降ってるのかな？❄ Silent Nightが良く響く日になるかな？ (￣b￣)ｼｰｯ! 初めての方の為 ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😉  撮影するんですね(^^) 起きてマース(^^)My favourites - shinee svt - eddie redmayne - don’t have one - twitter - 💫✨ - any hp film - my id is gangnam beauty - takoyaki - sake - i don’t have friends Reply with an emoji and i’ll send you the listYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Yay no soy la unica Leo watched on, bouncing impatiently, waiting for the food- He wasnt really the hungry type but the smell of the Takoyaki was really curbing his appetite. He whined like a child until Madara finally handed him his place. ❝ Aah~~ Thanks bestie!! Uwahh, it looks good, so good~ ❞- Attack on the death star - Type TAKOYAKI ヒロセさん、まだ起きてたの？∑(๑ºдº๑)!! ちゃんと十分な睡眠時間とらなきゃヒロセさんこそ風邪引いちゃうよ😅 お互い、インフルにはかからないよう予防してこうね！！ お気遣いありがとね😊 んじゃ、いってきまーす🏃SHIROSEチャンス！！がインスタの投稿消す😎 9恋からしか残ってない WHITEJAMがブランド化してる気がした。大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 風邪引かないでくださいね おはようございます！ついに師走ですね。寒さもこれから本格的になってまいりますが、お互い健康に気をつけて最後の一月を過ごしましょう。きょうも素敵な日曜日を！ Is that takoyaki too!? Looks like some good eats!! どんどんはまりますよ❤️ たーにゃの心の中に侵入します❤️ ゲームか😂鍛えれてない肉体😂 does this work on mobile? specifically ios,,,god takoyaki soothes my soulOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おやすみ♥（笑） Queimei a merda da minha língua com um TakoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa さいたまは一般です。 でも、写真撮れたらなあと思ってます。 Mdrrrrr je sais que Takoyaki c est un bon t’es sauvéｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ゆっくり休んでね♪ ももちゃんは私がしばらく お預かりしますのでご安心をwmuter2 blok m buat cari takoyaki naruto gak nemu, akhirnya beli takoyaki abal2 yg di blg kang parkir itu takoyaki original. pas lg jalan mau ke kashiwa eh nemu takoyaki naruto dong!!1!!11 ダイエットとかすご！！頑張ってますね そして来週ですね埼玉、頑張ってね！！それまで VIP？ それネタじゃないですか（笑） 日曜日もしかしたらまたいくのでキレイなの撮り直しますよ それは分かります、最初は工エェ工エェ(゜Д゜(゜Д゜)゜Д゜)ェエ工ェエ工 動揺(•́ω•̀;≡;•́ω•̀)ｱﾀﾌﾀ ってなってましたが（笑）それも職場で内緒で見たのでやばかったです🤣 あのMVには深い意味が込められてますから何十回、何百回と観ることが出来ますよね😁 ありがとうって感謝が出来ました夜中だから独り言 優しいその言葉一言が嬉しいよ 本当にありがとう。 ぐっときました。  何時までとは決めてないです！飽きたらやめますwMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 'he shrugged. nevermind that, navinka. we should, takoyaki for the win. 'he nods. nice choices, although i can't taste them very well. ice cream tastes like a bland ice to me- but creamy. but it's alright, let's get ice cream after takoyaki then. タメや92年や！！おい！！！！ 明日は会えたらどちゃくそタメ語でいくね( ˘ω˘ )今日も終盤はタメ語だったはずなんだがな、、( ˘ω˘ )んんん！？ 心配です😹LES TAKOYAKI ET LES TAIYAKI C TROP BON WSHれいとうのたこやき先生( )とさし飲みしてきました。ガガガSPのドラムの方のお店(?)だったみたいです。いやぁ深い話ができたね。神戸の夜は最高です。ホントに。 はよ解凍されてくれ！ うら。一応靴下置いとけよ♡ 脱ぎたてはやめとけ！！ たーーーーーーーーーこちゃんありがとうございます😂 たこちゃんも今年中にカンストする言ってたね←🥰ww ファイト♪♪ また遊んでくださいね(*^^*) そこは。カードに食いついてこないとぉぉぉぉぉ ったく。 もー！笑い事じゃないくらい!!(_) 助けてください！(T‐T) でも、逆に笑いが出ますよね😂 ありがとう！！企画関係ないって言ったからこの曲だったらカードはゴミ箱投げるね♡肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ...takoyaki... 🤤🤤 I miss them so much 🥺 さいたま行きます❗️ ファイナルは、大阪と東京。 ダイエット継続中。ライブ不安、1人なんだけどうしよう…チケット取るの迷うな.ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこの仲間よ！この垢をフォローして下さいね きっと1人で行くなんてなくなります😉  いつ行くの？ あ、突っ込まれた（笑）さすが関西の方（笑） ヒロセさんもちゃんと寝てる？？💦 あんまし無理したらダメやで😅 ワロタ🤣🤣🤣首マスク ありがとうございます😊 ライブに行く為にも元気でいないと！ そうだと嬉しいです😊 あ〜そうなんですね、ただ体調は崩さないで下さいね😅 毎日しっかりした生活してるからですよ(^^) 盛り上げてくださってるからですよ😉✨ あやちゃんの声可愛い( *´꒳`*)♡SHIROSEチャンス！！寝なくて大丈夫ですか？ ココ最近寝る時間が遅いような？お昼寝とかして下さってれば良いんですが… そしてMVのKissは私個人は見てて大好きでした、キレイな映像でWHITEJAMのSHIROSEさんではない部分も見れて嬉しかったです。餅つき大会した方ごめんなさい  ヒロセさん、はにゃまるありがとうございます😊 あいのデータ、シロセさん、ガッシーヨイネくれる確率高いのなんででしょう？ 私が🐷なのばれてるんでしょうか⁉️😱😱😱 でも生徒として認めてるからイイネ押されたのかもね＼(^^)／ 本当に有難うね いえーい👌🏻👌🏻👌🏻 白様よいねくれて、 嬉しいあにゃん🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️ 一応影の薄い生徒です😂 あぁ~恥ずかしいです🙈 可愛いとか言われることに対して耐性がないので、素直に照れます。😂✋ ほんとに眠れない夜は😗😁な人が頭から離れなくて｡｡😅🤭 Un peu moins de 30€ pour une poêle qui fait 12 takoyaki par tournée お腹壊しそうです😂 私のとこは、夜から朝までなので。 明けは休み扱いです。 波が合わないのは、残念ですね。修羅さんありのままに演者したのに。この世は寂しく、雨降りそう。でもいつまでもふりつづかないのに。晴れて虹がかがやくのにね。なんて^_^大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart そういえばこれ生で見たわ……。 そうですね。 じゃあ、ホットミルクとか？ そうなんですね、夜勤の長さとか知らなくて😅 そうですかね？夜勤としては、短いかも？ 寝れないのはやばいですが（笑）私はね😅 うわぁー長い！！本当お疲れ様です😭 "Apartment. But ... dunno where... Miǎo lives far away from here..." Far, yes. Because he lives in China and he's here because Da Shu brought him here. Da Shu was buying Takoyaki when Miǎo found a butterfly and followed it. このツイート可愛すぎですよ、本人に読んでもらいたいですね〜 私個人は好きなんでイイネとリプしちゃいました＼(^^)／ どうぞ☕️ 眠気覚ましです。 6時45分までです。時間通り終わると良いのですが…。状況しだいです。ちゃんと返信出来てなかったら催促して下さい HIROSE返信よこせよ〜 HIROSEツイートしてるくせに返信まだかよ〜とか（笑） ちゃんと返信はしますからリプしてもらえばちゃんと送り返しますよ＼(^^)／ 譜面が全部高速で流れてくるとか？ 初リプいただきました！(泣) 泣きすぎて目が痛いです。 シロセさん、本当に凄い…。 何時まで？ うわぁーすっげー！！嬉しい😭 参加してくれたよ〜😭 ありがとう🙏 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 あ、生徒だった😁 私も飲みたくなってきましたよ（笑） 凄いパワーです本当 インスタにコメントもらいました？ もちろん押しましたよ凸\(´L_`　)ﾎﾟﾁｯﾄﾅ 楽しかったです 中にあるセブンに行って帰り帰りましたー＼(^^)／ はにゃまる、ありがとうございます☺️ 夜勤なう。です。 まだまだ続く夜勤。頑張れてます😊 シロセさんのヨイネと、初リプは凄いパワーをくれますね❤️ 10京 それは重罪にあたろます そそ、書くとビルの人に叩かれちゃうから（笑）🤣🤣🤣 かわいいね(^^) 賠償金を支払ってください 謝らないでください（笑） 何も悪い事してないのに😅 なんか私申し訳なくなりますよ〜 ヒロセさん、ありがとうございます😊 ホットコーヒー飲んでます。 全然大丈夫ですよ 夜勤かな今頃？お疲れ様😉✨ いつもありがとう＼(^^)／ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯 離婚届が先ほど提出されました はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 寒すぎだよね、暖かくしてね😉✨ 温かい飲み物も飲んでね さっきまでゲームのボクシングやってました（笑）🤣🤣🤣 ガッチャマン！！には負けますがね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 底なし沼 力強いファー有難うございます！！ メンバーも喜びますよ😉✨ ライブじゃなくてもタイムライン盛り上げてくれる皆さんがいてくれるってやはり今後のWHITEJAMのためにもなりますからね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 (^^) 色々あるじゃん詳しはDMで En général je prend du marmiton et des lien direct en tapant "takoyaki" dans Google 😅 あ〜そういうのがあるのか😅キツイですね ワシのお腹が爆発しそうじゃけ！！！ え！？ どうしたの！？ 男性で良かった気もする😅 女性が見たら辛いかな？？ どした？？ 皆これ好きなんだな（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯推薦だなぁ〜（笑） ありがとうね😉✨ わーい！ヒロセさん、はにゃまるありがとうございます☺️ まだまだ長い夜勤。頑張れます。 それ！！ はっきりしすぎてるが笑った🤣🤣🤣 ありがとう😉✨ はにゃまる💮💮 申し訳ないです改めてよろしくお願いします🙇‍♀️💦💦💦 それそれ！！ハッキリな😁 ありがとう(^^) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮 あはーん💝 ちょっとは気を遣え！！！！ (逆に 上がってるかー🙌 下がってるかー 今日はハッキリ言っとけ 上がってーる🙌🙌🙌🎵🎵🎵 CBさんの確認ちゃんと やりましたかーー？w 🤣ramen o takoyaki una dificil decisión 🍜 西日本ツアーしましょSempet rame di twitter beberapa waktu lalu kan ya. Ga terlalu doyan takoyaki tp jadi kepingin coba. いやだよ😭😭😭成瀬じゃなきゃいやだよPengen ke solo makan takoyaki yang bikin asli orang jepang itu deh ih... oh Yes！！Osaka！！It’s TAKOYAKI！！(今あるだけの英語力を詰め込んだ英文) やろな(^^) ありがとー！家飲みしまくれるぞい！ メシテロだ！www 色々と整理がつかない上に、来週の展開もわからない、、、なに、結託って何、、シノさんがいいってなに、、、 Same here, after ramen I love the steamed buns and takoyaki the most, but there's always new things to try 😁 Tu cuisines toi même tes Takoyaki ? というか、内容が理解できません、、、 FF外失礼しました🙇 あ！ ラーメン食べたくなってきた笑笑 やはり😎 ダブルチーズをいつかするｿﾞｳ‼️ 헉 오뉴님!!! 감사합니다😭😭😭😭😭😭💞💘♥💕💓💗💖😘 un micro , un casque , des chaussures de moto et UNE POELE A TAKOYAKI 誕生日おめでとう🎉 (4分遅れ)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん すぐできますか？笑っ イメージありがとうございました🌼🌼🌼頂いたイメージに趣味ぶっ込んで完成しました😌🙏ふふティッシュ＝ギャグ TAKOYAKI in my heart Eh dah la. Kalau korang berdekatan kat sini ke cubalah drop by. Aku buat free marketing sebab tadi aku baru bedal 2 bungkus takoyaki. Sedap. Hahahahaha. Next aku nak usha western sini. i choose takoyaki!Lastly, takoyaki え、もうなんだろ全てが可愛い🥺🥺🥺 そうですよね～😆 Pujuk hang dengan takoyaki ke apa? もちろん！ SHIROSEチャンス！！もイイネ押してますね笑 でも本当無理はしないで下さい😅 いつか聴ける日までまってますね😆 リピで聴くの最高＼(^^)／ Takoyaki... I could eat like 50 of those. I'd die. But I'd die happy. ありがとうございます！ただ、今日は寒かったので指の動きがシャバかったですｗｗI'm craving for more takoyaki... 絆創膏のドロップ数+1 NP獲得量+8%開始時NP30%チャージ マホイップかわいいし使っていけ いやなに？ I'm v much into him just being a very narrow twink with adorable love handles that Mob likes to poke. Maybe he'd be regular-skinny if Mob would stop psych-feeding him takoyaki. あれいらない～って思ってｗｗｗ よくわからなくってｗｗｗ 表面張力というやつですかな…？ いや、ぼっちの水族館は罰ゲームでしょww 素敵な言葉ですね✨ 優しいですねニッチャンス！！は本当に😭 皆のことちゃんと思ってくれてていつも 私もその一員で幸せです😀 毎日WHITEJAMを聴きながら幸せ噛み締めてます😊有難うございます。 これからもよろしくお願いします一緒に夢へ歩続けましょうね😉✨ 飽きた(´ｰ｀) 5周目ですし……🙄【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あまり返信無理しないでくださいね😉✨ おメメ気にしてる方たくさんいると思いますからたまに返信もらえると嬉しいですよ本当に＼(^^)／ 無茶だけはしないで下さい💦 札幌ラーメン食べて元気にライブ頑張って来てくださいね🙌 まじかw グミシップ全くやらない笑 何か可愛い スリーピース大好物です♡ (￣- ￣ ) ﾝｰwant ko ng takoyaki! ( ･᷄-･᷅ ) (-_-) いえいえ！！ 解の方程式……ですっけ！？ www ( ˘･з･)かわいくないのに またって何だまたって グッバイは草 うちも知らない笑笑笑Sarap sa ears "bukas kana lang bili takoyaki yan pera" ganda talaga ng ate ko ∑(๑º口º๑)!! 順にやっても話わからないって言うのに、、、Us2 ko pa ng takoyaki plsss あげれるやつならいいよ！ ですね、、、うーむSumpah mau diet tpi malem2 adek w pulang ngaji malah bawa takoyaki lima biji alhasil gagal deh1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おけ！Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! なんだか心が落ち着きます 仕事終わってリピしたいです フルがあったらなんてわがまま🙄 あw 大丈夫(^^)今回は1週間ばかしの入院w Takoyaki is delicious. Akashiyaki is too elegant.ˎ₍•ʚ•₎ˏ🐙🐙 明日朝窓口行ってきます_(:3ゝ∠)_ Aku bilangin takoyaki ya kamu 耐えろww【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ええやん！ 少し早めのクリスマスプレゼントさ！ そうだったんですね！ありがとうございますー😊！ yiiiii bat ang bait??? HAHAHAHA luv u 💗((gusto ko pumunta diyan gusto ko takoyaki)) They are similar.ˎ₍•ʚ•₎ˏ Takoyaki is made of flour, while Akashiyaki is fried egg. あやちゃんの歌聞きたいー😊 ＮＯーー… 軽油www 経由！！ 多分岐阜県です🤔KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ぱんだにくまん！！！Luckily the takoyaki is delicious😍ビルゲンワースで鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　ローカル　灯でちりーんJ’ai envie de Takoyakitakteng takoyaki na yan napaso gilagid ko!! :(( そそ わっ！ さゆちゃんw 急にそんな事言わんで おばちゃんショック受けるやんw ほう？？ え？ グッズ買ってせっかくの撮影会の券 行けないと ちょと勿体ないなぁ とか 思ってしまうwTakoyaki sana😬 んだねー。 年内あと1回行きたいけど… 小国軽油かなー ﾄﾞｭｸｼ イベント限定礼装 いれればいけるよ 見てこよw これ、歌の歌詞なんです😂‼️ ガッシーのパートのところですー🙏😭って説明したいくらい、気まずくなる（笑）😂 おぉぉ ♪( ◜ω◝و(و " ( ∩≧Д≦∩) ﾝｱ～～！  あらら(´・ω・｀) 珍しい笑+ Namun, ucapan Ana membuatnya mengurungkan diri untuk mengambil langkah. "Oh? Boleh saja…" Takaomi tidak menolak, sebenarnya ketika Ana menyinggung takoyaki, dia langsung ingin menyantap makanan itu. Di tambah, Ana mengatakan bahwa rasanya enak. + さゆちゃん、そんな事言ったらママ泣くわー💦💦てかプンプンやな🤣 ファーーーー⚠️Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart まあ、yutaはこのクランの希望ですからw もう始まったんか… うおっしゃーっ！ (　^ω^) え、いいんですか？ （蘇生しました。ご協力ありがとうございました！） 詐称八段でしょw ひゃーーーー😱😱😱 詐欺師、多いですね。ほんとに消えたらいいのにと思います。 この人詐欺師です。信じましたが、やはり詐欺でした。 やっぱり -b±√(b²-4ac) ーーーーーーー 2a でしょうかね……？ ひ〜〜そう言ってもらえてうれし……😭 これ描いてる本人がいちばんしんどかったから(自爆) らむだ幸せになんなきゃやだよ…… takoyaki di annida sirojudinaside from sushi takoyaki also is 💯🤩😋♥️🥺🤘🏼🤤 ふーむ、こういうリヲデオチェック用の楽曲公開って何気に有難いですね。特にtakoyakiさんは好みの違いが何となく分かっている最も信頼できるレビュアーなので(_ _)pengen martabak, seblak, takoyaki, burger, mie goreng, kebab. tapi lagi ujan, sedih. そうだったのか…！w お！！！そんじゃ2人で消えちゃおっか！！！😉✨(え？) そう！？全然そんなかんじしなかったしほんっとにめっちゃよかった！！！👏 お互い頑張ろうぜ😆✨ ううう嬉しい😭😭😭！！！これからも頑張るヴヴヴ！！！！Yuya won so he got to eat Takoyaki. Inoo: You haven't had anything to eat right? Yuya: I haven't had a single thing! You guys did, didn't you! Hikaru: I didn't eat anything! 😂 Boys boys.now im craving for some takoyaki too huhu (☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎Craving takoyaki laa tapi mano nk cari besut ni😭😭😭😭 ありがとう……😭 自分でもラストの表情は頑張って描いた…Siomai✔ Takoyaki✔ Isaw+Dugo✔Takoyaki pft やばい墓穴掘ったBADEND直行してしまうwwwwwwww ルートを修正しないと…… ▶︎・たこ焼きおいちい ・愛してるよ… 〜TAKOYAKI END〜 相思相愛らぶディスティニーだよ。。。 ｽﾝｯｯｯ……😌て消えそう🤗笑笑 そうなの！？たこちゃんの勢いとノリ最高じゃん！？！😳✨ これからもイラスト楽しみにしてる……！！！🙌 おめでとうございます黒獣パール霧前で鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　ローカル　4年ぶりで死ぬ恐れ　へるぷみーBusy sila nanunuod ng opening ng seagames aq busy inuubos ung isang box ng takoyaki hshsjsjaj bala kayo jan ありがとうございます💕 すんごく美味しかったです！！！ お腹いっぱいになりました😋takoyaki iz 🤢🤮 2回目なのもあって初っ端逆襲成功したりしちゃったら展開的にどうだろうとか思ってましたけどそんな懸念をぶっ飛ばす勢いで強かったです はい 乗り換えの利用駅です🤣 あっ ホントだ。 ただの、カミングアウトになっちゃうね🤣🤣🤣 でも、人を好きになるって部分に関しては年齢も性別も関係なくて良いと思うけどな😁 それはまたちゃうんかなぁ？🤔🤔Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ふぁーーーーーーーーーー😭Kung kailan ako nakasakay ng jeep, dun din ako nagcrave ng shawarma at takoyaki. 💔💔 船橋ピアノが盛り上がってくれると嬉しいですね🎵 千葉県民より😊 全垢からふぁぼったよ♥︎ いえいえ🤣 あいりの書き方がわかりにくかった💦Takoyaki na lasang panes 想いが凄い。 絶対フルコンできますよ！頑張って下さい！！フルコンツイート楽しみにしてます！want takoyaki hahaha ヤバイなwwwwwww ありがとうございます。普段あまりピアノの話をせず恐縮ですが、よろしくお願い致します。 やば！！フルコンいけますやん！！！すげぇ！！ はいっ！ 或人じゃーないとー！ まじ！！楽しみすぎる🤤❤️ クソクソクソwwwwww 良かったです。タイタニックの演奏、ドラマティックで素晴らしかったと思います。 ((o(´∀｀)o))ワクワク Tapi kalo takoyaki aeon ga perlu diangetin lagi pehh お疲れ様でした。 You can claim your takoyaki coob HAHAHAHAHHAHAHA CHOUUURr ありがとうございました。 タイタニックの方でしょうか？（違ったらすみません） うぽつううううう！ めっちゃかっこいい！ 縫羽さんフォローありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️💕気付くのが遅くて申し訳ありません…！！フォローさせていただきました…！よろしくお願いいたします🙇‍♂️🌟 この角度たまりませんなー😍😍 シロ沼どんどん深く入ってます❤️gonna get me some takoyaki later from the fair inside our campus!!!! ububuu ？？ いつもありがとうございます！！ 頑張ります💪Nonton org jepang jual takoyaki di indonesia jadi renye jualanan sagon di jepang. Laku kaya e わすれてー お疲れ様です(笑) やめてw 俺のツイートいつもなら誰も見ないのにw 冬はなんもないから何か楽しいことやる？ よけいにお腹すいたｗｗｗｗｗｗｗ やめてくれwwwwwwww 情報多すぎw 笑えw惑星二ビル出身の仲間wwww  自分もさっき行きました！入れ違いだったようですね ehem takoyaki 年越しどころか数年先まで行くことあるで・・・😇 それはカオスw… sedikit was-was karena itu. “Boleh,” jawabnya singkat, menyetujui usulmu. Langkah kaki mengabsen stan takoyaki, mencari stan lain yang terlihat begitu sepi. “Sungguh?” tanggapnya. Tawa kecil kembali mengudara di tengah ramai. “Lalu, bagaimana kau bisa kembali ke …KAINIT NUNG TAKOYAKI WTF ないす？ 俺の携帯破壊したの俺の母親な。因みに弁償する気もなし、新しいの買うお金出す気もなし。詰んだ 正解----- want ng takoyaki ᵃⁿᵈ ʰᵘᵍ :((Takoyaki : want. Sana ol rits kid. Barakallah haha Kasyian lu うるしゃい、たこやき【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん «小説»は、書いたことないです。 書いたことあるのは読書感想文くらい。。。との意味でございました😅 Hiyahiyahiya それ俺4ね 20代会員なので搭乗１回で8000FOP貰えるんですよね 修行にはすごく有利なのですが20代のうちに出来る気がしないのです() 違う。そうじゃないwwwwwwwwwww 無課金だよこれは笑 重ね撮り垢で7サウンド突破した通知がきたのw なるへそ(笑)フォートナイト競技シーンでの固定メンバー決まりました！ みんな強くてモチベ上がってます⤴︎ 実績残せるように頑張ります！応援よろしく！ 今度3台でトライアングルで向き合って 互いの商品食べて満足したら解散する企画やる？ｗｗ 🌁⛄🌁ときは、ひとふねの熱々の🐙焼きと鍋🍲が良いよね😃 飲み物にもカロリーはある！！！ 大丈夫だってwww （ここで終わる第8話） （ちょっと仲悪そうにしてるか逆にめっちゃハグしてるか） くいだおれさんたこ焼き ひとふねさんたこ焼き 2種盛り食べたい😖 さくらっていう名前が可愛いんだと思う☺ あ！ 焼きそばも食べたくなったｗｗｗｗｗｗｗjadi pingin takoyakiwala ako maupuan dito sa skygarden gusto ko lang naman makakain na ng takoyaki チーズハットグ食べたくなってきたｗｗ どうなのでしょう🤔 控えめに言って愛してる😘😘😘 絵うますぎやしマジリスペクト…✋Another takoyaki day 😋 販売終了後、自宅に戻りたこ焼きが主食となる季節 www 気付かれんのはずかしw may libreng takoyaki ba yan??? 😉 持ってる感がハンパないお客様っているかもｗｗ うん なるべくそうしてるんだけどこの時期はヤバいよねｗｗ だじゃれ気付いてw 白目むいちゃいました👁 寒すぎるよ？ 一段落したところで、追加焼きが丁度焼き上がった時に個数ドンピシャ待ち時間無しでお買い求めなられるエスパー感半端ないお客様 wwwwhalu nakakain na ulit ako ng takoyaki okeoke 呼んでないよ^ω^(え)Kung sino mang nagshare nung takoyaki sa timeline ko sa FB, Pota. お誕生日ですか？おめでとうございます。春のニャンズマーケットで隣にいた布バッグ屋のくるみです。毎日寒いですね。お体ご自愛くださいね😽 調べてきました！可愛い…… 剣盾に手を出したら旅パに入れてみようと思いました……ありがとうございますー！ 酷えwwwwwwwMe: Nak diet Me: Rasa nak makan aiskrim, ayam goreng, takoyaki, sushi.... *Penat ngan diri sendiri asyik nak makan je 💆 だって雑にってφ(゜゜)ノ゜ 「直ぐありますよ」と言えば 「何分かかる？」と時間を聞かれますｗｗ そして1分もしないうちに「あと何分？」と・・ ３時間くらいやればでるよ(^ω^)ﾆｯｺﾘ おは！朝かな まじ😭❤️いつ！！takoyaki latuuuur 5Vメタモンなら余ってる('ω') おぅぅぅ(￣∇￣*)ゞ オス デブデブデーーーーーーブ🎵🎵🎵🐷🐷🐷🎶🎶🎶 寒くて外に出られません😓 これから出勤、憂鬱です。 完全防寒で行く予定。Want ko TAKOYAKI!😭 ありがとうございます😊 メタモンなんだなぁ…😇 直ぐある？会話のやりとりで既にに3分経過 メタモンだねぇ…😇mom bought me takoyaki para feel na feel ko nood ng live 🤣gague ang bango nung takoyaki ふぁーーーーーー✋✋✋🎵🎵🎵 夜勤前、仮眠からの寝起きなので、寝ぼけ気味です。ごめんなさい💦 「何個なら直ぐある？」って聞かれて 「100くらい」って答えると 「じゃあ10個」っていう数だけ聞かれて最小限の注文される謎ｗｗ みなりんさんはいつもですよね？ チケットチェックあるんですかね… そこが気になります笑 お〜〜専門的なご感想ありがとうございます！笑 コードは大事にしてますね！ だじゃれ、、笑 君も市内にしないかい？😉 こんなポーズしてる時ありました？！？！笑笑 動画もほんとにありがとうございました〜！！！ そりゃあただおはようって言われるだけよりたくさん話しかけてくれる人の方が大切だよ(｡-ω-ヾ(᎑`๑) 私もせおともっと絡みたいしもっと知りたい！！🐣 職人さんそんなに謙遜しないで下さいな、ね？ ぬおおおおおおお そうなのよー😍 炭水化物の誘惑に負けないようにしなければ🤣🤣 Takoyaki 最高だもん💮 (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 🎲かきにょろ🎲ちゃんもくれたぁ😆💮💮💮💮💮💯💯💯💮💮 🙏ありがとねぇ🐈🐈🐈 デブ🐷デブ🐷デーブ🐷 間食(ダメダメ) 炭水化物(ダメダメ) お好み焼き食べて❗️ 焼きそば食べて❗️ 太り過ぎて、沢山傷つく😱 ダメだ～💦 走るわよ🏃‍♀️🏃‍♂️🏃‍♀️🏃‍♂️💨💨💨 デブ🐷デブ🐷デーブ🐷To sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回） 麺から手作りか。負けた！ d=(^o^)=b 私からもはにゃまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💮💮💮💮💮 さすがです / sama, saya juga bisa tapi dikit-dikit. Hokahoka bento arigatou! Takoyaki o genki desu ka? Ikutan nimbrung jejak. 俺は俺は なぜそうなる( ´ ཫ ` ) ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ スクロール早いよね🐈😆 ポヨ〜〜〜〜！！！（表声） 有難うございまぁす😆💕 見つけちゃったの🍀 かわい子ちゃんฅ•ω•ฅ😸🐈 ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ 💮💮💮💮💮いっぱい😘 全良行けそうだねw せわろ(σº∀º)σﾄﾞﾔ 最後まで聴いてくださりありがとうございました😊 なんでもないです( ˙-˙) 凄い🤣🤣🤣🤣 スクロール早😂 かわいいのに爆笑しました😂 さくらちゃん！！🌸Pengeng takoyaki pati kalamares plss 知らんかってん😢 シロセさんモデルやるのかな次🙄 私頭に巻いて似合う人になろつかな〜🤣 その質問で回答したら男好きにただなるやん🤣🤣🤣 DON’T SULK HEY! OKAY, I’LL COOK YOU TAKOYAKI. こんにちは 固まってるんだ（笑） マジで凄いの見つけてきたね（笑） ウケる🤣🤣🤣🤣 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 キレイだよね本当😉✨ 記憶ないんだよねall i have had today is one takoyaki ball and a handful of cherries, it is 6:30pm ありがとう＼(^^)／ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯[ ] Kadang Koichi bingung terhadap dirinya sendiri. Tubuhnya begitu kurus namun nafsu makannya sangat besar dan juga dia tidak menggemuk sama sekali. Rasanya tadi dia baru saja menghabiskan satu porsi takoyaki dan segelas minuman 𝑏𝑜𝑏𝑏𝑎 + わは！！ どこ？ ガッチャマン！！有難いですね本当に そして私は歌詞があるのが助かります(^^) なので余計リピしまくってます😆✨ 上手に踊れるようにもっとがんばります🤲 駅近のファミマの辺りにいるよ！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! wako gana takoyaki ron hahahahahaa うは！！まさかの豪華プレリスやん(￣▽￣;)さすがって感じ😅キスマイさんのは本当最近ですが良かったですよ😉✨ プレリス有難うございますシロセセット終了😭まだ買うのはあるからね見てみてね😅FIGHT！😱財布と相談してねちゃんとね💦撮影会行きたい！！そんな方もいらっしゃるでしょう😉買い方では貰えますよ安心して！✨バックとTシャツの組合せかな？？多分😅 購入はこちらから 今日のWHITEJAMメンバーのお昼はなんだったかな？🙄 皆で当ててみない？ SHIROSEチャンス！！焼きそば ガッチャマン！！煮物定食 ニッチャンス！！パスタ🍝 皆は何にしたかな？😁 当たったらメンバーがコメントくれたり😉✨  ええええ！昨日近く行ったらから寄り道してこれば良かった😅 🙆‍♂️us2 q ulet takoyaki 😫 今日は少しだったけど、会えて嬉しかったです😊お菓子もありがとう🎵 バイト頑張ってね！ 糞が良い匂いしても糞には変わりないって分からないんでしょうか？ ( ˙-˙) 今ね、近くのコンビニに向かってる 笑salted caramel milktea takoyaki is 🧡💛 いるよ〜！ キモい（めっちゃ褒めてる） Depot sukses, takoyakiAda tak org nk terima order takoyaki dgn tauhu begedil untuk esok? Huwaaa cravingggTakoyaki po 😂 たこやきさんは鼻血ですか♡ 私は過呼吸です(笑)♡ MARVELライバー集めてやりたいですね笑 私もです( ; _ ; ) フォロワーさんのみながら行ったつもりになって自分を誤魔化してます(笑)♡ めっちゃ楽しいですよね！ このまま全良行きましょう() What I just ate there with the karage was ¥490, but the takoyaki at most stands is overpriced for tourists. I think it’s better at places like this. 俺やん Is takoyaki better at a legit place cause i only had it at karaoke bars and from konbinis (loved it tho) 1枚目takoyaki？ 汚いですね。i want takoyaki agaaianおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] まぁ、前から前兆はあったのであまり気にしてませんー。 あぁ、なったなぁーって感じですねー笑 文句言わないでいれればいいですが、リアルでは言えないのでここでぶちまけるというね笑 はるかっていうのでなんでもいいですよ～🐥🐥 せおりんおつうなー！(´ ｡•ω•｡)っ⌒♡｡． Hidung dia ada iras takoyaki. Erm あんかけ焼きそば美味しそう😋baby octopus takoyaki😭Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^was in the middle of modelling al's crotch before a piano cover of the music during the y0 takoyaki scene came up in my playlist and i had to sit and just. Stare for a second. fucking hate this i am going to crywhy am I craving takoyaki 少しだったけど会ってくれてありがとう！！バイト頑張ってね( Ӧ )/ あやとちゃんであってるよね！？？！？！ フォローしてくれてありがとう！！！よろしくね！！！Hopefully going to have hotpot and takoyaki tonight for my welcoming party 😁 お疲れ様でした！💦 ゆっくりして下さいね〜😊 すごすぎ笑 俺は次郎で練習しとこ笑笑 闘技路編成有難かったので無償で提供させて下さい おめでとうございます！🎉takoyaki mmmmm おめでとー！ プラス2でよければ プラス5でいかがですかー？ I love takkong!! (Takoyaki I mean) まみえさんありがとうございます❤❤ Still had it pretty good tbh 😔 still think about kimchi stew and takoyaki from time to time めちゃめちゃアツいですね笑balakayo kumain mmya , bsta ako kakainin ko takoyaki + float + sundaegusto kona kumain ng takoyaki ahhhhhhh TakoyakiUs2 ko takoyaki 🥺 色々ありますよ笑 じっくりMARVEL語り合いたいであります！！！👍👍 Hahaha nanjan pa kaya si kimchi at takoyaki 👌 さっきまで私、弾いてました。 そしてVコネに繋がると…renajuriyuilove Are you Takoyaki?Me: parang gusto ko ulit takoyaki Mommy: ano ba yan mukha ka ng takoyaki お大事にです、ほんと、はやく、病院へ❗️ 言い方悪かったなごめんよー？ まじかw (*´^`) 残念でしたねーー笑 しょっちゅうこんなん やってるから来てね たこちゃんと2人で先にチーム 入ったらだいたいこんなんなる笑gusto ko ng talo takoyaki! (∵｀)？突っ込むところなんてありますか？？← 駐車場入り口塞いでるのはさすがにアカンのですがねえ うちは ありがとうございます😭 ですかね〜2号機と1号機はもういいやって感じなので… 声かけたオタクこなさそうなので、よかったら一緒に行きましょう！ 少しずつ人が来はじめたので降りてみただけです！けどもうすぐ並べる状態ですね、周り ですね、駅前と違って面白いくらい閑散としてて笑えます I can believe you changed my favorite food from takoyaki to hotdogs how could you 13時整列開始だけどどこに並べばいいんだろw まぁ関空向かってますねー🙄 TAKOYAKIさん、こんにちは😤 中谷さんには、重賞頑張ってほしいですネ😤爺は、今回は見学･････とならないのが、下手な馬券師⁉️です😅有馬に資金温存したいので、少しだけ、ワイド、枠連、複勝で遊んでみます😤有馬記念の推理も楽しみですネ😤 www 今外なので買い物から帰り次第やりましょう(笑)Tara unli takoyaki 🤤🤤 アルコールじゃないし🤔 ちびっこじゃないけど鬼ごっこしたいです🙋‍♀️🙋‍♀️ 私は同じ広場にいるので生殺しです…本番のお楽しみだから耳防いでますw みーに( ¨̮ )❥❥ 絡も💪🏻( ¨̮ 💪🏻) え、たこ焼きさんどこいるんですかw 私はハマチャチャ近くでやってるけど頑張って見ないようにしてますw おめです！！ 締め出された時に家の中に親がいる時といない時のパターンがあるって事よｗ 13時から整列開始、順次受付開始みたいなので、並ぶのはまだって言われました～ 勢いって大事ですわね たこたんさん こんにちは😄 今朝はメチャ冷えた～～ 今は暑いくらいだけど… この寒暖差が😅 午後からもヨロシクです Aku pernah lebih ngenes, beli ayam takoyaki kayanya. Ayam cuman dikit, ketipu bawang bombai -_- ジョナサン近くにある いや、鍵忘れたってLINEしたのに買い物行ってた！とか言って締め出されたこと普通にあるｗ 市民会館なんでまぁ座ってダベるくらいのスペースはあるので… ちょこちょこいますけど、恐れてたほどではないです(まだ) マクドあるじゃん ありがとうございます☺️ 番号知らねーじゃん！！ DMお待ちしております♡ 会場近くにCoCo壱がありました。あとスーパー お互い荒野続いてる？？笑笑 made me hungry for takoyaki His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ちみもうりょう ゆううつ ばら ぶどう ほふくぜんしん でも前回一回で取れたので黒字？です！ 取れたときはうれしいかったです(・∀・) ひぇええ嬉しすぎて消えてしまう😂🙏✨ほんとありがと！！！ 私もたこちゃんのイラストめっちゃ好き！！この前載せてたどんくらいお互いのこと好きかって漫画めっちゃ…めっちゃいい……ってなった…ろしょせんせの照れ顔…ありがとうありがとう…ってなった🤤💕 kala ko kasi ikaw yung bumili ng takoyaki dun sa foodB 9回ぐらいしたら取れました、 な、なんだかごめんやで…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ぜひぜひ！！！！ からみましょ🥺🥺🥺おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartim craving takoyaki so bad 🥺anyone wanna go on a takoyaki date with me おはよう〜 うん (°⊿°`)ｹｯ 鬼嫁より怖そうな感じがします。 I FEEL THAT!! Fish I can handle pretty well, i actually quite like it, calamari and takoyaki are 👌👌👌 良い1年になさってください！takoyaki is absolutely delicious. おっはろー！ たこたん、おはありでした。 まだ空気冷たいけど、無事に仕事終わったのでのびのびしてます。 この後もよろしくです。 おめでとうございます🎉㊗️ モンストの日とは（哲学）【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこたん、おはようございます💝 お気遣いありがとうございます🙇‍♀️ 取り敢えず、お天気だけは味方してくれたので大丈夫です🙆‍♀️✨ 遠距離の義母の移動が少し心配ですが😅💦ゆっくり運転するように言ったので安全第一で来てくれると信じてます😊💕 午後からもよろしくお願いします(o^^o) wwww Becca. Becca, I NEED to see this cursed sticker. And goddamn, that's adorable and makes me hungry for takoyaki.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaawant ko nanaman takoyaki いえいえ！島根語でしたがwww また来年逝きますね！ ボタン押しました？サンタサン来た？ TAKOYAKIさん おはようございます(^O^) ⬆️ヤバイ、旨そう❤️ 腹減ったぁ〜（≧∇≦）💦 本日もヨロシクです( ^ω^ ) このパターン意外とみんな 長い時間文句言わず滞在 してくれるよね笑 ノリいい人ほんますきー 前にいるかも！(ぷんた列) 誕生日おめでとうございました！ 嬉しいけど彼氏に抱きついとけiba pa dinyung takoyaki sa Baguio na unli sauce! Huhu フォローしたでー 話そうー こいこい！ お誕生日おめでとう！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ヤフオクですか？？ヤフオクだったら場所調べれますよ！！！ たこたんさん おはようございます。 最近 熱が出たり下がったりと体調がイマイチな日が続いております。インフルエンザじゃなかったのですが スッキリしないです💦たこたんさんも気をつけてくださいね！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 自分は大丈夫ですよ！謝らないでください！ 今日はこちらも窓からの陽射しが気持ち良くて動きたくな〜い💦重いお尻上げて家事の続きしま〜す💨💨 たこたん、おはよー☀️ そうだね！ 健康第一！ 年末の病院が休みの時に我が家の家族は良く病にかかる➰ 今年は元気に年越ししなきゃ💦 今日も良い一日をね〜😊 Wanna have Takoyaki ... わいはどっちでもないから従わないっ！w やっきーさんおたおめ〜🤣🤣 またデートしましょう〜笑 まりなで！！ なんて呼んだらいいですかー？ Welcome to Osaka. Takoyaki and Okonomiyaki are waiting you. ドラ◯グやってそう笑 コケてるww おはようございます❀.(*´◡`*)❀. ありがとうございます♪思っていた以上に楽しいです♪ ( ´･∀･` )デブ ぶうぶう💨💨💨｡ﾟ(ﾟ´🐽`ﾟ)ﾟ｡ぶひぃｰん｡🤣🤣🤣🤣🤣 私もです！テレビ見たらちょうどピアノの話だったのでTwitterで共有してみました😊 最近の宣伝文句は 私の作品や私を嫌いになってもRLさんは本当推して… です まるみさん、おはようございます！👋😄 お誕生日おめでとうございます！🎉🎂㊗️✨ 良い１年でありますように！🙏🎵 今日も元気でお互い透析も頑張りましょうね〜✊💉 今日もよろしくです！🎵🍀 私が中学生の頃･･･ このお店･･･ ウチの近くにありました～😊 中日勝った次の日 ラーメンが無料になった😳 めっちゃ並んでた～💦 まだ合宿所が中村区向島にあった頃😏 早いですね！ チコちゃんが教えてくれたのは一言で言えばお金持ちの見栄だそうですね。TAKOYAKI in my heart結構好きだったんですよね -but this time he settles for just this. Leo goes quiet for a moment before just rushing ahead, tugging the other along and giving his hand a small squeeze. ❝ Its set then!! To the Takoyaki!! Cmon, cmon~! ❞ おはようございま～す！ ありがとうございます😊 おはようございます☀ 部屋が恐ろしく寒くて目が覚めました。今日は部屋のお掃除日和、布団も干して、大掃除するぞ❗️ 俺多分ハーフ行っちゃうやも…笑 たこたん殿🎵 おはようございまするー(*´∀｀)ノ ありがとうでおじゃる♥️ たこたん殿も楽しい週末をー🎵(　-∀・) 寝ちまったー(；A；) 今日お取引しかないからさw あとはのんびりオタクに逢いに行くだけw そう、そう、寒いですよね。 昨夜降った雪がまだ所々に残っています。(;^ω^) たこたんも、暖かくして素敵な週末、素敵な月末にして下さいね。(^O^)／ おはようございます（＾Ｏ＾） 今日からの1年、ワクワク😄やドキドキ💓素敵な事でいっぱいになりますように！ お誕生日、おめでとう〜㊗️🎊😄🎂🎁🎉 あるなら行きたい← たこたん、おはよう～。(^O^)／ That looks so good, I love takoyaki THEY'RE SO GROSS!!! I hate most seafood tbh tbh- except calamari and takoyaki those are the BOMB うわっ！サンタ居る🎅素敵すぎる💕💕💕💕 誕生日おめですー おおっ、歌えるようになったって言ってたヤツですね！ 楽しみにしてます！ たこさん、ほぼ毎晩飲んでるもんね😂Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Ang aga aga nag cecrave ako sa takoyaki :Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart あ、なるほど〜！porta takoyaki is still og takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki chan Terus Takoyaki gimana min yg mundur krn Yugo cedera? お誕生日おめでとうございます！！( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ Masarap po ba ung Takoyaki sir? 全然申し訳なくないです‼ 糸さんの好きなものへの愛あふれすぎてるツイートいつも楽しませてもらってます☺☺ お誕生日おめでとうございます🎉 素敵な一年を過ごせますようにお祈りしております。 これからも仲良くしてね💕💕 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おはようございますOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart カチカチに固まり中 オハヨウ(*´∀｀)♬ にん！ TAKOYAKI in my heart おはようございます！１１月の締めくくりはお天気が良さそうですね。気持ち良い青空が楽しめますように。どうぞ爽やかな土曜日を！ あ、すみません。ありがとうございます🥕((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ ヒロセさん、おはよう☀ あらら、ヒロセさん落とされちゃったのですね😆 リアル？恋に落ちて？？🤣You want to eat takoyaki? Thanks ❤️ I need the link ❤️ Looks like an interesting story! 素敵な曲。 お仕事大変なのは分かりますが、少し休んで下さいね。 小惑星TAKOYAKI。 小麦や山芋の発生が認められる他、八本足の軟体生物がいるという。 調査員は現地で採れたモノを用いて食後に”プリン”を食べるらしいが、どうやら”プティング”とは違うらしい……。 熱もない状態で冷えピタはやめｱｱｱｱｱｱ ❄️❄️❄️🐟❄️❄️❄️Kinda wanna get a takoyaki machine... but not takoyaki.. it is sad, none of us- both women and men deserve this kind of treatment. she hates me a lot, she sees me as an accident. but i just can't dislike her, she went through hell. she must be feeling safe and peace up there. i see, you love noodles i guess? when you say ramen all imagined was you, suzy dressed up as naruto eating ramen in ichiraku ramen store shouting 'believe it!' 'he chuckles at the thought of it. oh, mine would be takoyaki, weirdly all human's food tastes bland to me, —Voy a empezar el buffet semi libre de sushi (Solo puedo 45 platos y no hay Takoyaki :'() That merc wants takoyaki! おやすみDear メンバーへ おはようございます(^^) 昨日は素敵なグッズを世にだして下さって有難うございます🙇⤵ すごく嬉しく嬉しく はっちゃけてまーす👯🎶 今日も1日宜しくお願いします♪( ◜ω◝و(و "  こりゃ！早く寝なさいwあ、おやすみなさい💦💦💦今日仕事遅くて良かった、でも寝よう🙄頭痛くてダメだ😩さっさと今日は寝て元気な笑顔☺皆に見せてあげなきゃ、そしてWHITEJAMの話してあげよう〜（笑） 職場でWHITEJAMの話するのが最近めっちゃ楽しい😆✨ ありがとうWHITEJAM 抱き合いながら寝ますねSHIROSEチャンス！！とｷﾞｭｰ(つ´ω`*)´д`*C)ｰ♥︎♡︎ おやすみなさい🤣🤣🤣 ありがとう(^^) おやすみなさい おやすみ ヒロセもちゃんと寝てね！ 毎日お疲れ様😊 したら神 WHITEJAM教 皆信者だ♪( ◜ω◝و(و " 最初のほうだから沼であがってこれないかな（笑）🤣🤣🤣 見つけくれていいねして貰えるだけで幸せだよ😊 私がするってだから( *´³(´꒳` *)ㄘゅっ❤︎︎ ほんとに全部コメントするのかな🥺 コメントしたのが最新のからコメント してたから、 きっとわたしのはもう埋れてる🥺 でもちゃんと休んでほしい😭 本当そんな素敵なアーティストさんいないですよね、心から感謝ですよね 毎日が楽しくなるし、ありがとうって思えるんです そそ、1000コメとかTwitterでも返してないのに返すのSHIROSEチャンス！！キツイよ、無理しなくて良いと思う、有難いが自らを大切にしてほしい夢があるんだから 探せたら凄い🙄 ほんとに素敵なアーティストさん！ 今頑張って書いてるのに いいねをくれてるのそれだけで心いっぱいで泣きそうになるよ！ がっしーもにっちゃんもいつも見つけたらいいねをくれてるの些細な自分の言葉見つけてくれるだけで嬉しいよ！ あら、そうなんです？ コメント1000超えてるから 探すの大変w わたし最後にクソコラのあやか って入れましたw 京都市内で遺跡ガチャの引き次第でいくらでも延長できそうですね〜… あの時のSHIROSEチャンス！！の顔が切なすぎた😭 おやすみ ゆっくり良い夢を😉✨ あーYouTubeやばいくらいはいってましたねコメント🥺Twitterこしてるんじゃない？ってくらい入っててビックリしました ちなみにワイの直ぐに分かるよ名前間違えられたやつだから（笑）🤣🤣🤣 起きてます😭 YouTubeの返信もまだやってます シロセさん、、 大変や😭 うんうん、良かったですね本当に(^^) はーい🙋了解しました✌️🤩✌️ おやすみなさい😴😴😴 シロセさん起きてるよね(￣▽￣;) 抱きつきながら消えたやん ヽ(*´∀｀)ノｱﾊﾊﾊ🤣🤣🤣🤣👍 でもうねますよ🤣 ここも起きてるし(￣▽￣;)まって、なんでSHIROSEチャンス！！おきてるの？4時ですが朝の挨拶までそんなにないですからね、本当に寝て下さいね😩 仕事か〜きっと終わらせなきゃいけないのかな〜ぁ🥺 私は先に寝ますねごめんなさい🙏 おやすみなさい  haru really likes putting takoyaki balls in his mouth, huhライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😉  消えるとか…Kebangun dan pengen: Mie ayam pilist Batagor syomay mang edi Bakso malang Nasi gulai bundo kanduang MC flurry oreo Mr Burger Gyoza dan Takoyaki Hiro Lha kok akeh :( speaking about food makes me feel better. human food tastes bland to me, but my tongue reacts to takoyaki. it's almost as good as blood, i could eat it all day. so do you have a favorite food, navinka? Takoyaki srebuan,pentol,tlor gulung,mi sakura,cilor,kentang goreng,es kue,es mambo かっこよさと柔らかさと綺麗さを混ぜた感じ(*´˘`*) そうなののの何の間違いかこっそり出ます(小声) おはよ おはよおおおおおお！！！！！！！！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ いいなぁ 右のところモザイクにしてるのに、名前非表示にしてないから無意味っていうところツッコミ入れていい？ お子ちゃまメチャ可愛いよね😍 いつも癒されてます💋 番組提供者様からの差入れですね（＾∇＾） ありがとうございます！takoyaki is gr9  おつうなせおりん(*´﹀`*)Weekly takoyaki GET Vegan takoyaki?! Sign me up!!!! 寒いけどなんだか暖かいな....あれ？なんだか床が赤いぞ？_(:3」∠)_ 入れようぜ (˙◁˙ 👐 )ﾊﾟ-suka la tu dapat takoyaki hihiParang gusto ko ng takoyaki at kape hahaha bat ganon? Eh nasa alakan ako hahah メタトロンは正直使わないかな..．笑 でも、元フェス限だからレアってことで笑 Yeah!!!! NEWS can make a mess with just making takoyaki hahahahah And the bag is so nice!!! Love it!! それでも働いたという事実に変わりはないですから ゆっくり休んでください🐱 Dih paansi sumpit takoyaki なぜ嬉しそうなのかw お疲れ様でございました！！！ きも 遅くまでお疲れ様です たんおめ！ 動かしましたよパワーヽ(`-ω-´)ﾉパワー その画像もありますよ（笑） 近くのカレーパン屋さんで小腹満たしました😉✨ SHIROSEチャンス！！次第です😆 さて、一体 焦げが剥がれる時は訪れるのか！🤣 って感じです(笑) それな 丸焦げとか(￣▽￣;) 🚑ピーポー やったー！グーグールルの小人！ 電話する たんじょうびおめでとう！！！！ ですよね！ わざわざ抜け出さないですよ🎵 このままハマっていたい🤭♥️いや、ペン持ってない！！スマホかPCだよね、SHIROSEチャンス！！(￣▽￣;) 曲書いてるかと思ってメッション減らしたのに😭もう〜 糸さんありがとうございます😳❗❗ いえいえ！かえってすみません😅 お互い良い一年にしていきたいですねo(^o^)o 謝罪というのは言えばいいというものではなく誠意を表すものなんですよ🙃SHIROSEチャンス！！ありがとう忙しいのに😉 確かに抜け出さない（笑） 真空パックで保管ですね🤣 久々すぎ！！！ さくらちゃんに会えないのも寂しい😭 はい🙋 もう抜け出せないよー！ 抜け出す気もないけど🤭 どっぷり沼にハマっちゃったもん😁 WHITE JAMに出会えた事に感謝🙏✨ とても心あたたまる内容でSHIROSEチャンス！！の曲が沢山の方に聴かれてると思うと我々ファンも嬉しくなります。 そして今リアルタイムで曲を作りたくなったSHIROSEチャンス！！無理だけはしないで下さいね😅おメメ心配ですから もう絶対カラオケ行きたいよね❤️笑 あいらびゅさえ言えないでいるマイホーね！！Queria comer um takoyaki :(weh aku dah telan takoyaki, kuey teow special, pahal craving maggi kari pulak niFloats in an unknown space void, eating Takoyaki. のみたーいおぼふぇたぃ あははは💦💦💦 🤫 (￣▽￣;) 良かったです 美人さん、お仕事だからドラマって思って見て下さい(￣▽￣;) 仕事ですよ(^^) 良かったです😉✨ たこに6割って聞いたんですけどほんとですか？ 楽しい底なし沼ならWHITEなんで良きです(^^) 見たくないとか言わないで🤣 そうだ！！はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ 最後はせつねー😭 Disini kerak telor jen 😂 Takoyaki tapi isinya sayur dengan bumbu kearifan lokal khan indo wkwkwkBecause of you, takoyaki 仮に作られるとしたらどんなイベントかな、謎解きイベントかな…w 超難しいな… アルバムはろまんが1番すき…！ 普通に起きてますね〜餅気になるのかな〜（笑）*eats takoyaki and fucking dies* っょそぅ………… 伝説入ってるのはビックリですね あと羊の子可愛い…なんてやつなんです？(剣盾ほぼ知識無) 缶バッチ買えますように🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 めっちゃハードスケジュールｗｗｗ 結構なボリュームなのにチケットそんなに高くないしめっちゃコスパいいですよね…🤔出演者様方も豪華だから行きたかった.......😢 揚げ餅とか桜坂それも腹抱えて笑いましたよ🤣🤣🤣 ハグされたら勃起してるのバレるだろ！ こりゃイイネ足りないっしょ！！それは思いつかなかったから（笑）だから爆笑してましたガチで🤣 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 地産地消、鉄分摂取を開始 This shouldn't be as funny as it is. I spit out my tea なるほど…🤔ありがとうございまする🙆🏻👌✨ 普通に明日予定入れてしまったけど前夜祭も行きたかった～😢Crave na ako sa Takoyaki 😋 ちょい時間短くやったからごめんな、次回やる時長くやるからね(^^) あー！なるほど！ 前夜祭ってどんな感じなんですかね…🤔？？普通のイベント.......？？dipota kasabaw samon tanan nabilin ya namon ang gintake out namon kay gasinakit na pilas ko and tuyo na ang everyone :((( My takoyaki :((((【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん R25！！いいねぇ〜！ 免許持ってないからまたいだことしかないけどR25は良いと思う！デザインもかっこいいし！！ YZFのかっこよさはめちゃわかる！！ ほう͡° ͜ ʖ ͡° ) なんだなんだ たこしゃん純情ぶってもダメよ🥺 どわー！！超雑な落書きだけどそう言ってもらえて嬉しい😆🙏✨ 遊びに行った方がいい🥺 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 明日の昼からデュオゲリでよ！ くそうwReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakikayaknya lidah gue emang lidah indo, karena takoyaki ala osaka di literally osakanya sendiri gue kagak demen, tapi takoyaki hok*ben gue doyan banget.... what even Ya Allah mer masih ajeee itu takoyaki hahaha かたの凝りが取れたおかげやな！（） うんうん！ 超かっこいい！ ザ！普通！って感じのバイクなんだけどCB400sfっていうバイク超かっこいい🏍 目が覚める(*'▽'*)♪ 確かにバラバラですが、そちらの方が色々な情景を柔軟に再現できていいと思います！ 近所で何が解決してんだwwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) また連絡します！ ( ﾟ∀ﾟ)・;’.、ｸﾞﾊｯ!!🥕 わかる笑(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ✨ (๑･﹃ ･๑ そうだったのですね！　参考になりました。ありがとうございます。 タメでいいのよ〜☺ 他にいなければちょっと他のオタクに声かけてたので待ってもらっていいですか😭 まあみんなが当たるときに当たらないんだけどな！ ジョジ解決という謎イベント 針金の位置だけ決めて後は各々自由にやってます 目の前の机血だらけなんだけどどうしたらええ？Gusto ko ng takoyaki 😊😊😊😊😊😊😊😊Eh, mais ce ne serait pas la voix suave de que j'ai entendu en intro de la chanson "Takoyaki" de ?? (　´Д｀)・;’.、ｶﾊｯ ｀;:ﾞ｀;:ﾞ;｀(ﾟДﾟ*)ｶﾞﾊｯ あんまり絡んだことないけど親友のような後輩くん。 😇😇😇😇😇😇😇😇😇Lapar takoyaki 🤤 めぐみちゃん、よろしくです😃✌️ ｷﾐﾊﾎﾞｸﾉｵﾄｳﾄﾀﾞｧ････ わ～～～～～たこちゃん😭😭🌸ありがとう、、、！ (・▽・)・・・ 選挙があるので正確に覚えてもらう為にも、めぐみちゃんが1番良いかもですね 酔ってるwだめだこりゃ これだけじゃないですけどね。 この曲聴くと、頑張ろうって思えました。 今も頑張ってます🐷🐷🐷 爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣それは催促しよう！ ほむ(´・ω・｀)逃げれる教科があるのだな それは多分大学進学組がやってるね 普通科なら進学、就職関係なくしてるかもだけど これで成功したの？ 聖書朗読 「使徒シュラヨメのコリントの教会への手紙」 なんて…🤔Takoyaki!!!!!! (・ω・(ヾ)YES 覚える意味がわからなさ過ぎて笑けてくるわ（死んだ魚の目） やっきーの行ってるとこはレベルが高いからなんとも言えぬ... 素晴らしいです！！有難うございます！ 早速歌詞を見ながら聞いてメンバーのパートや歌詞の意味など考えていました。 勝手な妄想（笑） でも本当に嬉しいです歌詞😉✨【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (§ ◜◡◝ )ンョ゛ハー゛ちなみに歌った曲は、好きやねん、おばロク、TAKOYAKI、ズッコケの4本立てでございます。I ised to hate takoyaki but now SHET I WANT TAKOYAKI PLSSSSS 😭 友達には何て呼ばれてましたか(ﾟДﾟ)ﾉ 了━d(*´ ︶ ｀*)━解 13日、盛り上がろ~~~ 🍺∩(´^ヮ^｀)∩🍺 とりあえず･･･ ７日と13日、盛り上がろ~~~~(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ🍺 正真正銘のメグミルク🐮か！ 但し、子供用！(笑) これは食べる価値あります！Bm takoyaki みんゴル怖いwwww ぜひたこ焼きさんも遊びに来て下さい！！ 八ちゃんの嫁でケイミー。 あ、ケイミーは嫁ではないか(^^) 一緒だね～💕 謎の自己解決で草 家族が風邪をひいちゃってるからうつらないようにしないと( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`) fjはランチオススメですよ！！ すみません 気を付けます とり日和は～❓ はにゃまるありがとうございます😊 この曲のおかげでダイエット成功したので、やっぱり大切な曲です。  ヒロセさん、はにゃまるありがとうございます😊 効率悪いからたくさん回すんだろ？takoyaki plsss :(( (本体彼氏と供用なので)ユーザー毎にセーブデータ分けられてるみたいなので新しくユーザーデータ作るのも手かと…( ˘ω˘ )mamang luki takoyaki sungguh teganya ga lewat udah 4 hari.. sedih akutu pengen banget makan itu.. di whatsapp ga dibales, dicari ke tongkrongannya juga ga ada ☹️ ✋👀✋ 今後はメグミルクさんですね（笑） 買取お願いできますか？ なにを言うてるねん ｡ﾟ(ﾟ＾∀＾ﾟ)ﾟ｡ めっちゃ寒いですね！！！！ ぷふ gada yg terlalu dipengenin sih, tapi mau takoyaki aja abis gajian ntar 笑った顔が親しみやすいもんねー！ぼくもハグしちゃいそうw 僕はほら顔面アダムスファミリーだから 人を選びますねw バイク絶対楽しい！ 俺も卒業したら乗るよぉぉぉ！ うまい！ 座布団10枚 奥様に、もち焼かれる (´∀｀) (´∀｀)アハハハ ヒロセさん、 振られた 見たくない Pengen 😭😭 tapi dulu setau aku ada stand gitu yg jual takoyaki aku lupa namanya.. enak dan murah 😭 もちLCCですん 草 にゃー 糖質ダイエットしてるから これは アカーン！🤪🤪 牛丼チェーン好きだね😂paborito ko na yung takoyaki :( ぼくはね最初警戒されるよーw こっちから相手をほぐしていかないとダメなのだ。たこやきくんはすぐ受け入れてもらえそう😆 おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！ 同タイプか…しかし僕より愛嬌あって可愛いかんじだからたこやきくんモテるだろうなーw 意外とみんな苦手だよね 抜け出せません。 抜け出す気もありません。 楽しくて楽しくて、幸せ幸せです。 WHITE JAMさんが、シロセさん、ガッシー、にっちゃんが大好きです。ありがとう。 Kecuali takoyaki gerobak jajanan mungkin ya? Takoyaki 😭😭😭 出てきたぁ 糸さんお誕生日なんですね？！ おめでとうございます〜！！✨ 糸さんとBBHFの曲の考察をしたり、好きを語れるのがとっても嬉しいです。 お話しする度に曲を聴く楽しみが増えて、その曲たちをもっともっと好きになれます😭💕 良い一年過ごされてくださいね、これこらもよろしくお願いします！ それにしても、すごい美女ですね…✨dumayo pa ng the plaza para sa takoyaki hahshahs thank you ☺️✨ 眼鏡が、消えて 探さないと 見えない 眼鏡愛 欠けてるかもしれない 高かったのに 明日もコンタクトで 活動です 探さないとヤバイ！ ヒロセさん、これは仕事ですよね！仕事！でも、なんだかすごくリアル🥺いや、でも仕事だからしょうがない！😅 Takoyaki dong ちなみに、クリームさんは神ですが、別の人です！ 私の名前はミアバードと言います(だっせ) さんを良ければフォローを (クリームさん巻き込みすみません😭) ありがとね(´˘`＊) 既に丸焦げですからね🤣 みらたんかわちぃ！ 参加しそびれた😭Tiber nak takoyaki pulekkk😋 名探偵たこ焼き誕生！？ 笑笑笑笑笑笑 でも♡付いてるあたり好きなんじゃ… (私は大好物になりました) takoyaki :( Bedanya okonomiyaki sama takoyaki apa coba?si james talaga laging nandedemonyo sakin na ilibre ko sya, ayun di ko na napigilan na kumain kami ng takoyaki after namin manood ng Frozen II HAHAHHAHA 久しぶりだね！☺️ また話そう🌸✨ 私にはこのくらいしか出来いので💦💦💦 でも その表情でさえ愛しい🥺 明日の午前中やろ？w イヤホンないと辛いよね😭 ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮 大丈夫ですよ！ いやそれなwww にしこくんの大好物の歯磨きのシーン映してくれて良かったね♡ 切なさが1番辛いかな 頭に巻いてターバンにして歩いてます（笑）🤣🤣🤣 SHIROSEチャンス！！だから似合うんですよ😭 ギリでも持っていきたいですよね、この時期ですから、ただ運送会社さん忙しい時期だからな〜KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* うんうん、幸せになってな、泣いても良いと思うよ、曲も弾き手両方が良いってことですよ😉✨ それです、愛です、大切ですよね 何にせよ美味い酒は料理を美味しくします。また、美味い料理でお酒は尚更の美味となる。takoyakiさんの変わらぬメシテロに期待してます(´¬｀)Yampun seharian makan takoyaki 3 teabreak taro sm rainbow jelly + sushi 12biji malah pusing apa itu bnyk bnget😭 バレバレだね Enak takoyaki ye gak  ディスりの神やんな😂😂 ばれてるね（笑）😆✨ Takoyaki ya ねぇ、それこの前の深イイ話よねwww マジっすか❗️ 羨ましい〜‼️ 最近ヤンマガで知って毎週読み始めてハマったとこです😆 GEOで借りたプラチナエンド ラップは聞いたで！十四くん歌いやすそう(基準そこ) ありがとう＼(^^)／ いつもいつも本当に 有難うございます！ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 本当嬉しいです 盛り上がって嬉しい😃 Takoyaki そんな情報どこから入ってくるの？ おーちまさん情報あったら教えて下さいね😆 Lebih suka takoyaki dan tempura Lebih suka takoyaki. 😶 aku lebih suka takoyaki 💕 御台所様？Takoyaki again then coffee after? HMMMM コメディアンほんと口がうめぇんだべな……カラオケで歌えるか微妙() 先生がすごい安心する() カタカナ表記「シュラヨメ」にしてみると、それはそれで女性の名前のように…聞こえそうで聞こえないか…😓ルーレット枠での新メンバーが決まりました！ これからよろしくお願いします！ もう完璧に都会人だね👍 どういたしまして(*´∀｀) ターママでもありますやん🤔 大丈夫 よく学校から帰ってきたら鍵締められてるとかよくあるからｗ 面白みの欠けらも無いな〜 あ、なんでもないですpagod galing labrador tas pag uwi bulalo at takoyaki bubungad. jejejeje love itI want to go sleep bit I need to know when we are going for Takoyaki together 😭😭 25 php takoyaki 900 php pamasahe What can go wrong 😂She suggested using Hastur to make takoyaki though and I, which an ign pretty much means HasturLOVE, was like nooo please spare lord Hastur www でぶでぶでーーーーーーぶ❗️❗️❗️🐷🐷🐷 最高 ほんまか〜？怪しいなあanyway gw happy aja, selain karna rasanya enak, they 2 both cares about their product. Liat aja dr segi packaging yang bagus banget etdah. Pengalaman beli takoyaki kebanyakan pake foam ato kotak polos, atau mangkuk mika. Liat yg lbh proper kek gni aku hepi 🤭💕 夜が少ない？ よし荒○行動やろうよ ＼(^^)／あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 気を遣わせてごめんねえへえへ（╹◡╹） そしたら皆で探しましょうよ＼(^^)／Jancok takoyaki setengah mateng rasane iyek tenanNag crave kog takoyaki ug kwek2 ayy 😭 まだ点滴うってるんだよね… 大丈夫かなぁ😭WHITEJAMの底なし沼から抜け出せない人誰かな？教えて＼(^^)／ 底がないからやばい😱 でもなんかそれがワクワク😍するんだよね〜 ありがとうWHITEJAMUnli takoyaki  Pergh takoyaki aku ni en,siang malam sedap doh. Done puji diri sendiri 🤣. Baik dil pape roger. MANTUL!Masih ena aja ini TakoyakiKok pengen takoyaki Memalam layan takoyaki sedap siot haih.. ada hari bangi saya vroom vroom Pagipagi takoyaki dimna coba ( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！そこに気づくとはお主やるな ならば普通のキック機能欲す 行けるよ〜 枠調整要員で良いよ👩🏻: Kak, mau makan apa? 👧🏻: Gak tau. Mama mau makan apa? 👩🏻: Hm apa ya? 👧🏻: *Ngakak* Bingung kan... Hayo apa? Sebut barengan ayok 👩🏻 👧🏻: TAKOYAKI hahaha 👩🏻: Mama mau- 👧🏻: THAI TEA NYA! 👩🏻: IYA 👧🏻: SAMA 😂 Takoyaki sama Thai Tea!!! Bingung, tapi pada akhirnya sama pemikiran 😅 takoyaki laaaa 😂 野良キック機能ほちぃ そんなことより 🐙さん配信はよ(_💢òωó)_ﾊﾞｧﾝ Maslhnya gue nga doyan takoyaki てめぇプクリポこんちくしょうと思ってる顔です！ nope, mau makan takoyaki:"( しりだせば タピオカでるでる ほうりゅうじ マジかよ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):gusto ko ng takoyaki hahahahaha amp 迷い猫オーバーランは面白かったぞﾃﾚｯﾃﾚ-ﾚ-ﾃﾚｯﾃﾚｰﾚｰ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ―― と( ‘ᾥ’ ) ￣￣ ―― ‐ /🐙⊂_ノ ―＿― ――./ ／⌒￣ｿ ￣￣ -'´ ￣￣￣ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ TAKOYAKI TABETAI MANﾃﾚｯﾃﾚ-ﾚ-ﾃﾚｯﾃﾚｰﾚｰ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ―― と( ‘ᾥ’ ) ￣￣ ―― ‐ /🐙⊂_ノ ―＿― ――./ ／⌒￣ｿ ￣￣ -'´ ￣￣￣ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ TAKOYAKI TABETAI MAN おつかれー！ﾃﾚｯﾃﾚ-ﾚ-ﾃﾚｯﾃﾚｰﾚｰ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ―― と( ‘ᾥ’ ) ￣￣ ―― ‐ /🐙⊂_ノ ―＿― ――./ ／⌒￣ｿ ￣￣ -'´ ￣￣￣ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ TAKOYAKI TABETAI MAN これは決めるの難しい……😱ﾃﾚｯﾃﾚ-ﾚ-ﾃﾚｯﾃﾚｰﾚｰ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ―― と( ‘ᾥ’ ) ￣￣ ―― ‐ /🐙⊂_ノ ―＿― ――./ ／⌒￣ｿ ￣￣ -'´ ￣￣￣ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ TAKOYAKI TABETAI MAN お疲れーーー！I had a really fun day today! Won real bowling, met Nathan, bought takoyaki 💙【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  そうなんですよ。どう呼ばせて頂こうかと思ってました。修羅さんの奥様 懐かしいだろ( ͡ ͜ ͡ ) 新しくギミックたくさんの家とか作りたい.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ まかせて！！！！ 出禁くらったらごめんね ROTウチにもまだ消せずにあるよ～😭 アレは定期的に見たい！ ジーコデビューのときはまた見返してしまいそう… それでもいいよね😆 腹筋みたいですぅ( ･̀灬･́ ) エロオヤジはチラリズム（笑）gusto ko ng takoyakiｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ “Oh well...at least nobody eats calimari or takoyaki on Thanksgiving.” —-Angie, Grateful For Small Favors. |ω･) またやるから、ね？ …いいの？あの子と、いつか戦うことになっても （唐突始まる唐突な終わり） （プリ撮って再演だの幽閉だの書いててほしいみ） プチトマトのおでんですか!　食べたい!　近いうちにまたお邪魔致します さりげなくズオーとメタトロン当ててるの運良い笑 よろしく🙏 お疲れ様です！ 正義ってチョット建前って感じ、忠義は心が有るって感じ。酔っ払いの独り言（笑）BELI TAKOYAKI APA GA HYA. -O大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartNak takoyaki!!!! Nak sushi!!!! Nak mee kari!!!! Nak makan!!!! Lapar!!!!!! Wowww!!! Takoyaki 😍 関空だからか 京都の今の気温的には、厚めのコートとマフラーは必要だな boleh juga ada menu tambahan takoyakiI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. は？寒い SAN YUN TAKOYAKI SA BAGUIO HUHU BAT WALA KAMING NAKAINNA GANOIN 最近、おしりから出せるようになってきたよgindaco tuh seenak itu kan tp tadi di granindo keciwa ;;;;; karena udah dimasak jd gak kriuk lagi dan anget moso ;;;;; takoyaki should be hot jd makannya pake perjuangan tp ini anyep :""""" すみません。滑走路ヨリは未所持ですが、そのトレ案だと厳しいです🙇‍♀️tekak dari ritu teringin takoyaki. tapi bila depan mata, takde pulak nak teringin teringinTtbe terasa nak makan takoyaki yg sedap tu 😭😭 まじやで🤘🏻🤘🏻Beli takoyaki sampai 100 lebih biar betul ni 🤪 しばらくはFGO周回やな おはよーせおー！！！halos 30 minutes ako naghintay para sa takoyaki worth itTakoyaki is better than siomai. Payt me ありがとうございます😭🙌💖 黒と赤の組み合わせかっこいいですよね! Takoyaki ? すみません 欲しいです 周り見渡せるんでしたっけ 携帯品効果で手でサバイバー持ってないはすたーさま解釈一致過ぎてしんでます きゅん（＾_＾）♡ 自分の性癖はあるにせよ、選挙に出る為なので仕方ない選択ですね～👀💦💦 しかし、飯沼さんにしか表現出来ない斬新な写真をお願いしたいです💖💖👀 エロオヤジ目線で期待しておりますよ～🤣🤣🤣🤣💖💖💖💖【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ん……？ラストスパートもう来てましたっけ？ ネクロマンサー来ますからはすたーさましてくださいよ〜liit ng takoyaki :(((( わああああああ嬉しい🥺🥺 ありがとう！！！ 私は本当は変態露出狂なので全裸になりたいんですよ！でも男性の需要に応えるために服を着ますね。gusto ko ng takoyaki huhu :( 別のニックネームを考えよう🤔 the obaasans are omggg the like rough Kansai baasans are so nice and chatty bit I get so lost with them sometimes there was one who ran a takoyaki van near my local combini and she was so nice and chatty but her accent was so hard for me lmao そんなこと言ってみたいですね。次シーズン始まったら元勇士の方々に会えるのでそれまで堪えましょう………… うまそOmaha sounds like oh my god but while you’re eating hot takoyaki.Dabest gyd ang takoyaki sa plaza 😋 らめわぬさんじゃん(2回目)takoyaki di kantin sekola gue satunya gope njir しょうじき郊外でいい ふわふわで可愛いですね〜！資料有難うございます！描かせて頂きます☺️✨✨ Takoyaki, wong koe wes lali ora bakal bali ( ´･ω･`)ﾁｯ あったのか なかったら面白かったのに 締め出されてやんのꉂ(๑¯ ¯)σケﾗケﾗI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak...ArggggGhhh gusto kopa takoyaki ulittt😭 バカヤロ～しっかりしろTakoyaki dipikiran saya yaitu "talua pak amaik" 😅  お疲れ様〜 今日もおつかれさまー（´-`）.｡oO うぇいbener ga ya takoyaki klo dimakan sm didikempot jd “takoyako wong koe wes lali” 😂  はい🙋会えるの楽しみにしてる〜！ 辛すぎ ニヤニヤしながら見てしまいます\(//Д//)/ 傍から見たら気持ち悪い人です😱 書きます！！！ 濵ちゃん貼り合わせたい……💜笑 Tastes like takoyaki 機械つけるのはよくわかんないけど血液検査で引っかからない＋ここ数週間体調悪いならありえるのかなぁと…ストレスとか気圧変化で起こりやすいって聞くし… 専門医いくのがはやいんだろうけど私も詳しいわけじゃないからあくまで可能性のひとつとしてあげておくね！ 泣くよ、絶対😭😭😭 ジーコーーー(T ^ T)(T ^ T) ムロムロ居たらさらにヤバい😭 たこさん！ありがとうございます〜！！✨ ニチャア（ニチャア） ほんとだわ！ なんかしっくり来ないと思ったら。 早く良くなって戻って欲しいね。(笑) 福岡はむり 是非是非、質問なんでも❗️ 楽しみ楽しみ せおおはぴよありがとぴよ！！🐣💛🍭🍬🍫🍿🍩 きっときゅんきゅん来るよ！！人生で絶対来る！！！！！ あ、そうなんや 残ってる🥰ありがと〜！！ 最近話せてないからはなそっ！ Twitter復活したんだ〜〜！！Cravings for takoyaki 🙄 later bbili ako di pwedeng hindi 🤔 たこたん殿🎵 １日お疲れ様でおじゃるー(*^ーﾟ)ﾉ ホント寒いでおじゃるよ🥶 たこたん殿もくれぐれも体調には気を付けてね！でおじゃるるー！😆👍️❤️ めっちゃくちゃのってきました 冬場やっぱりさびぃなぁーw あら〜〜😭 次回からよろしくお願いします！笑 落選してポカンと開いた穴をふさぐ勇気が出ない。 2度ダメなら3度目は辛すぎる😭 みんなの幸せ見て楽しむ☺️ わや！last day w our free takoyaki at RYOMA GEKIUMA TAKOYAKI!!! GET IT TODAY BEFORE ITS TOO LATE!! at BGC mercato takoyakiさんのポタ遠征が、実り多き旅路でありますように(｀・ω・´)ゞ 会ったことないんですが笑、彼しかいないです🎹✨ 函館は、今、⛄は降ってません✨Takoyaki party on the 26th of November with Mr Yano! Thank you for coming us :D;D Hope see you next time everybody!!! 純粋に接してくれるいい子にはとても懐くしそれ以上に返したくなるんよﾋﾟｮﾝ⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝ ベイブレードと爆丸やってたなーTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 今回はかなり当たりにくいですからねー たーにゃの優しい笑顔と切なさに ほっこり と ドキドキ ❣️ まじで、そんなに簡単に遠征もできないのに、ほんとにありえないですよね。。Quiero takoyaki ✨🐙💖 そっちなんですね(^^) ほっこり系ฅ(ωฅ)ﾆｬｰ 最近はミナカココですね。 前は闇メタでした！ おめでとうございます(˶ ̇ ̵ ̇˶ )✨ なんかー シロセさんへの 愛を感じて、 弾いてますね 素敵だなぁ ミスったァァァァ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 パズドラやってたのか！ 仲間だぁ… きゃー派なんですね😉✨ え！？😱こんにちは 大丈夫なんですか？ 無理しないでください、ビックリしましたよ〜😅 お、たこちゃんその時間までならそれに間に合うように渋谷行こうかな〜 ファーーーーーー✋✋✋‼️‼️‼️🎵🎵🎵 休憩中。 イヤフォン忘れて曲聴けない(泣) 地方民故の悲劇ですな… かなしいMissed my takoyaki はい！ Ndokpuyuh terigu teropong, royal ngaranine takoyaki こちらこそ、今後ともよろしくお願いします！Si kuya manong na bantay sa favorite takoyaki place ko ang bait saken he gave me two stamps kahit na 1 lang dapat 🤣🤣🤣 nakalimutan ko yung gold card ko kaya binigyan pa ako ng entry level suki card wahaha Sana 2 orders bigay mu next kuya manong haha  わーいありがとうございます😊5時からやってます。 タロットあるので。なんだか好きそうな予感。是非いらっしゃってください。 お誕生日おめでとうございます🎉 糸さん誕生日おめでとうございます🎉Nak takoyaki yang penuh sayurrrrr ;( kena scam tadi beli takoyaki tapi takde sayur langsung hm nasib baik yang jual helok 😞 ふぁー！！雪降りそう 懐かしいww ヒロさんグッズ買えたよー🎵 良くなったからって無理しちゃダメですからね🙅 しよう！ 山のてっぺんくらい…の高さ 死ぬ！！！I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. いいなぁ〜　来年ブーム到来しちゃうんだろうね。 そこからの公式アイテムを狙うぞ！ 頑張りを感じました。よくやった。ありがとう。 めっちゃがんばってるwwwwwww ありがとうございます！🙇‍♂️I went to make Takoyaki many times but never made a good one 😗🤔😜 寒かったからw いいなぁ ほっこり ドキドキ😍Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ コバルトブルー これはアレンジ入れてきてますよね＼(^^)／ めっちゃ凄い 鳥肌たちました( ;ﾟд)ｻﾞﾜ(;ﾟдﾟ;)ｻﾞﾜ(дﾟ; ) こんなにも素敵に弾けるなんで羨ましいです 今日色々幸せづくしだ〜😭有難うございます！ いきましょやヤーナムの影霧前で鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　お気軽に 毎回コンプリートしていくよもちろん😁 さっきはサンキュー😉✨ 普段使わないので貯金しっぱなしです（笑） 服は買いますが他にお金かけるのがWHITEJAMなんで😅 ストール巻いて職場いったら間違いなくバカにされるか白い目で見られるのでやめます（笑） セット良いですよね😍届きますよ願えば叶う！！ いやいや、素晴らしいです！ はにゃまる学園に入ってる方数名ですから（笑） 前にスタッフさんと間違えられました(￣▽￣;) 良かったです楽しみが増えて(^^) まっくろくろすけですね（笑） あー😫 明日の5話見て元気出してください🥺 スタンディングも地味に3段くらいになってるのでそこの最前とれたらワンチャンですけど、みんな騒いで揉みくちゃにされるでしょうから私は指定席派ですね。でも競争率高そう…1部2部の発売時間ずらさないだろうし…😢 ありがとうございます✨ 初代ダンスロイドも観たい！ あと流星さんとハク兄とけいすけ先生の3人はチーム名あったっけ？ 気持ちの問題・・・って言うと昔の人の考え方だけど、実際メンタルのあるんだろうねAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?In some positive news: the Japanese restaurant that I loved and closed is now open and now has a new menu! With Ramen, Okonomiyaki, Takoyaki and Karaage. I can’t wait to go! あとワンチャンメイリア笑 牛泥棒・光速猫仮面とかなら良いね！お餅焼けた？(妬けた)(♡´▽`♡) アンケート 終わったらSHIROSEチャンス！！に報告しよ〜😁😁😁To sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回） しろ❤そた じゃないですかねぇ？🤣 真ん中の❤がポイントって事で😊 さすがに怒られるかなぁ？💦 ごめんなさい🙏 偉いなー貯金😆 今回、前半我慢してて今回のグッズは、セットで欲しかったから買っちゃった😃スマホ撮影券貰えるー😍 来年に持っていける🎵 近年は投稿してない方か、解散したグループか、、、発表が楽しみだね！禁域の森で鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　灯で鳴らしてます　ちりーん プラチナ申し込んだ笑217警戒で笑 コンビ名は？（笑） 今後の情報とにらめっこですな😰 少しでも放送してくれそうなのがせめてもの救い・・・・ (小魚は置いていくと言う選択肢も視野に入れつつ・・・) そうですかあ😢 TAKOYAKIさんは紹介文で単勝得意と書いてありますが、複勝は買わないんですか？ みどりヤーナム聖堂街で鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　武器直してました　おなしゃす Takoyaki きっと、辛いことが沢山あったのね でももう大丈夫！私が！全部！受け止めてあげるからぁ！！！ （わかりみが深い） 後で見たかった～！ってなっても見えにくいんじゃって考えると、申し込まないって選択肢は無いのかもですが・・お財布に優しくないです😭 現在何故か3人分:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙSilent NightがXmas🎄の定番曲になるのはWHITEJAMファンでは決まりだろう、世の中の人々にもそれを知ってもらいXmas❄はWHITEJAM｢Silent Night｣だ、買わなきゃ！！DLしなきゃ！！流さなきゃ🎶そんな日は直ぐそこ。  どれだけ身体能力溢れる若者よりも結局は刃物を扱えるモブのやくざが最強…ガスコイン神父霧前で鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　先程の方ありでした！　このままどんどこ進んでいくのでどなたでもお待ちしております　ローカルです リプライありがとうございます！ 早川　スペシャルチュウは所持しております！ 残り2枚は未所持かもしれません。 おはおー！ お供にいいよね✨ スタンドエリアに行くならプラチナゴールドチケット買わざるをえないですね…私はむしろ2階シーティングの方がよく見えるのではと踏んでます🤔 今公開されている演者のファンの人は考える価値があるチケットってことですな🤔グッズ買えた人も居ればまだ買えてないって方もいると思いますが無理ない買い方をして下さいね💦 WHITEJAM愛は大切ですが自らの生活があるからこそWHITEJAMを愛せるのですから無茶な買い方したら愛せなくなります🥺 私はツアーの為に貯金してた人✌️✌️✌️ また忘れたいくつか🤣 まさかの4体初ゲでずっと止まってた(◜௰◝) まってる！！！ ありがとう＼(^^)／ こんにちは もっと広めていきます！！ 世の中のXmasはWHITEJAM よかったです＼(^o^)／ 無理しないでね😃 つばさに来てもらえヤーナム市街で鐘鳴らしてます。【合言葉/ takoyaki】カンスト　灯で鳴らしてます　ショトカ済み　どうぞお越し下さい LOL SAME .... takoyaki for the really hungry days 😂 /kasih takoyaki/? おつかれーーー！！！！！ ちがうストアで再チャレやな かわいそ おはようございます YouTubeへ有難うございます！お忙しい中本当に嬉しかったですよ(^^) 気持ちを届けるって大切ですよね、これからも気持ち届けつづけますね😉✨ SHIROSEチャンス！！ちゃんと寝てませんよね お目目大丈夫ですか？気になるHIROSEでした🥺 お疲れちゃんちゃん！羽伸ばしてけ！ おつかれー! こんにちは こんな素敵な作品もう感動しかないです 英語バージョンも好きですよ(^^) あと、SHIROSEチャンス！！の優しさ皆が今回色々な部分で再認識してます、有難うございます！ 夢叶えに！！ 合格頂きました🥰💓 夏なんて好きです🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️ ファー2本動画がこれしか無くて😭🙏🏻 まだまだ買いたりなくて押しそうな自分が怖いのでさすがに維持してます ツアーのでさえ同じのいっぱいあるんですよ（笑）🤣🤣🤣 買っちゃいましたー！！！やっちゃいましたー！！これから旅行にも持っていこうと思います(笑) すてきな1年にしてね🥰！！どこかライブで会えますように！！ ありがとう😭いつもありがとうな🥺 本当に夏なんては好きだ そしてはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 はにゃまる学生として🈴💮🌸 おめでとう🎊 確実に入れるならゴールドプラチナ全然アリですよね… セーフでした（笑） グッズは買いました？ こんにちは ありがとう＼(^^)／ (//∇//) なので餅つきして良いと思いますよ(^^) これは本当そう思いました 好きだから餅つき大会したんだね 糸ちゃんお誕生日おめでとう🥰大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart かまちょ女王🤣 やった〜＼(^^)／ 買えましたね、良かったですね😉✨ 親方って感じする。 猫ってあざといよりもこういうちょっとぼてっとした方が好き。てか圧倒的に愛しい。今日のWHITEJAMメンバーのお昼はなんだったかな？🙄 皆で当ててみない？ SHIROSEチャンス！！たこ焼き🐙( '-' 🐙 ) ガッチャマン！！肉まん(´-ω-｀;) ニッチャンス！！ポテチ😆 皆は何にしたかな？😁 当たったらメンバーがコメントくれたり😉✨  こおちゃんんんん！！！ ありがとうヽ(*´∀`)ﾉ 放送はタイミングだから気にしないで(^з^)-☆ でも来てくれたら元気でるから待ってる♥️w たこたん殿🎵 午後もファイトでおじゃるよー！😆👍️❤️ お誕生日おめでとうございます！！！Mulai dari takoyaki, siomay, cilok, jus, sosis bakar, ah banyak pokoknya, mungkin dia habis uang 100k an cuma buat nyenengin aku, aku mikirnya paling dia lagi banyak duit makanya baik よかったー！！同室でお出かけも出来て一石二鳥だ！ み…み…未発表！ ☆どころか考えてないのであったーーー 怡土くんが焼き方教えてくれる！勉強させてもらおう！とメモ取りながら怡土先生のTAKOYAKIレクチャーをじっと見ます🐙色んな具材いれて、新たなたこ焼き開発もしたいですね…😋 画面越しでいいかな… 曲も全部DL済✌️ Shiro + Side of takoyaki. 今回は病院の付き添いの待合室でw やった！！皆買えたのか！！良かったです よかったね本当(★‿★) すごいヤバそうだけど大丈夫…？ 最近の天候的に自律神経系もありそうだけどもう調べてるよね💧 コンプリートしてきましたよ(^^)今回は在庫状況が良く無くならないようで変えました 有難うございました 今日が夜勤入りで良かったです🥺💓 やったじゃん😉✨グッズコンプリートしてきました＼(^^)／ 愛してるぜWHITEJAM💓💓💓💓 私も買えた😂😍 変わんないべや笑You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ワイはラグナロク欲しいからクラヴァットや！ ラジなら最悪アマゾンでいけるMeron siyang ibang gusto... TAKOYAKI 🍡 🤤❤ やろやろー＼(^o^)／ 頑張って買ってください あと少し⏰ すごｗ 白は広島公演か来年の奈良・和歌山・大阪・愛知で購入予定！！ こんにちはグッズあと五分ですね(^^) 良くなって本当良かったです😉✨ご心配かけました そして今日はグッズ販売日ですから超楽しい〜(^^)i suddenly want takoyaki Is that Sonic with takoyaki :o?? こんにちは 大丈夫ですよ＼(^^)／ 出だしスタートは金髪じゃない？ I'm having takoyaki 😂✌ まだ悩む 諦めるの？マジで こんにちは 紺なんですね 私は全部です（笑）そろそろ皆用意心の用意出来た？ドキドキ😍ワクワク😍ポチって買う準備！！何買うか決めた？ さあ！！買うぞ！！WHITEJAMグッズ！！ Hi Sam. By the way, it is foundation celebration of Whity Umeda today. You should come to buy it because it is 350 yen with ten takoyaki. Iyasih tar dia pasti inget sampe gede. Pernah ngalamin di antrian pesen takoyaki yg ku semprot emaknya, bodoamat di tempat umum お疲れぇぇぇぇ！(*≧∀≦*) 道の駅の塩パンが食べたいって、お腹が言ってるのかな😄 ニチャァ お疲れ様ー！！Lamia mukaon ug takoyaki, dynamite, kwek², ug siomai oooy!😭 お疲れ様！Qué gran antojo de takoyaki ありがとうございます～😭 おつ お疲れー(*´-`) たこたん、おはありでした。今朝の冷たさは身に堪えました〰😱 今は良いお天気ですが、空気は冷たいままです。体調に気をつけて参りましょうね。 Side note besides the fact this looks amazing, don't eat takoyaki too fast or you'll burn your tongue. EVERY time I got some while in Japan I did. Every time...baka naman takoyaki【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ㅤ ㅤㅤㅤㅤ"Itu..." matanya mengerjap. Ia sendiri baru sadar bahwa ia makan cemilan itu hampir sepanjang minggu. ㅤ ㅤㅤㅤㅤRobin ikut melipat tangannya, tak mau kalah. "Kalau begitu sarankan makanan yang bisa membuatku berpaling dari takoyaki."にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart]craving fr takoyakiActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart may takoyaki ba sa dagups???? 寒いのでエネルギーたくさん使うのかもしませんね～！！☺️ リプライ失礼します！ 酒樽一家の蛸焼投手と申します🙏 この度は、22:30からの３スクに参加させて頂きたくご連絡させてもらいました👺👺 クラン名:酒樽一家 代表者ID: MG名:酒樽〆パン夫人 運営、主催感謝します🙇‍♂️ お忙しいと思いますが、ご検討宜しくお願い致します🙏🙏 そうなんです～山も谷もなくていいんです...😊一生一緒に幸せでいてくれればそれだけで... 何かあれば連絡ください。 ありがとうございます！ すたあさん名前変わりましたね！ 改めて、せおさん！ ありがとうございます🙇‍♂️✨ 今日も頑張りましょう～🎶🙌 守護霊めっちゃわかります😂 推しの平凡な幸せをずっと守りたい... やーめーてー(´；ω；｀) ぁ、でも狼が寒くて襲撃忘れないかなぁ…？ すみません(ﾟДﾟ)何の事かも分かってないんですが、とりあえずやって来ました(〜￣▽￣)〜 It's been some time, good to see you homie 妖精が踏ん張ってるようにしか見えない！www ありがとうございます。なにがいいってやっぱり風呂です！ お誕生日おめでとう✨🎉🥰おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki 美少年描かせたら最強の推し絵師なんで O型 1人じゃ寂しくて、 生きていけない ような気がした チッ、バレたか さてはアンチだなオメー せおくんおはよ！！！ 血液型は、O型ですか？Tacos for breakfast, takoyaki for dinnerNapanaginipan ko ang Marc. Binigyan daw ako ng tirang takoyaki. Hanep. HAHAHAHA たこたん、おはようございます😊 寒いですね。 本格的な冬服です。 明日から週末休み。 ファイト✊‼️で頑張ります✨ テスト頑張ってください╰(*´︶`*)╯ こんにちは、たこたんさん(o^－^o) はい～かなり冷え込みましたよ🥶 お互いにこの寒さで体調を崩さないように気を付けましょう✨ ありがとうございます🤗 死ぬこと以外は唾つけりゃ治るcraving for takoyaki 😖Gas up your motorcycles and warm up the takoyaki pans, I've bought my tickets for Japan! I'll be there 5/20 - 6/3, 2020. I hope I can meet you there!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこ焼きさん、はお〜！🥕✨ 俺の座右の銘聞く？笑 くさ笑 七羽さん討たなきゃいけなくなる… おはたぬ コレで御三家だと？ふふふふふ おはようございます☺ 晴れてても☀寒い⛄ですね😊 風邪に御用心💃 ほんとだよね！毎回こうして欲しい😢gusto kong takoyaki sa paete with alyanna : bakit miss kita eh ang baho mo naman hays お誕生日なんですね！！！おめでとうございます🙇He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん せおさんおはようございますー！クリスマス前なら早いですね🐸🐸 aucun des deux mec , un nouveau micro / carte son/ampli/alim/ UNE PUTAIN DE POELE A TAKOYAKI 残ってるー🌸🥰ありがとう( ¨̮⋆)！！ もにもにー！ 糸さんっ、おめでとうございます～☺ おはよう⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ 今日も変人極めてるなぁww Sweet Roll - Skyrim Skooma - Skyrim Absolutely Tasty Takoyaki - Yakuza 0 Mushroom Risotto - Legend of Zelda BOTW Grilled cheese - Sims 4 (bc every time you make it you burn down the whole house) Maple bar - Stardew Valley Wet Goop - Don’t Starve 誕生日おめでとうございます！🎂 残ってるー！！ありがとう😊 おはよー😃 はーい❣️ おはよー、今日も一日頑張ろう！ ゆっくり学校行く笑笑笑笑笑笑 ヒナちゃんはおー🥕!!!! 🎧🎶💕 ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ おはようございます インフルエンザが流行ってます 手洗いとマスク防衛です😷 😭😭😭 焦る～😭😭😭次ダメなら 諦める～😭😭😭 わからへん😭 色盲かなー💦 朝から三回見たのにわからへん😭 使うぞ！お前が心理の勉強するならな たこ焼きくん分かる！？ いえいえ見間違い、見落としは誰にでもあるので!!!!!!!!!!! おはよう👋😃☀️ 良かった😃 鼻水は、大丈夫なの？ 無理しないでね💦 今日も( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰ それ書けるのに別の書けないんだな…難しくない！コレはfeelingだ！ おはよう☀ 今氷のところでレベアゲしてますw Force à vs dégustez bien et mangez des takoyaki ヒロさんおはよう(*´∀｀) 腱鞘炎よくなってよかったね😊 今日はまだ眠い… おはようございます(^^) 間に合いますよ(^^)大丈夫 あれなら私がしますか？(❤️З❤️)ﾁｭｰSHIROSEチャンス！！ おはようございます ありがとうございます(^^) 丁度Twitter閉じるところでした（笑） Takoyaki from Persona 3! 仁をはは無いです(ベルト高い) おはようございます さっき見ましたよ(^^) 良かったですね今日はWHITEJAMのグッズ発売日 皆12時集合な！！ おやすみ.*GoodNight☪︎ *. 遅刻したらかえないだけだけど🙄 ファイト！！ メンバーは何買うのかな？😁 買わせようとしてるHIROSE さて寝よう〜  おはようございます！今朝も寒いですね。全国的に冷えるようです。季節はすっかり冬になってしまいました。きょうも十分に寒さ対策をなさって素敵な金曜日を！💁お知らせ💁 腱鞘炎について 元々軽い腱鞘炎だったので痛みも軽減され良くなりましたので報告です。またうるさいHIROSEがもどってきますよでミュートでも😭悲しいなそれは(かまちょだから) 最近皆構ってくれてありがとう、HIROSEは喜びます✌️ ←これもいくつ？？🤣🤣🤣Dear メンバーへ おはようございます(^^) 素敵なMV有難うございました😉✨ドキドキ😍場面もあればカッケー！！ 可愛い💓💓💓💓沢山の場面があり書ききれません、とにかくお疲れ様でした。ライブ残り頑張って下さい😊  ＼(^^)／ これで買えますよ(★‿★)寝る前にグッズ化して欲しいのあった！！ マウスパッドだ！！ メンバー別とかあったら買ってしまいそう(^^) PC使う人も多いし職場でも使うだろうし、飾る人もいるし色々使えるんだよねあれ、欲しいな〜価格設定も学生にも丁度良いんだよね、WHITEJAMで出した事あるのかな？ 寝る前にSHIROSEチャンス！！ 1秒イイネって（笑） 寝てね🤣🤣🤣 もうお腹いっぱーい！！ だから今日は寝ますね😁SHIROSEチャンス！！本当に本当にありがとうございます。 そしてWHITEJAMが大好きです😉✨ これからもずっと応援し続けます✌️ 早く寝よう(´-﹃-`)Zｚ… おやすみなさい🛏  残念！ Takoyaki 😍👌🏻  演技も素晴らしくWHITEJAMのファンとしてとても嬉しいです😆✨ ありがとうございました。 見てて恥ずかしくもなる男でした🤣 でもまたシロセさんのコメントにもありましたが「勇気」を出して頂きありがとうございます。本当にお疲れ様でした(^^)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Rasa nak takoyaki 🥺Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa まだフェアリー終わったところ(ノ´∀｀*)Je vais acheter une poêle a takoyaki , préparez vous a me voir devenir obèseKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お疲れ様です！！ 後で読んでおきますね(^^) 今シロセさんにやられてます🤣 わざわざありがとうございます Takoyaki ？ 😁 そういう反応もあるのか🤔 (・ω・(ヾ)YES皆餅(๑`^´๑)ﾌﾟｸｰｯだなぁ SHIROSEチャンス！！がドSだからきっとかわえええって見てるじゃない？ この話まだしてるHIROSEでした🤣🤣🤣 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. いや、そんな事ないで。いい味出してたけどなぁ。楽しく見てたゆん^_^Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おめでとうございます！！🎂nag crave ko ganina modanyaki og takoyaki, kalimot ko naa man diay sachi sa it park 😑takoyaki 😋😋😋 craving satisfied! pero nasobrahan ata ako sa excitement... 40 pcs takoyaki 😂😂😂 うぇーい卍 怒る気持ちはよく分かります。冗談でもあの図はありえません。愚劣極まりないものです。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 強運の持ち主ですねっ✨👍 Interesting! I keep seeing taiyaki and wanting to try it, and then getting it mixed up with takoyaki. 助言了解です！ありがとうございました 琥珀の身体のMVなら、12月中旬に出るっぽいです🥕錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] -we stay a little you know?! Ruka-tan wont mind-- A lot of fun stuff starts at night doesnt it?! Ah well, we'll worry about that later! For now-- I want Takoyaki!! Feed me, feed me~! ❞had 2 orders of takoyaki today I AM HAPPY これって俺宛ですか？😅ちなみにテレビは見てなくてもガンプラは持ってる派です😁 kangen takoyaki blokm plaza ！Σ(￣□￣;)人のリプだったんですね！すみません😣💦⤵️初心者なもので…  Yes まったく、その通りですね( ˙-˙ ) that's fucking beautiful I love it 俺もメチャクチャガンプラ好き！らいちゃん、意外だけど嬉しいな！😊💕 Buat takoyaki je senang でたー！にしこくんの関西弁ツッコミ！！！よっ！いいねぇ〜〜！👍 多分ってことはできるってことさ！！(たぶん) 実家のwi_fiルーターが壊れてつながらなかったんです！でもまた来週フランスです😭 うん、いつも感謝しながらリプ返してるBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.APE JE AHAHHAAHHAHAHA TAKOYAKI HAHAHAHAHHAHAAH Σ( ´･ω･`) ﾓｳﾅﾆﾓｲｴﾅｲﾜ…Oiye belom sempet beli takoyaki johar juga関ジャニ∞とハロプロの兼オタの人に尋ねたいんですけど、BEYOOOOOND1Stの「きのこたけのこ大戦記」と、5年前の関ジャニ∞アルバム「JUKE BOX」収録曲「TAKOYAKI in my heart」、どちらもヒャダイン提供曲だけど根本的なところが似ててニヤニヤしちゃうのわかってくれる人いますか？？？？ これそんなに高いのかu will endure travelling and magbayad ng pamasahe just to see me everyday and eat takoyaki sa hepalane もちろん！！ いとーさん東京来る時ありますよね？ 隠れてる(´･ω･`) 切なすぎて胸が苦しくなる(´･ω･`) こちらこそ、いつもありがとう(*^^*) ストレス…💦 辛いですね💦 ゆっくり休めます様に…✨ あっ！ごめん🙊 Wkwkwkwkwkwkwkw oo pegang takoyaki kat bowling ye tunggu kamu. もう興奮おさまりました？ そのままかな卍 うん 🤫ayoko pa palang iwan uste saan ako makakakain ng takoyaki スクショは大丈夫じゃない？多分だけど 相手は18歳だから、、、 いくつ離れた君との恋？😍 イイネありがとうね😉✨ ありがとう(^^) あんがと😉✨ ただいま スクショですからね...動画じゃなければ大丈夫...？ balik mas. daerah pucangsawit ada yang jual takoyaki enak, ntar aku traktir dehGUSTO KO TAKOYAKI HOY おやすみ(^^) 切ない…餅つきもそうだが切ないのも隠れてるよね もっともっと焼いて餅協会に報告して下さい🤣🤣🤣 じゃあセットで……。 使う機会あったら使ってあげてねI'm eating a takoyaki umaibo and like.. the thing actually tastes like it's been fried. How??EPAL KASI EH BAKIT NAKITA KO YUNG TAKOYAKI NA YON!!!! NACCRAVE TULOY AKO 同じパスでいい？ ▪：━━━ ㅤㅤ“Dua kali apanya? Takoyaki yang kemarin nggak dianggap? Terus yang kemarin ya lagi? Kalau ditotal-total, jumlahnya lebih dari dua, tahu.” ㅤㅤMelipat kedua tangannya di dada, Jun ikut mendengus. “Setidaknya kali ini cobalah makanan lain.” ミロカロス進化手伝ってもらっていい？ モチ焼ける焼ける焼ける🤣🤣🤣 胸いっぱいで食べれない❤️ Ah raito mah tongkrongan aku wkwkwkwkw kurang suka takoyaki nya tapi yaEhem Beke nemen kahit lang sa linggo  あと憂鬱も入れてくれ笑 ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ する？ 中島ァ！！ けんさんも天才！！！作曲センス最高！！！すばら！！！！ わたしも久しぶりにお会い出来てよかったです☺️ ありがとうございました⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* ありがとー！！！ いつでもお誘い待ってます！！乁( ˙ω˙ 乁)ｳｪｲ ヌキヌキさんお誕生日おめでとうございます🎉👏😍💐 ヌキヌキさんは最初の方からおはツイにリプ下さったり､仲良くして頂いてすっごい嬉しいです✨ これからもよろしくお願いします🙇🏻‍♀️💦Takoyaki is my only source of veggie 本当にそれ(T . T) めちゃくちゃセツナイ😭 切ないよね😭 かなり切なかった… ありがとう〜〜😭💓 かっこいいバトルするナゴサカリーダー達もいいけどゆるゆる絡んでるリーダー達も公式で見てみたかったり...☺️(欲) シロセさんの表情が本当にセツナイ😭😭😭 嬉しい〜 絡みましょ！！！❤️ (笑) さて、明日も父親の病院に行くので、おやすみなさい～(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+* と思ったら12月下旬にMV出ますねw 死ぬかと思った… ヤバイ！！声出して笑ってしまったんですが🤣🤣🤣🤣 やめてぇぇぇぇぇぇ！！皆気がついた？ 金髪の時のSHIROSEチャンス！！がまざってるの(￣▽￣;) ある意味レアだよね もう好き好きSHIROSEチャンス！！ WHITEJAMが好き ですよね笑 なんか人来ないととか思うとどーしてもやりにくいですよねYouTubeの最後何かせつなかった… 変に涙が出た…【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そこまでは調べたんだけど、そっち方面行かないから、どこをどう行けば辿り着くんだ？てか長野から遠い方なのか？は？ってなってるw 分かれや！笑 そうそう読み方大事 本気じゃ あ、そゆことね笑 今気づいたわ笑笑Takoyaki x Sho Ramen こんばんは😉✨ ニッチャンス！！可愛い😍 ありがとうございます素敵なMV こんなにも素敵な光景を見たり聴いたり出来て本当に幸せたです。 Team WHITEJAM の皆様本当お疲れ様でした✨✨✨ Khusus ini Takoyaki dhong... Hemm...I had snickers, milk tea, takoyaki, pringles, and goya raisins in one day... 可愛い？あっ！発言が！ 読んでくれたら嬉しいです(///ω///)♪ Kalo sayang beliin aku takoyaki kopma 行かねば。 なんで第6とか双竜出来るのに幽玄出来ないんん？ 餅じゃなくなってるんじゃない（笑）カツにはってしまえ🤣🤣🤣 ʅ（◞‿◟）ʃ …可哀想に、そんな小さな剣で （あいつはより良い舞台にする為には手段をいとわないから…）一言 9つも離れてる ↑↑↑ 意味は理解してな(^^) え？そうなの？ SHIROSEさんが喜んでくれるならいくらでも焼きますけど🙄💕 今回の作品はヤバイ😍 餅何個あっても、焦げてまう(笑) 丸焦げ発言入りました〜🤣 さすが！！🚑です！！renajuriyuilove Are you Takoyaki? あ、ごめんな、たまたまピタって🙏 焼きまくれ😍 たませんはワタクシにとっては新しい食べ物で興味がアリアリ💚 妻はみたらし団子にはまっていました ごちそうさまでした やっぱりな焦げるよね😅でも焦げないとダメだからこれは 可愛い発言ですねマジでSHIROSEチャンス！！も喜びますよ これ読んでくれますよ😉✨A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 見とれちゃうよー(*´艸`) 素敵すぎるんだもん(/ω＼*)♥️ 何回かここだけ繰り返し見ちゃった🙈💓笑sarap ng takoyaki lalo na kapag libre bWAHAHA 残ってる、、😭ありがとうございます😭😭❤️ あれま😅 1番良いとこ持ってくなSHIROSEチャンス！！喜ぶやん（笑） その言葉絶対SHIROSEチャンス！！喜ぶやつじゃないですか😉✨ Σ(ﾟДﾟ)スイッチ版出てたんですね。もし合わなかったらごめんなさい。でも自分のツイのプロフィールに書くくらいお勧めできるゲームです。楽しんでもらえるといいなあ😍あ、BGMは２、３共に震えがくるくらいいいです!! 僕は大丈夫やでぇ！😊 ただ、TLにもち焼いちゃうからMV観ない！！ とか、MV観たけどそのシーンは観れないって人がわりといたからなぁ… と、ふと思っだけw そういう人にこそ観てもらいたいMVなのにね💦 もうアップしちゃったんだし、気にしないでいいと思う！ グッジョブ！！😁 焼けました？焦げてないですか？（笑） 響いて寒くないって良い条件ですね。 壁|•ω•) ん〜誰か1次で当たったで譲ってくれたら良いんでしょうが、自分で当てたいよね😅 寒さで頭おかしなってしもた、、 そしたら愛の数を書き込めばSHIROSEチャンス！！に伝わりますよ😉✨ おかえり～お疲れ様🍺😆 スクショボタンポチって🙄 そしたらここだったの🤣🤣🤣 ごめんね🙏 あれ？ダメだった？消しますか？ごめんなさい🙏 どうやったかなぁwww 見とれたとかドキドキ😍した（笑） I saw his fanarts more than enough....but still couldn't comprehend 😂 ですよねぇ😅🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🚒🚒🚒🚒🚒ただいま〜😆 これから少しづつ返信しますね 遅れてごめなさい SHIROSEチャンス！！消火出来ません🤣🤣🤣sUPER SAYA RIN NUNG GUMAWA TAYO NG KALEIDOSCOPE KILA ABI TAPOS KUMAIN TAYO KUNG SAAN-SAAN PAGTAPOS, HNGGG. KAYO 'YUNG KASAMA Q NANG UNA KONG MATIKMAN ANG TAKOYAKI NG MALIBAY, GRRR!!! SAMAHAN MO PA NG KWEK-KWEK AT TUKNENENG. HNGGGG. 😳 上手いこと繋がったやろ笑  まだ違う こんばんは、 まだ求めていらっしゃいますか？😣💦 うん！！！Mukha na akong takoyakiWant ko ng takoyaki tas avocado ice cream 😋😭 最近出た奴は改悪部分やプレーヤーに不利になるバグがあるので今のところお勧めできないかな。ストーリーは皆無。ただミニゲームは面白い。ロマサガ初めてで環境があるなら自分は２を強く勧めます。i ate some good foods today; mat rock (udang kunyit), mcdonalds (ice cream) and sushi king (i forgot nama apa tu apa and takoyaki), therefore, i'm a happy girl 😇 おぉ！？ 今、阿蘇辺りは火山灰凄くなかったですか？ 何にせよ、おいでませ熊本(❛ᴗ❛人)✧肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart たこさんありがとう🥺💓craving for takoyaki 🤤i saw this takoyaki buffet post on SAT and i was like shit im gonna go japan man screw waiting for people to be free or have time for me BUT I TRIED MY LUCK AND I WAS LIKE jo, u me osaka? and she was like im broke and i was like u me osaka on my tab first? and she was like 👌🏼👌🏼👌🏼【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 怖っ😱 生肉専家タテガミって書いてあるから、馬刺しとかあんのかね？タイムラインがSHIROSEチャンス！！でいっぱいなんですが🙄 今日記念日にします？  だめだめ～炎上は🤦‍♀️😅 💦💦💦消火💦💦💦 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 / 🚒\ / 🚒🚒\ /　🚒🚒🚒\ / 🚒🚒🚒🚒\ / 🚒🚒🚒🚒🚒\餅つき大会がエライ事にらなってるやん！！仕事終わろうとして見たら💦💦💦なんやこの大会 🔥🔥🔥🔥🔥🔥 👷🚒 💧💦💧💦💧💦💧💦💧💦💧💦 (Ω`ε´Ω) SHIROSEチャンス！！良かったね(^^) やっぱりWHITEJAM ダークホース専門店かな？ 多分上がらないかなぁ あるとしたらいずれ出るであろうBDかなーって思う こんばんは 日に日に寒くなってますからね 温かくしてゆっくりおやすみ下さい お大事に… そして伝説へ…Takoyaki pls 🥺 おそらく上がらないかと思われますね 特別って書いてあるし✨ いいところ～😂 モチ焼くどころか、素敵すぎて見とれちゃった😳💓 多分そうだと思う……🤔 一緒に叶えるよ😉✨ 皆一緒に夢を叶えに😆 緊張どうですか？素敵なMVありがとうございますIM SURELY GONNA SPOIL HI—HER HDHSJ BUY EVERYTHING (S)HE WANTS... YOU NAME IT!!! takoyaki??? ringgo ame??? ALSO LET'S WATCH HANABI AND TAKE A LOT OF PHOTOS TOGETHER あっ、ひろさん… スクショあげちゃったのねw 全くエロさがなくて爽やかで素敵なキスシーンだったよね😊 バックのツリーやイルミネーションも最高に綺麗だし。 シロセさんたちがやりたかったことそれをやるための熱量まで伝わってきた🥺 超感動！！！ いえいえ〜〜！！！LOVE💋💋💞💞 私の絵も見てくれててありがとう沸いた；；😇︎💕︎ うわ、連投のDMってだけでも引いてしまうのに内容もまた… 怖いわぁ💧 本当にそれですよねそのまま1ヶ月間キープも難しいと思いますけどね笑多分また元に戻してさらに仕上げてくると思いますね笑 1枚目の右上はプチトマトです？ (๑╹ω╹๑ )美味しそぉぉぉぉ えっと・・2回り以上離れてて・・例え私が絶世の美魔女でも( ⊙□⊙；)ｱｶﾝﾔﾂ・・wwingetin guys besok aku harus beli takoyaki 旅費は別会計です…(多分300万ぐらいuyyy takoyaki 🐙My mom promised me takoyaki but where is it now ))); huhu mom whyd you forget you had a daughter lol1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 俺のミネストローネは…？ ありがとうございます是非行ってみたいですね(￣∇￣*)ゞ いいねの数足りないですがどうしたらいいでしょうか。。_φ(･_･ あり！ 落選にまだ元気でない… Jem may takoyaki na sa bilihan ng waffle sa labas ng school may kainan na us. これはこれはかなりバズりますよ^^*！ ヤキモチ妬いたら旦那に怒られる！www 運動神経凄くない！？？ さすが✨✨ 月詠人思い出しました🤩 生きてる人すげぇよ…() 無事死亡Nag crave tuloy ako sa takoyaki 🙊 Saaaap, dilaleri rak takoyaki mu wingi mas keri ng jok motor wkwk 最の高です‼たまんない😍 素敵すぎる🎶 餅いっぱい焼けたから誰か食べて🤣 うわ〜1番ヤバイところ😂❤️ もう沢山焼きすぎて大変なことになってます🤣泣いてもいいですかね？ ラブラブかよ🤣🤣🤣Ambait ni ate binigyan nya ko extra takoyaki since pasarado naman daw sya あいおはよ！Wag ka nalang magsalita. Takoyaki daw may ketchup. Bobo ampota.Us2 ko bumili ng takoyaki wala nga lang ako kasamaaaa😬 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 中身は小学生みたいで可愛い人な気がするw シロセさん、普段の動画とかでも言い回しとか使う言葉とかの選び方がかっこいいんだよなぁ。 ホント尊敬。Kanina yun sa Bulalo bumili sila ng takoyakiMilktea and Takoyaki, what will happen to my tummy? 遅くなりました。ボーダーのチュウは所持しているので希望しておりません。。すみません。。 ハイスピーディ ブーン 三∈( ^ω^)⊃大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartnot gonna lie but the best tapa and takoyaki in town are located near slu main So sino babyahe? Tayo sa takoyaki? O takoyaki sa atin? 🥺🥺🥺yes some takoyaki bews 詫び石全裸待機…！ Takoyaki is paradise 🧡🧡🧡 Gusto ko uli ng takoyaki sainyo maru ToT はい＾＾Jangan berani-berani beli takoyaki tanpa bawa hape 珍しく学校にいた 名前じゃないからなwshawarma , takoyaki, lemon king 💕 すげえなと素直に思ったw おめでとうございますヾ(*‘ω‘ )ノ 正解！ おらほのスーパー、ツルヤ！ パンも意外といけるんですよ。 リアクション🤣🤣🤣 焦げた😂 詫び石が無くてｶﾞｸﾌﾞﾙしました…(´・ω・`) そりゃ、えらいこっちゃ😂gegara makan takoyaki panas banget - tenggorokan radang - skrng panas dingin. Sekian terimakasih takoyaki. 焦げまくって灰になる寸前🤣🤣🤣 ヒロセさんも、モチで焦げたの？ Aron is the heir to a coal company who doesn't know how to spend his money. He even bought stars/travel to Japan, Hawaii China just to buy Takoyaki/he feels bored suddenly. Well, you can get the gist of it. Aron is bored with his life being rich 😊 I'm excited for this story~ ヤバイ！！ガッチャマン！！カッコよすぎ😍なんですか？このイケメン通りすぎたかんじ？ 惚れますよ（笑） 皆が思ってる事 好き！！それだけ めちゃくちゃ泣いたし泣いたし。 お餅もたくさんたくさん焼いて、真っ黒になりました。 でも、やっぱり綺麗な映像。 シロセさん、ガッシー、にっちゃん、ありがとう。 餅焦げました😍 Takoyaki 😁😉 おしい た がいらない どんなイレギュラーだって私の舞台の中に引き込んでみせるわ（大場ななこうゆうこと考えてそう） うわぁ〜💦 ここで止めないで💣💥💥💥 うぇん 俺たちの赤の陣営としてもなぁ〜 一足遅かったです。。 もう丸焦げです。( º_º ) もう朝の時点でこんがりいい感じに焼けてたので、尚更｡｡( °_° ) きゃ〜(T‐T) SOSを発信 です(T‐T) し れ り こ な わ 覚えといて損はねえ ポケモンしましょう😀 まてーい！！これはあかん！！！！！😍マジであかん！！！！！消防放水！！💧💦💧💦 餅かなり焦げてそう😅これ最後ビックリだわ〜 すごく良すぎ！！ありがとうございますSHIROSEチャンス！！ そしてお疲れ様です！！ゆっくり休んで下さいね😉✨ 帰ったやつがわるいi want takoyakiReally really hot takoyaki! Let's eat!! Seru banget, jadi dirumah itu hidup hewan gurita gitu yang selalu ganggu warga sekitar, endingnya guritanya dibikin takoyaki sama warga 嬉しいけど貴重品すぎてアイコンに出来ないな💢💢*jm bumili ng takoyaki* "HALA!!! OMAYGAHD!" "ay, seafood sa loob niyan, di ba...?" "tangek, keri lang!!" uhmmm haw??? That's also interesting! Takoyaki or maybe I'll do it こんばんは あいにくコンプしております 参加しますアマギフで Bakit lahat ng takoyaki, para sa akin, ay masarap. Haha. ありがとうございます。 いよいよMV公開ですね。 リプありがとうございます。ただ今出先ですので帰宅次第確認させていただきます。 'Di ba may takoyaki sa may tapat ng Nicdao? な～んだー😒 アイコン期待してたのに～😁Okay, but I want takoyakitakoyaki is gr9  イエーイ👊😆🎵 大好きだー❤️WHITEJAM😍ャバャバ！！！！！あと少しだあああああああああああぁぁぁ😵😵😵 Bakso bakar sama takoyaki カロリーメイト 実は、太る ありがとう😭 ダイエット？（笑） 今日も元気にありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 このバージョンですよ（笑）takoyaki lover na iz me やってください ガッチャマン！！が喜びます（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 それな！！ 同じ人間じゃないかもよ（笑）🤣🤣🤣 休日出勤なかったら一旦帰る〜観光する場所もないしw Come now bro I’ll save some Takoyaki for ya 🐙 いいね〜盛り上がるね〜ありがとう😆✨ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 バージョンの壁かな: "TAKOYAKI ~前を向いて歩こう~" from "ゴールデン☆ベスト 菅野美穂 ~セレクション" by 菅野美穂 凄く裏を感じる やば！！ワロタ🤣🤣🤣🤣 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そうだよねw逆にやりにくいよね(知らんけど)Final na talaga? Walang takoyaki??? ☹️☹️☹️アツアツのTAKOYAKI食べたい 僕も銀座行く時に挑戦してみたいです笑Takoyaki, Palabok, Pork BBQ and Chestnut Cream Milk Tea. Ang labo ng combination. 😣 wey dkt rumah sewa tadi craving takoyaki tu taw bila da smpai taman u takde feel nk beli pulak lol 超会議先取りしてるwaaaw 28 orders ng takoyaki kakabalik ko lang potek, welcome back??? (笑)😁インフル対策凄い❗ 茶々丸のマスク😷 可愛い～し　楽しいです🎶🎶 めっちゃウケます🤣🤣 次回楽しみにしてます💗💗 どんまい！ Takoyaki sak ogeb e 少し散歩でもすれば心がスッキリするかもね。風邪ひかないように暖かくしてから出掛けるといいよ😀Naiiyak aq walang takoyaki ☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️ コンソメ君酔っ払ってる さっきの は？だ れ ってどゆこと笑笑Kakatuwa yon??? Walang takoyaki ☹️☹️☹️ 悲しい！お湯は分けて貰えないんですかね？もし分けて貰えるのなら水筒持っていけばその中に入れておくってのも1つの手だと思いますよ😄 あ、はいPakibalik po yung takoyaki ☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️Bat kasi walang takoyaki??? ☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️Iniiis takoyaki us2 ko ☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️ いえいえ！ 1. Gado2 2. Pecel 3. Rujak 4. Takoyaki 5. Zuppa カップ麺とおにぎり1つしか思いつかない😅 ありがとうございます😊💕実写で見れたら鼻血でますね😳 Arag, nawala lang ako :(( Takoyaki ko pa コンソメ君日本語喋れ my husband and i develop that sense of thriftiness after we become parents. mulai dari salmon mentai rice, okonomiyaki takoyaki, bakutteh, sampai wagyu meltique, semua bikin sendiri di rumah 😆 あのフワッと浮くように柔らかい生地の中にまるで敵の侵入を防ぐために設置されたマグマのようなアッツアツでとろとろの粉とろ中にいくつもの試練を乗り越えた先にある宝玉のように鎮座したタコがいる未知の物体 ✝︎TAKOYAKI✝︎ めんどくて空耳を使ったワイ氏Hayop bat wala ng takoyaki ☹️☹️☹️ 全然入ってないですねw まぁ、12月はイベント多いから厳しいでしょうね😔In one seat, naka walong takoyaki lang naman ako. Hehehehez sklGusto ko pa ng Takoyaki😭😭Bat wala ng takoyaki ☹️☹️☹️ Yeahhh its like... 3 hrs?? Then again im slow cause bad hip, but good thing is almost no tourists blockong up the gates up top. Also get that takoyaki also sold in Kyoto (tho its better in osaka)!!! いいな〜 僕も生誕以外は全然買ってないですね〜 久しぶりにブラビ入ってくれないかな() ですよねwww ということは…ってことですね！ 気づかずに全く同じツイートしてた笑 ムッキムキたこちゃんかっこいい(*'▽') 君はかわいいなあハハハハ(￣▽￣) Jus seliter, dimsum, ramen aa, eat bang, cilok urat, pempek, martabak telor, crepes, baso tusuk, kebab, choco changer, makaroni makka, onion chicken shillin, takoyaki, sobayaki, manja cheesetea, mie ayam, haus, nasi padang, sop duren, ayam penyet, sate padang, nasgor padang. はーい！ (ヾﾉ'ω')ｲｴｲｴ ｽｰﾂ姿も素敵ですね☺️ やばw上手すぎだわ タイミング見てお邪魔するわよ！ コンビニ飯で済ますか悩み😕 だよねだよね!!12 biji takoyaki all for me and myself! Puas sungguh lerhhh. 懐かしすぎん、そんなことあったなwww Aya bah trql on ira juste manger des takoyaki , 10min c'est calé xd【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そのさんま　かと思った('ω') ありがとうございます😭 どうやったら絶滅させられるでしょう… いいね😃 あと3体出してアシストも全部オーディンにして欲しいwtakoyaki bumuo ng araw ko uwu open table takoyaki? on ね！タコライスとロコモコを混ぜたみたい！ ロコモコみたいでおいしそうですね(ΦωΦ)タコモコ _(:3 」∠)_ぐぁーあ 可愛すぎる!!( ; ; )❤ ううんっ!(ᴗ͈ˬᴗ͈⸝⸝)♡♡ Njenengan masih bertemu bayi gurita (takoyaki) wkwkwk 良かったぁあ(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ - ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)♡♡♡♡♡♡ Takoyaki pre hahahahhaha libre mok 復活してるからはよこいや笑 はい！なのでトマトジュースでおぎなってます(｡_｡) また色々とよろしくお願いします(人´ω`) ある意味名古屋は特殊な独立した味のメニューかも知れませんね。 経験出来て良かったです。 つけてます ベンチの選手を特殊能力もっていないのと入れ替えたからですかね 位置情報ぇ… 別のやつにログインされとるw ありがとう😭今は家ついて落ち着いてるからだいじょぶ！pengen takoyaki, udah lewat dpn warungnya bukannya beli malah lanjut jalan. sampe rumah nyesel😭😭😭 あれ？ワルツの集会場復活してるんでしたっけ？ Have you ever tried takoyaki? だまれ じゃあ、黒い髪で、赤と青のオッドアイで中性的な顔！！！！！ 違うよ！ Saya pun craving takoyaki..Mulai bisa nahan belanja barang sama skincare. Tp blm bisa nahan buat jajan takoyaki dpn chaptoen😭😭😭 長いっていうけどそれでハッキングされたんじゃないの？wまぁ別にいいけど！ キャリーよろ And those toxic army’s (not all but the toxic and mean ones) have the audacity to call him ugly. My takoyaki prince is beautiful. マジかよ😯 6桁番号くるで【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] えるさんにプレゼント用だね( ◠‿◠ ) 応募ありがとうございましたー！おめでとうございます🦕今年の年越しはぜひ恐竜くんとお過ごしください🙆‍♀️ たしかにMMOは雰囲気でいけますよね😄 ちょっと簡単ですが作ってみようと思います(*´∀｀) どっちも心当たりがない場合で草 ねぇぇぇぇぇえ(´･ω･`) たこちゃんに会いたかったし色んなフォロワーさんにも会いたかったのに(´･ω･`) また来年タコパっていうか同級生飲み行こう(´･ω･`) makoto: A vegetable alain: such as a chive? i have seen such things on takoyaki kanon: (advancing swiftly w a fistful of spinach)gusto ko muadtog buyayang para lng mukaog kwek2 og takoyaki 🤷 ゆーとさんと同じだね？ 今晩にゃー！ それが、関東風と言うには薄く、関西風と言うには出汁の味よりもしょっぱさが強い味でした。 私、両親が愛媛なので関西風の味が大好きなのですが、それとは違うんです。でも、関東風の濃さとも違う…。つまり、名古屋風なんでしょうか？(笑)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 行きたいしお酒飲みたいけど飲めない挙句次の日朝っぱらから演奏会っていう地獄なのだよ() Says the vegan vampire which makes no sense. I don't kill animals, somebody else does that. I eat what's already dead. I love octopus, they're cute, but I also want to try takoyaki. However a dog we have more connection with than a cow so... and that was someone's pet.-- おう！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? ネタがー😱 大阪人としては、やらなければ😱 考えてる時が幸せなんだなー❤️メンバー見てくれてるかな？って思いながら😍 上がれ！上がれ！summer🏖️ 私若く(ない) 疲労感しか(ない) オロポ飲んでまだまだ行くぞぅ✋ WJを見てたら幸せだからー😍 大大好き💕大大好き💕 ２段階認証にしてないの？？ ま、覚えときなI ate takoyaki for 3 days. Damn it sis for influencing me 😂😂😂Takoyaki naman jan oh 😭😫 せおはいつもすぐ見てくれるし感想も詳しくくれるし何なんだよ、良いこすぎるんだよなあもっと仲良くなりた((( あ、長くなったわ、おはぴよありがとう🐣💛 アイコン変えるん？ 楽しみたのしみしてるね😃 アニ文字のやつはあかんで😂 ワロテマウ😆Craving.... takoyaki n calamares! ありたこおつたこ！🐙🐙🐙 いまだにあるのかw トイレットペーパー、、 テストは燃やそう デブ🐷デブ🐷デーブ🐷 デブ🐷デブ🐷デーブ🐷 (寒くて)出れナイナイ (こたつ)出れナイナイ 沢山、太って❗️ メンバーに気づかれず❗️ 初めまして、と言われてみろ❗️ むっちゃ傷つくよ😃 痩せよう😆💕 🏃🏃🏃🏃💨💨💨 悪魔の囁きだねたこちゃん そんなあ〜さみしい〜 触らせろよ〜すりすりさせろよ〜 センシティブ カロリーを考えて食べてはいけない食べ物-○○○―HM craving takoyaki :( チーズ入りもありました🌟 そうだよ(天下無双) ギブアンドテイクで ありがとうございます🎵 疲れはてて13時30分まで寝てたので間に合いませんでした c抜き理想5vはキープしてあるからセーフWala na naglilihi na ako sa takoyaki スタンキャラキラーになるんじゃない キレられてて草 Ce sont des boules japonaises avec du poulpe dedans (comment tu as su?). On appelle ça Takoyaki. Avec du Beni shoga à côté (bâtons de gingembre marinés). 20191128返信　北海道世論調査70%が、カジノ反対。自民党落選するのね。大阪府とは住民意識が高いのです。 読売：苫小牧市議会は１０月２８日、誘致を目指す決議を自民党会派などの賛成多数で可決。北海道経済連合会など道内の経済８団体も、誘致を求める要望書を道などに提出していた この頃は、たんちゃんピィちゃんの仲でした(妄想) スミマセン🙏 後ろ姿🚗💨見えた❗ 釜に火が入ってれば何とかなるので声かけて👍 たません…(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ 可愛いSHIROSEチャンス！！の髪型、髪の色様々が良い、もう興奮😍今日死ぬな 仕事さっさと終わらす WHITEJAMって最高すぎるな みんな思わん？ アイコン変えようかなSHIROSEチャンス！！もメンバーも変えたから（笑） sou só eu pq seu olhar hipnotiza tanto sla ,,, sim mas gosto msm é de takoyaki! ホモゾン全員狩りそう 上手かったです！ お大事に！！ あまいぞたこたこー！！ 辛いソースをかけてやる🔥🐙🔥 ココ最近の不幸が一気に詰まったような1日だった… (*ノ∀｀)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽ ありがとうございます(^^) ホラーっぽくなっちゃいました (笑) (*￣∇￣*) 今日は愛知も天気悪くて ｡ﾟﾟ｡ﾟ｡さぶぅ(((*ﾟ艸ﾟ))) ですよね😭 同じく みたらし団子は大好物😋 いいなぁ😃 ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ こわい🤣🤣🤣 爆笑 こんにちは さむいよ〜😭ansarap ng takoyaki sa bayan oMGGGG TAKOYAKI in my heart おもしろい！やろーぜ！ ですねー！ ついていけるか知らんけど笑 すごいね！！ こんなに沢山✨✨ 菌と菌の移しあい (´∀｀) (゜∇゜ ;)エッ!? いや、あのぉ～～ GIFごっこですかねぇ (♡´艸`)あは ファーーーーーー✋‼️ タコモコォ ヒロさんこんにちは🤗 ありがとう💮💯💮 ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲGue masih inget dulu review etude yang matte lip chic lacquer. Pas lu bilang long lasting, gue setuju banget. Tapi lu harus tau ini long lastingnya udah level makan okonomiyaki sama takoyaki, bibir tetep merah lonte.キミら2人で何してんの🤣🤣🤣 おはよう！からのおやすみなさい…（嘘） こっちは真逆🤣🤣🤣 こえーから笑 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 かわえええGIFだなぁ〜😆✨ ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 カロリーメイト チョコ味 なるほど3人同じっていうのもありだね🤔ただSHIROSEチャンス！！が緊張して食べれるのかな？（笑） そうですね！みんなでWJ盛り上げて楽しんでいきたいです！ いやいや😂 私が馬鹿なだけです🤣🤣🤣 ご謙遜なさらず‼️ ジャンジャン盛り上げましょう😘💕 3人、ミックスフライ定食 (´∀｀) ガッツリ いけない状況かなぁ うどん、ツルツル かなReports show that eating Takoyaki makes you cooler. Σヽ( ﾟдﾟ)ﾉ ﾜｯ!! 🎲かきにょろ🎲ちゃん🍀 負けましたぁ🤦‍♀️🙇‍♀️ 爆笑😂😂 外から失礼します。 ふ―ちゃんと むーちゃんが カワウソを笑わせてます。 覚えてるー😂 解ってくれて嬉しい😁 死語やでって言われたらどうしよっか❗️と思った😂😂 いやいや、お礼とか全然大丈夫ですよ(^^)皆が楽しければ良いじゃないですか😉✨ 俺もww フォロバありがとうございます！ずっと前からいいねしてくださってありがとうございました！お礼など遅くなってしまい申し訳ありません！これからよろしくお願いします！！今日のWHITEJAMメンバーのお昼はなんだったかな？🙄 皆で当ててみない？ SHIROSEチャンス！！魚の定食🐟 ガッチャマン！！今日はステーキ🍖 ニッチャンス！！ピザ🍕 皆は何にしたかな？😁 当たったらメンバーがコメントくれたり😉✨楽しみだな〜😍  そうですね😆 わあ〜！！ありがとう〜！！ 選んでもらうの嬉しいね Punta ja bilhan mo ko takoyaki ドドスコスコスコだろ（笑） 震えるとか可愛いかよ（笑） 気をつけてね🤗 それな〜本当それなんだよね〜 かっこよさは見た目も性格もだから凄いよねー 考え事かな❓😅 ありがとうございます😭😭日本でこんな頻繁に風邪なんて引いた事ないから驚きです_:('Θ' 」 ∠):_ 昨日は熱、今日は熱は引いたけど喉がガラガラ😂💦10月から元気な日より風邪の日が多いですww 早くフランス菌に慣れて〜😭Siomai and takoyaki... かなり低下してます、疲れが蓄積しました😅あとストレスかな もっこりちゃん 1度も外した事のないHIROSEが祈りますよ🙏 これで大丈夫ですよ（笑）大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] だよね嬉しいよね、6倍だっけ？凄いよね！！ そんなに鼻血出したの（笑）こんにちは😉✨ イイネは全然大丈夫ですよ😆 Takoyaki? 😛 I took them in Osaka... So good!! 🤤🤤🤤 たこちゃんて伸ばすともっさりしそう ありがとうございます。 知識では解けない問いだと思います。 何故生まれて何故出会うのか。 この世の仕組みを知ろうとするのと同じだと考えます。 修羅さんとそのような会話を普段からされているのではないですか(^^)？i can't believe that my last three updates in a row have been about javert. Takoyaki. 秀才 むしろ朝からやで…笑I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ナイスです😵 I'm playing yak 6 and seeing perfectly rendered takoyaki and kaku highballs and getting extremely homesick. The new engine feels sooo smooth! 遠慮するなよ。 はーい 全然違うのに申し訳ないww🙇‍♂️ ホントそれな!!! 僕が間違えてた😂待ってるの方だったw返信ありがとうございます(*´▽｀*) お互い住んでいる所が遠い故気軽に会えないのが辛いですね… ありがとうございます🙇‍♂️こちら重複のチケットのため席は選ばせて頂く形になります😢値段は定価以下で要相談させて頂きます。是非ご検討よろしくお願い致します。。 仰る通り、自分に無いものに惹かれる、まさに対等な関係だと思いますね。 はい！頑張りましょう💪Us2 ko graham tapos milktea tapos fries tapos siomai tapos takoyaki huhuhu Wow, authentic Japanese takoyaki in California! They must be very tasty under California blue sky! よろしくお願い致します。 か)は分からないけど聴く人にも寄り添ってくれる音楽作れるのって凄いですよね… シンプルをmirrormirrorに入れようか的なの私もびっくりです！ 私たちは選びあってるんだ…(恐れ多い) 今はまだ誰もご連絡いただいていなかったので、最高額がなく即決額でお伝えさせていただきました。すみませんでした。 わりとバブル全盛期に知的とバイオレンスの狭間で青春をすごしましたので。 物凄い場面に出くわしてますね ご連絡ありがとうございます。即決0.5で考えております。Hari selamat duit. Lokasi Denai alam. Masuk speed 99. Susu dutchlady xde stok Drypers xde stok. Masuk kedai sebelah. Susu dutchlady xde stok Drypers xde stok. Takoyaki Takde sos.aku rasa pakcik takoyaki ni dah jemu tgk muka aku 😂 あと堅気ではない職業の方から借金取立てにあった時に手形を振り出せと言われ色紙に手型押して皆んなに渡したのはもはや伝説。その手型渡された方々が玉緒さんの送り迎えはじめたんですよ、たしか。 やったー😚😚😚 中野新橋のスナックから出てくる若山富三郎先生をお見送りする赤井英和さんを見たときは一瞬で酔いが覚めました。 ベテラン泡姫(爆) 傍聴席見て客の入りはどうだ？と言ったエピソードもありますし。 リプありがとうございます。 これを機に左手に休暇を与えることにします…。はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 俺ん家来たら貸してあげる つら 座談会ボイス早く聞いて欲しいから届いたら真っ先に聞いてな Takoyaki is also pretty good. It's octopus not squid but it's deff something to try. Maybe after the kiddo though. 名誉男性（笑）　絶対に呼ばれたく無いな 神様がわざわざ男女に分けた理由は何だと思いますか？ うわああ！その繋がり方あります…😭映画見てる様です…！ 知らなくていい事も知りたい、みたいな感情すごく分かるし後悔しちゃうかもって思ってても踏み込んでしまう！みたいな所を取り上げるのって凄く繊細ですよね… このレコードの4つの曲達がざきにいにとって誰の事なのか(または何かの出来事なの だっこしてえー🤤 TAKOYAKIさん、こんにちは😤 山下達郎さん、いいですネ～⤴️😄 爺は、点滴、ねぶた祭状態で、クルシミマス前夜祭ですよ😅 Rumah takoyaki あいおはよー！！☀️ ただのエンジョイなんでやばくはないですよ！ おつぽぽ! Ini kalau dibikin takoyaki kayanya banyak bat ya enak お疲れSkater girl just want drink saketini’s, eat takoyaki and watch Baker 4 お疲れ様！ あい 学校お疲れ様(_ _)Whether to travel in Osaka or Okinawa. I would like to eat some authentic Takoyaki and go to USJ! I want to be healed in the nature of Okinawa! I'm not sure which to choose.🧐happy birthday takoyaki buddy, !!!!! Libre na yan charot! Love u and God bless 🥰🥰 お疲れ！ お疲れ様！ 勉強( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧ﾌｧｲﾃｨﾝ!! おつかれー ファイトー 眠過ぎて暴走してました笑 どうもこんにちは！これから沢山絡んでいきましょ！！ 好きです(好きです 半ズボンが良い はーい！ 入ってますぞ ３割くらい？ 是非見て見たいです。Tanginang takoyaki yan nakaka adik amp もうパンツ履かないとか（笑） せおおはよ めっちゃ元気！ 勝新さん、確かパンツに麻薬隠してましたよね（笑）沢尻さんのブラより先ですねGusto ko ng takoyaki 😔😔 ある意味わたしツエー！だけどでてくる男キャラがどれも魅力的。 明らかに堅気ではない集団の中心で場を仕切り盛り上げていらっしゃいました。 うらやましいです わりと遠くの席にいらしてアッ！勝新だ。と僕が小声で言ったの聞いていたようです。 もにもに！ 勝新さんに会えるでけでも凄いのにお勘定を払ってもらうなんて! せおおはよ⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ お疲れ様やね！I need some takoyaki aslina eta sirumah takoyaki はーい！ たこたん、こんにちは👋😃 寒い１日ですね。 午後からも頑張ります✨ 今日もよろしくです。✨ Udah kak, tadi makan takoyaki おはようございます。 寒そうですね💦 頑張ってくださいね😃 ouh ini yg punya tukang TAKOYAKI seribuan gurih gurih nyooy 경축 ▪：━━━ ㅤㅤ“Takoyaki lagi? Kau tidak bosan memakan itu terus menerus?” Ia menaikkan sebelah alisnya. ミンチっすね🔪I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 共感します✧٩(ˊωˋ*)و✧ もう好き❤ハナジ24回出ました(^^; いつもよいねありがとう😊 やっとお礼言えた(｡_｡) いえいえこちらこそ読んでくれてありがとう🥺🥺🥺 お初です🤗 私も猫と暮らしてます🐱 ねこのきもちは一時期定期購入してました😊 むぎちゃんのしっぽ可愛いです🤭 ヒロセさんありがとう😊楽しみで仕方ない(๑˃̵ᴗ˂̵)ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ かつて僕は銀座の高級クラブホステスと交際していましたが、彼女も勝新さんの豪快すぎるエピソード語っていました。死後も語り継がれる豪快エピソードが勝新伝説です。 かつて六本木交差点にある高級居酒屋でたまたまいらした勝新さんにいつのまにか勘定を払ってもらったのは良い思い出です。  たこやきさんありがとうございます😊I want some takoyaki!! 😭  Ternyata abang takoyaki bkn nana:( たこ焼きさんはおー！🥕Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it Tukar bank je lah. Sotong baik jadikan takoyaki 嬉しいです😆😆 di sekolah nih, makan takoyaki あ、そうなんだ…。中国語履修して発音習った時にそういう仕組みなんだ！って感動したからみんな感動したのかと…←gusto ko ng takoyaki tas oreo puff huhu🥺🥺 かっこえぇよね😊 あの身長とスタイルは羨ましすぎる。【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 不錯 あんな俺様な褐色ちゃん絶対好きじゃんね〜？メロンさんのあのママ属性も絶対好きなやつだもん！ teu sieun ditewak tukang takoyaki nya gurita teh 20191128返信　「府庁のパソコンを午後６時半に一斉シャットダウンする方針を明らかにした」。府政の沈滞を防止するために、維新の会を支援してくれてる、大阪吉本興業へ大阪府の残業分の業務を委託しましたと。調べてみたら。大阪城公園化されるまえに。アホの大阪府民へ 元気の中にも人生の哀愁が詰まってる名曲よ🤣🤣なぜか毎回聴く度に泣けるもの😂 We hope you can eat the real takoyaki someday! It's a real delight after all 😆1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 それまではなかなかお会い出来なかったですからね…CIMB and their maintenance timing. Godly. Fucking takoyakiheh. bahala na. lilibre ko na lang si bubu my coconut nut jowa ng takoyaki hHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHReport. Microwaveable Takoyaki I bought from the asian grocery store is good. A dab of wasabi on top of it is also good. That is all. みんながたこやき🐙を欲するおまじないをかけておきました！！！☄KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* わかりみ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart that's too bad😔 i hope one day you can eat takoyaki supaya gak halu+lapar begini lagi へへ、 (わたしなにっぽい？) おはよう！ たこやきさん、ありがとうございます！🐙✨ おはよ〜今日は寒いね❄️ 体、冷やさないようにね！いってらっしゃい！ ゆんたん💕綺麗なおメメだね〜ナデナデ👋:---------(( bubu my coconut hiNdi ko siya kayang ayain huhuhuhu libre na lang kita takoyaki ; 行くよー うわーーー！！すごい！！函館は平和ですね😭😭😭 これが留学した人の意見！さすがっす！！ 二次に祈りを込める✨🙏✨ 免疫力低下してますね🤧 拗れません様に…お大事に💊 私のバイブル｢マ・ル・モ・ウ・ケ｣の方なのね😂素晴らしい👏 おはようございますKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 埼玉ってなんだかんだ便利で過ごしやすいっすからね！なんだかんだおれも好きです ワンチャン僕の友達と会えるよw ただいまぬっさん！！！ﾊﾊﾊ おはようございます🌞今日は気温が上がらず寒くなるみたいですね。体調に留意してお仕事頑張ってください。 せおおはよ！！ ほんとテストおつかれさま！( * ॑˘ ॑* ) ⁾⁾ まるみさん、おはようございます！👋😄 今日も元気でお互い透析も頑張りましょね〜✊💉 今日もよろしくです！👍🍀 金玉はみ出てますよ( 'ㅅ') もちろん！仲間も出来て良かったです。 物語はとっても面白いです。プレイ部分は人を選びますが、色々ひっくるめてオススメです。 しょうがないな〜 いいよAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? まじか7時起きや(´・ω・｀) 焼肉羨ましい〜 塩タンください やっきーの小学生時代健康体過ぎるwTakoyaki Yas sis. Nakakatakot na lumabas puta.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Put takoyaki sauce on fried shrimp and you will never eat it any other way 12月12日ぐらいまで たんたこちゃんは2人で1セット^^ おはようございます☀ 今日は風が強くて寒いですが 暖かくして出社します😃 いえいえ！なんか手伝って欲しいこととかあったら言ってね〜！ Second worse case of food poisoning I ever had was in Shibuya, Tokyo after eating takoyaki from a station vendor. I was puking on the rush hour train home whilst muttering in my best Japanese about the food I'd eaten to show I wasn't just drunk. No one gave me a seat. Je ne suis fait un bol de ramen fait maison. Je pense que c'est ce que je préfère par rapport au curry ou au takoyaki. Hâte d'essayer plusieurs variantes! おけまる！ おはぽぽ! おはよー！ 朝から元気でますよねw 前に参加したい！ってゆーてたんやけど詳細送った方が良い？ おはよう！ おはよう！！テストお疲れさん😜 シロセさん、首ながーーーぃ∑(๑ºдº๑)!! スタイル良いのうらやますぃー😭 あー調べたらやっぱ妖怪の事だわ おはよー おはよ、今日も一日頑張ろう！ たこたん、おはようございます。 名古屋の朝とも、しばらくお別れして本日千葉へ帰ります。楽しい日々を過ごせました。 オハヨー☀ おはようございます(^o^)/ Any plans for takoyaki? 琥珀やで!!!!!!!!! おはよよ！ 風邪ひかないようにね！ ( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧ﾌｧｲﾃｨﾝ!! カッコイイね ちょっと、震えた (´∀｀) あいさんおはよ！Me acuerdo absolutamente de TODO, but... no cacho que tiene que ver el takoyaki, ya voy 20 min pensando en eso x'D why seperti berburu takoyaki misalnya おはようございます👍万部きおつけて行ってらっしゃい((🙋 おはようございます！おっしゃるとおり太陽が顔を出さないとつらいですね。今日も空はすっきりしないようです。昼間でも肌寒くなりそうですね。寒さ対策を万全に楽しい木曜日を！going through my photos from japan... ang dami kong pictures ni with takoyaki 😂😂😂 や生のてにをはみたいなWho’s dick do I gotta suck to get some good Sushi and Takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  いやいや、変わるよ、笑TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Queria comer takoyakiYou over exaggerate a person’s kindness because you’re in love so don’t walk around telling people he’s a saint cause he gave you his last takoyaki or some shit. でしょう(笑) 知ってる人少ないかな？😂 元気お兄さん(笑) あかんやーん Me?たこやきさんにたこ焼きの画像を送ると返信が早くなる件について ⬇よかったら、たこやき大先生のTwitterフォロしてね！😎✌️  ガッチャマン！！ カッケーぞ！！証明写真と違う！？🙄WHITEJAMリアル天気予報 真っ暗で天気分からないんだ😭ゴメンよ 多分曇り☁️ 寒いのは確かだなら気をつけてね😣  I will eat pretty much any curry in existence. My favourite is called lamb ala goa. I have a crippling takoyaki addiction and ate 50 in a sitting one time. Deep fried mars bars are great. I eat just about everything you can think of.もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]先にSHIROSEチャンス！！ おはようございます☀️ 今日帰って来ますね、おかえりなさい😆 そして無理はしないで下さいね😣 髪型お似合いですよ😍皆が発狂してましたよ（笑）寝れるかな おやすみなさい🛏 ←両方 ←ある  ただのリア充僻みbotになってしまって悲しいな まだ、2次があるよー！！😉 人生諦めたら終わりって偉い人が言ってた！！😭 前回イベントも、バケツ・資源をガッツリ削ってくれましたからね(ﾟｰﾟ;A トレーナー稼業も忙しいtkoyakiさんとしてはキツイところでしょう。…ですが！takoyaki提督の事です、今回のイベントでも荒波を越えたその先の光景に辿り着くものと信じます。共に頑張りましょう(｀・ω・´)ゞライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😉  くつしたはいてー 足もっと近づけてー 俺はすぐ寝てた(笑) chinese towelrack, meowbeach takoyaki and you're in a coma LOL dont worry, i only took a little sip of your blood- you wont be vampire. and yeah, your blood is pretty delicious. reminds me of.. takoyaki I was going to do takoyaki, I even tore off one of my arms Let's have a void party (He climbs into the van once Rikka arrives, choosing a seat in the middle.) We didn’t spend a lot of time at the festival itself. We shared takoyaki and bought kakigori, and then we spent the rest of the evening by the riverbank... looking at the stars. (Intentionally vague.) うん！(クソ) Takoyaki desu~ おめでとう🎊 かなりの倍率の中凄いね😉✨ そして落選した方のためにも楽しもうね😆✨ それ！！🤣🤣🤣🤣 楽しみ😊大阪ダメでした😭大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 地主に「お腹すいたよ」って言ってるぞ！ 東京ファイナル当選しました😊 大阪と愛知当選しました😊 東京はまだ先だけどFC先行で申し込んでみよかなぁ？ 愛知とそんなに変わんないから多分休み取れないやろけど💦 当たれば久々に東京行くかも。 脱脂綿つめとこ！ なかったらばたぴーつめとこ！！鼻水がやばああああああああぁぁぁ！！ 放水中👷🚒 腱鞘炎の次は鼻水💧💦かよ😭 もう、なんだよつら！！geez im crazing for sushi and takoyaki wtf そう少し（笑）Why am I craving takoyaki at this hour?! ええええ！！どこがですか？ 2次頑張って😅 どうせ黒焦げや。 食べ物を粗末にするな。 少しね笑 照れてる（笑） そうなんです。シロセさんなら、全部。 恥ずかしい😳😳😳 うん そうなんだね😉✨Ada siapa siapa yang buat COD takoyaki tak waktu waktu macam ini? 笑笑あぁあああああぁああああああああああああああああああぁぁぁ！！！！！🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 またよろしくね そういう所も好きになる（笑） 今の所まだ起きてるかな 今日寝ないの？ エンドレスSHIROSEチャンス！！ うわわわわわわわわわあああああああああ！！良かった（笑） WHITEJAMが好きだからですよそれって😉✨ むこうでもありがとうな(^^) 笑😂 あ、注意のイエローカードがきた（笑） ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！🤣 でも、気になる…。 シロセさん、いじわるだ😭😭😭 君も少し休みなよ うん、ありがとう😭嬉しすぎ ありがとうございます(^^) そうなんです、使えるだけで幸せなんですよね 一緒に喜んでくれるのは 十分優しいですよ😄 嬉しいです心配してもらえて😭 良かったです😊でも、無理しないでくださいね。 ありがとう本当に優しいですね 私は幸せ者です 高校生で完成。現在どんどん進化中。 シロセさん、凄すぎです。 優しい😭 少し休みがちにしてました ありがとうございます 💦💦💦 今現在は大丈夫です(^^) 完成してるよね ラブ注入とかなつい はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 Twitterもありますが、色々ありますよ（笑） 1回なった事あるから寒い時期になると痛みが出ます、それですよ(￣▽￣;) ありがとうございます 当たったかな？ ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ある意味、金縛り(笑) 金縛りにあうみたいな（笑） 優しくないですよ 優しい(^-^) ありがとうございます♬ 同じく 行けません( ；∀；) 行きたいけど、直前で足が止まってしまいそう。目合わせるのすらドキドキすぎる。 ずるい。シロセさん、なんでそんなに素敵なんですか😭😭😭Looks like im going to LA next week, I need my Takoyaki fix WHITEJAM加工アプリ開発したらその日に1位になりますね🤣🤣🤣 本当女性落とすの早すぎや！！マジであかん SHIROSEチャンス！！のところに行ったらどなん反応するか（笑） SHIROSEチャンス！！が前は作ってくれましたよね、今回作ってくれますかね？i really should get takoyaki but its hard to eat out when youre broke 麦わら帽子たまにあらってな（笑） 色々用意しなきゃあかん消防の方ごめなさい🤣 え？行っていいですか？ 恥ずかしくて行けません( ；∀；) ドキドキ(●´ω`●) こっち来いよっていってますよ（笑） 何度見てもすげーってなる本当、誰か待受けサイズにしてくれないかな？ つらいな〜😭 でしょ！！男性はしないですが、女性は興奮です！！加工アプリがフル活動する日🤣🤣🤣君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] かけましたよプーさん（笑） いや、バケツ用意とホース用意です！！放水用意！！🤣🤣🤣 良かったですね(^^) 幸せ💞になって下さいね Takoyaki prince ありがとうございます☺️ 私は外れてたんですが、 一緒に行く方が当たってたので 行ける事になりました(*^^*) 下向いて落ち込んでるじゃないか！ ソファーで寝てました😅I’m craving for takoyaki now because Dana was making them homemade in Japan 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 興奮しかないよね 今回鼻血防止しないとです🤣🤣🤣craving for takoyaki at this ungodly hour!!! 大変大変💦💦 シロセさーん。ツラい。😭😭😭 全国のお餅分♡(///ω///) でしょ！！ドンドンイケメンになるのはイケメンだから（笑） シロセさん、かっこよすぎです💕 めっちゃドキドキします✨✨✨ 😣 軽かったので夜現在は大丈夫です、早く寝れば良くなります😉✨ まじっすか！ 良かったですね倍率高い東京、行けない方の分まで楽しんで下さいね Ohhh. The two I mentioned are Japanese foods. Takoyaki is a little fried ball of dough filled with minced octopus other things. Okonomiyaki is a savory pancake-type dish. ✋✋✋✋ その2文字が大切本当に😉✨ ツイートに写真上がってましたね。 😭😭😭←この心境です。餅何個焼きます？ 行きたいですね。 青い襟を見に行きたいです。 うん😍 I remember the name Takoyaki Rainbow, but that doesn't really help with the punning. かっこいいよね全て Silent NightがLINEミュージックとApple Musicに出て 速攻だった 眠い😴寝落ちしてた これは私がアップしたら叩かれそうだからやめましたよ逆にアップして下さってありがとう(^^) モデルさんが特定されたら可哀想だけど😅 ユニコーンと硝子玉かなぁ HAHAHAHAHAHA MISS KO NA TAKOYAKI POTEK NA YAN.Kinks all morning is what this day calls for. In related news, the takoyaki guy said I had Ray Davies hair the other day I was not mad about that at all. Scene kid hair = 🙅🏻‍♀️ Brit (Bowie) inspired coif = 🙆🏽‍♀️ 闘技路でアヌビスもう結構見てますw 男子がカッコよくアクションしてるの好きだからちょっと気になってる おつかれさま！！！(ﾉ 'ω')ﾉ[▓▓]ﾌｧｻｯ 夜勤中、こっそり見ました(音無)かっこよすぎです(///ω///)♪highkey craving for takoyaki 🤓 i should probably go and cook some bisa ya haluiin takoyaki😔👌 buruan beli sebelom semakin parah halunya wkwkwktakoyaki party inoue is good at cooking, hono is strict about the cooking timeone week na kong nag ccrave sa takoyaki :-(( Selamat malam Selamat beristirahat 🙋 Iya ya Di osaka ada takoyaki yang terkenal クッッッソシュールでワロチw ありがとうございます！！私たちも、記念すべき1周年の駅チカライブに出演出来ること、大変嬉しく思います！✨✨是非一緒にお祝いしましょう!!(*^^) Takoyaki, batagor depan sekolahan, otak2 juga, milmax, greentea holic, seblak apa gt lupa namanya sblah takoyaki, kayanya kartini ena semua😂😂 好き💕好き💕好き💕 全部～(≧∇≦) 格好いい😍 アサルト笑笑 個性があっていいのでは😉Takoyaki di solo viral~ Ya besok dicobain 🤝takoyaki sounds really really good rn 変わってないよ 地獄のどん底にいる タイミング？そこしか行けないんです😢 サービス業の自営なもんで…週末は、中々難しくて、近くでないと… 埼玉は、場所的にめちゃくちゃ近いんです！ あの子も、私の舞台に欲しくなっちゃいました GANMI👌してきたんですね🤣🤣🤣興奮だけしかなきじゃないですか じゃあ絡めないじゃん。 埼玉ですね、皆さんすごい所に行きますねタイミング的に 全然大丈夫です、私もよくやるので 東京すご！！ ありがとうございます😊 ですね〜✨もう早く会いたいです💕 もうすぐ埼玉なので…それまでのがまんです！めちゃくちゃ楽しみです🥰 凄い！！倍率高いのに！！😅 おめでとうございます いっぱい楽しんで下さいね😉✨ 見られてますよ（笑） その言葉いいね（笑） この世の最高イケメン 私はなにもしてないですよ(^^) 高評価おしたんだね、さすが！！ もう言葉に出来ないよ 折れたりしてなくてよかったです！ ご購入ありがとうございます🙇‍♀️ カッコよすぎる😆 良かったよねi just really love the taste of takoyaki 増すことって😅 はいたーち✋ ん？行けるの？ 💪(*´꒳`*)頑張る！ 実はツイート見て思い出しました 笑 たたタッチ✋✋✋ 東京行けます(^-^)♬落選した方ガッカリしないで2次頑張ろう😉✨ まだチャンスはあるんだからそれにかけていきましょう！！ 嬉しみは皆で分けれる事願います😆 おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 待ち受けサイズにできました？😅【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん さすが市役所ですな。。ｗNaaadik na ko sa takoyakiI want some takoyaki goddammit あれ？他の人も そんなツイートをしてたような気がする （気持ち悪い🤮） ハイタッチ〜✋ ヤバいキチガイ😅 またなんかあったら相談のるぞ！ うん、歳を増すごとにかっこよくなってる✨ 髪の量ちゃうがな。百鬼夜行想像してみ。それっぽい たこ焼きテロ(●´⌓`●) みたみた Takoyaki non mi ci avevano ancora chiamato... Ad ogni modo, non vorrei risultare fastidioso quindi mi scuso in anticipo se lo sono... Volevo chiederle della "sorpresa" di cui mi aveva parlato qualche giorno fa 本当に、かっこ良すぎて✨✨✨ ヤバイです！！！！！💕💕💕 ちょうだい みたみた♡ ヨイネ👍押してきた♡(=´∀｀) いつもいつもありがとうございます🎵 イケメンすぎて…(/ω＼*)♥️ 答えは、顔 K40 さこちゃんだいすき！！！！ SERIO? Puta merda que milagre. Mas tem que ser bom ne Queria era uns takoyaki, kare... puts. Mas lamen eh um começo. Se lembrar o nome me passa pfvErm Ayu ni. Jemput Hayfa lepas tu bagi takoyaki pula. Erm baru nak diet🙄 顔、顔… なにもしらないから黄金みたいな感覚に陥れたのか…だったらこの2つが1枚のシングルに入るのが分かる気がしたのですが、涙の階段とわかっていたの繋がりが見つけられず考察で夜が更けそうです… シンプルの振分け方の基準はほんとに謎です！人と人との関わりの歌だからfamilyに入ったのかも､ ff外から失礼します！ 怖いですよね…！ 自分男なんですけどそういう系のDMもらったことありますw 梅津ですね！似合ってますよね！ これだけの騒ぎになったなら、公式がどうにか残す方法提示してくれると信じたい…… お金がNA☆I☆ まいりましたぁ NIwaka様こんばんは、お世話になっております！朝陽3点お譲り可能ですので是非この度もお取引お願い致します。 DMで詳細をお送り致しますので少々お待ちくださいませ。よろしくお願い致します！ SHIROSEチャンス！！休みちゃうの？（笑）🤣🤣🤣 ありがとうございます 嬉しい報告で本当有り難いです。 少しでも休んで下さいね😉✨ ありがとうSHIROSEチャンス！！ ありがとうWHITEJAM 横須賀熱いですね！！ 市役所にあるんですね〜行ってみようかなあ〜 よし送ってあげよう(すいません) いやぁまじ気をつけなよ あぁーーーーもうイケメン過ぎます！。 いつかね〜 草 今からそっち行くわ たまたまかー 押し倒されたい 肩見つかった？？🤣🤣🤣 あいこういうこと結構あっとるけん気つけてね おぉー！リプ早い笑 おやすみ こーゆーのはまた新しい垢作ってまた来そーangkong, tiger winx, takoyaki, pasta boy, fried siomai at turon ni tita D, ice candy sa garaje grill, 😔😔bunda ak makan takoyaki gini td 👩🏻 : ih ini daging babi ya? 👩🏻 : kok kek daging babi 👩🏻 : tp kan ini dr cina 👩🏻 : ih takut ah ya oqe かわいい【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん えー、大丈夫！？😯 美穂でちゃいましたんですね 猫耳は私所持してますのでー😵 今回は申し訳ありませんせっかくリプいただいておきながらShettt takoyaki isss naman (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww それね よかったよかった！ 一匹見つけたら3千匹はおるらしいから それ。全部の意味において汚い 行こいこ！！ あいの拡散力恐るべし マジかいな やめなさい この人さばいていい？ 東京当選しました😊 生き返ってください！！🥺 あいほんといつもありがとうね！ 4285だよ 知ってるよ笑 よし！ボコりに行こーぜ 左上からの封入のメンバーはだれになりますか？ 賀喜は小坂とピンとは考えてますがどーですか？ 釣り合わない提案してたらすいません まぁとりまあいが無事そうでなにより あい(д*)ｺﾜｲLah, Naruto Takoyaki pindah tempat lagi? :)) よしっ おう！！ 実行。 okay magdadala ako megaphone,,,,, the things i for takoyaki talaga 大丈夫 多分日付変わる前だから23時半まではリセマラできる こいつもまぐろと一緒に殺るか ありがとうごさます🙋 今ほかの2人がなかなか捕まんないからリセマラしてる きもすぎやな笑 カワイソス 男の娘です さすがにこいつやりすぎ いま空き1で巨大MAXラプラスしてる go eat takoyaki then 女です💢 んおわァァーーー好きやわ!!!!!!!白髪で雲柄…ホッホ 具体的イメージありがとうっざす　! ありがとうっざす　!! 通知大丈夫す✌️ んへへへ🤭明日仕事前に描けたら描きたい んへへへへ ストロベリーだけ食べたい😅 こないだ買ったのストロベリーだけなくなって後のバニラとクッキークリームだけ残ってるww 自発です😆👵Gal, mau keluar? 👧Iya, mau nitip? 👵Nitip itu dong koyokaki 👧Koyo kaki? Kakinya knp? 👵Ih bukan itu yg bulet2 makanan laperr 👧Hah? Oh takoyaki? 👵Nah, eta eh apa ya gajadi burger aja deh 👧Beenerni? 👵Iyaaaaaaaaaaaaa 出会い➕妄想➕思い込み激しすぎだろ クッソ気持ち悪くて草すら生えんわ 一緒には見れないでしょ 定価じゃなくてゴメンね( ˶ ᷇﹏ ᷆˵ ) u have me stare at that photo for two minutes and wondering 'mananya yang takoyaki????' 😭😔 お店に連れていきたいのですが、山口県の人なんですよね😅 大学の同級生なのです。 「光栄過ぎて、変な汗をかいてしまう」と述べております😀 やっち？craving takoyaki at this moment. why. urgggH ほんとな…お正月には莉嘉が……() やっと小梅来たよ……どんな衣装かな…… マラソン中にもいうよね 私お昼休みずっとまる丸さんの配信見てるわ なんかツイートみて悲しくなった、なんか切ない…本当来世は幸せに生きて欲しい ホッケ美味しいです(´¬｀) …お酒に凄くあいます(´¬｀) …Takoyakiさんの夕食はお酒にバッチリなモノが多くてよだれ物です(´¬｀) 独りだったら切なすぎて私は耐えられないですwwww はい！確かにそうですね。 大人しく寝ます。 おやすみなさい、また明日。 That's the game of what I have in my banner UwU. A castlevania game リプありがとうございます ４期生は夜明けの 柴田　中 北川　中 早川　寄り　中 賀喜　寄り 阪口　寄り　中 24th制服 賀喜　コンプ 掛橋　コンプ 柴田　コンプ 北川　コンプ sing out 遠藤　中 金川　引き 筒井　引きがございます 長文すいません京都ありますか？tempura x takoyaki x ramen 😢💯💕 インスタもこれだけど、設定した後しばらく1人で笑ってた せおお疲れ様！！！( ˘꒳˘) 今日もお疲れ様ね！！ 今度はハヤシライスとハッシュドビーフの違いをお願いします やったらまた同じとこで 折れる可能性があるなぁ( ꒪ͧ⌓꒪ͧ) キモすぎて草ugh takoyaki takoyaki おつかれサマンサ(=ﾟωﾟ)ﾉ これは柴テロです… ゴツか まもって守護月天は良い また？大変だねTakoyaki and chicken is on their way to meeee hahahahahahahha いやぁ、外国籍の友達がいるという話は聞いたことないですね😁 静寂と硝子玉 愛しい夜 前のより酷くね？ かなりきついよ、やった事ないけど！ お久しぶりです(*^^*) i want takoyaki 何で出来てるん？ えぐいな… きしゃな 東京当たりましたぁ！ はい！嬉しかった😂 あいモテるなー() やばきも。えぐ。🤮janelle ang sarap ng takoyaki pabili tayo bukasss ﾂﾝﾂﾝ(｡ﾟｰﾟ)σ たこちゃんありがとう！絵もがんばるね！🥰💗 木製なんやったら自分で作ったら？w 明日打とう 友人曰く「他の人は写真館で撮ったか、自撮りみたいな感じだったけど服部さんのはCDのジャケットみたいな写真だなぁと思ったよ」との御感想でした。 Des takoyaki それ一度してみたいです（笑）hayeop parang di ako kilala ng mga tao rito sa bahay. binilhan ako ng milk tea saka takoyaki ざんねん Takoyaki 😂 ありがとうございますー！！ たこやきさんもお疲れ様でした〜！Vi um video de takoyaki Nao paro de salivar, nao acredito que vou ter que esperar pelo festival do Japão pra comer de novo 関西やけど見たこと無いわ その時間まで起きてることはたまにあるけどな 私もB型でございます。変人❤️ 友人とN国党の話になり、たこ焼き屋さんの話題になりました。 「N国党ホームページの衆院選立候補予定者の中で１番インパクトのある写真の方がたこ焼き屋さんだよ、誰かわかるかな？」とクイズを出したら見事に「服部さんかな？」と答えてくれました。 貴女の写真がインパクトNo1だ😃 Lol perfect he is takoyaki shaped!! そだね！まずは、ひーくんとラウールとさっくんだね！笑笑 ひーくんは私が筋肉に堕ちた人よ〜笑笑 やっぱりかぁー！ 最近の嵐さんWESTに距離近くてありがたい🌈 💕🎶i sat somewhere to eat my takoyaki (theyre delicious btw) but the lady put too much spicy sauce so i just looked like i was dramatically crying while eating and it didnt help that the venue bgm was Back to December 🤕🤕 embarrassing いやいやいや、ドリンクだって そうなんやね！ 初めまして！挨拶が遅くなってしまい、すみません😧 弓と申します。無言フォローであったにも関わらず、フォローいただきありがとうございます☺️ ヒプマイ初心者ですが、ささろ大好きなのでYOめだまさんのツイート覗かせていただければと思います|･ω･) 宜しくお願いします！ Takoyaki??? 濵ちゃんのライブ感ほしかったよねー💜 ありがとうございます(§ ◜◡◝ )