 ええやん おはようございます❤(///ω///) Mantep nih, pagi2 dapet takoyaki. Arigatou mwo??!! aku gasalah baca nih? cowo minta dibeliin takoyaki sm cewe? heol😥 oke oke mau berapa eo?eii dah lama teringin nak makan takoyaki la 😭😭😂 あー、私は厳選するタイプかもwwAll my love for Gindaco takoyaki........ おおおお！！ やりたい！！ マジで!? 欲しくなる｡｡｡I need fried calamari takoyakiMark your calendar! 🗓January 27th 2018🗓 🔰SMAN 42 Jakarta🔰 ✔️open gate: 8 a.m✔️ Competition : Ramen Takoyaki🍜🍜 Id Line : Rvnmbr No. Telepon : 089628693959 Fanfiction📖📓📓 Id Line : Harumichan04 No. Telepon : 085714761045 お声掛け有り難うございます。大変申し訳ございませんが、まとめてお引き取り頂ける方を優先的に探しております。記載漏れで大変失礼致しました。またご縁がございましたら宜しくお願い致します。 絡まれた事はないけど、強引に装備作らされそうになってBL入れた事はあるよ。意識高いのに限って固定も組めず野良にくるからめんどくさいなぁーっと・・・😩【定期4】規制垢です フォローよろりんOSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] (*⁰▿⁰*)パァ ฅ(º ﾛ º ฅ)ｵｫｯ!! 是非お願いします(´・ω・｀) おはよう( ∩ˇωˇ∩) 学校頑張ってね🙌 ́ ❣ ɢοοפ ́☀ʍοɾɴíɴɢ ❣ *ﾟ✲ฺ ٩(* ˙ ˘ ˙ *)۶✲ฺﾟ* おはようございます。信ちゃんだったら。『TAKOYAKI in my Heart』のソロパートですかね～🎵 なんと！！変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 おはようございます También es muy atractiva... ~ Es mi favorita de las seis 😁💐 おはよ、起きるの待ってたんだよぉ…？ 오... 다시 그쪽으로 가시는건가요, 축하...드려도 되는거 맞죠?? 여튼 화이팅입니다!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Karamatsu Magical Neet 😍💙 おはようございます。今朝は零度でした。でも、これからちょっと暖かくなる様ですね。気温差に負けず頑張りましょう❗ 今週もよろしく～です！ れなでいいですよー( ¨̮ ) たこやきさーん ありがとうございます すぐ治してみせます ほいな°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°Gusto ko rin maging Bulalo, Taco Bell, Chickenjoy, takoyaki 😅アンパンマン アニメ おもちゃ ねんど たこやき たまごの中身はなにかな？ Anpaman Toy Takoyaki Surprise Eggs:Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^You want to eat takoyaki?Who at Anime impulse wants to bring me takoyaki おはようございます！昨日は雪のおかげかほとんど気温が上がりませんでしたが、きょうは久しぶりに二桁の気温になりそうですね。今日も一日お元気で楽しい月曜日を！absolutely sobbing in the back of a bus at live reigen eating takoyaki i'm at awe at the size of this mouth an absolute unit俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]There ain't takoyaki here now, apparently I just saw a joint with a ramen house on point, the thing is, its way to expensive. I think I would pass and let my cravings need to pass out.How many times I got told that they want to eat takoyaki just because I'm living in osaka is countless.... Uh ... Ahhhhhhh ... it would be nice to have takoyaki with edamame and amanatto. わぁ ありがとう✨ 私もたこやきちゃん好き♡ うーん まぁすごい人は いるかもだけど たこやきちゃんも 十分 凄すぎだと思うんだよね✨ 色使いとか 本当に好き♡ Pantas saja. Kurang familiar dengan sushi, memakan takoyaki seperti baru merasakan untuk pertama kali, dan minta dinyanyikan lagu ulang tahun berbahasa Jepang. Ternyata kliennya ini tidak mengenal Jepang sebagaimana dirinya. Momoi kurang peka hari—Takoyaki is.... 😐😽 え？何も良くないよ？((())) ani!! makan takoyaki aja😃 aku jg belum kesampean makan takoyaki :( ...이거 실화냐? 장난하는거 아니지? お休みです〜 うにゃああぁ！ちょちょちょ、ちょっとますたー！冷え切った手を私の背中につけるってどーゆーことですか！ The last thing that I ate is- wait, I'm actually eating right now. I'm eating bakmi, but I'm craving for takoyaki. :") Dúvida: Takoyaki é molenguento e meio cru mesmo? Eu provei esses dias e não gostei muito. ): Não sei se era o lugar que comi ou o prato em si. ボケたければ僕の枠にどうぞ 雪舟2手目だとかなり楽 lage si sasha ra imong gihatagan ug ca te hahahaha joke. see you soon jocris-chan honda takoyaki ramen tamagochi 😂craving for some takoyaki.... あなたそろそろ危ないわよ 行ってないって言うか休みがち？？(())gusto ko pa ng takoyaki😢Sundae+takoyaki 😍ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] おいしー！もっと！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* それでそれで？ ねるなぁー 帰ってきたっ！　ブログにまとめよっかな。Selera makan melonjak (lagi) eh (terus-terusan). Detik ini kepengen spicy chicken wing, gurita bakar, takoyaki, tomyam, ayam richeese asik juga tuh, kerang rebus, ceker pedes, . . . . . . Tapi ngeluh gendut. Manusia emang ga tau diri :’’) ん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりん Did you like the tempura takoyaki? 😀😀 Arigato. ^_^ ^_^ Japan is my dream trip, I hope to get there real soon. わたしだ あるよ( •̀ω•́ )و✧ そっかぁ 今日中にはそんなに書かないかなぁ 流石すぎ うっちーなら行けるよ はやいね たこもかわいいやん！ 全然おっけーでーす👌 何枚書くつもりなのよ レポートかいたのー？ フォローありがとうございます🙇💕フォロバ完了です👍💕Waaaah ang sarap talaga ng takoyaki 😍Cho em hỏi takoyaki ở đâu bán vậyyyy? hic thèm quá Op쵓방 최대정원이 천명이래요 ㅋㅋㅋ천명들어갈수있는방에 지금 천명있는...^^바글바글 크크크 애기때부터 쓰던 머리끈이에용 😂😂 무한새고...^^ あと、リプ開いてツリーで｢この下グロありますよ｣とお知らせしてくれてる方が相当バズってるツイートですと多いので回避にお役立てして下さい…！(´；ω；｀)Watched the last ep of wanna one go zero based and got an intense craving for takoyaki 😩【定期2】規制垢です フォローよろりん 最初はえふごふぇいととか関連だけだったみたいですが、バズツイートに無差別に送ってるみたいで、今、封神関連もターゲットにされてるらしいのでお気をつけて下さいませ…！( ˇωˇ ) あれびっくりしますよね…… 何枚も立て続けに投稿されてるのもありますのでお気を付けてください……(´；ω；｀) 7年後までホントのキヨ姫の年(都市)は来ない……Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 오올 역시 그럼 잘된거지 뭐 ホントずるすぎる〜〜😖 🐭🐮🐯🐰🐉🐍🐴🐑🐵🐤🐺🐗 次のヘビ年は…… うんうん！めっちゃ良かったよね〜💓しんどかった〜🤦‍♀️💗席よかった？？☺️—setiap pesanan pada petugas yang berwenang di belakang sana. "Churros bite dengan nutella, sushi platter, takoyaki, dan dua jus apel.." ulangnya, sekedar memastikan. Momoi cukup yakin dengan pendengarannya yang bagus dan daya ingatnya yang tinggi. Setelah— ありがとうございます！ フェス終了まで残り僅かありますが、お先にお疲れ様でした～☆ 我が物顔でリビングの暖かい場所占拠してますからね(´Д｀) 주다니 뭐를? 그냥 일하러 가는거라니 배가 좋은가 보군! 군머는 아직 해결 안된거야? ㅜㅜはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] お大事に( ;∀;) わかる😭ホントに最高ありがとうってなってる🙏✨menjajal tumbas takoyaki (((SEREBUAN))) itu isinya apa ya Alloh YME ? wijen ? ㅤㅤ｢ Sudah diduga! Kau pasti akan meminta uang padanya untuk membeli takoyaki yang ada disebelah sana.｣ . . . . . ㅤㅤ｢ Sungguh, rasanya ia seperti sedang membawa anak kecil yang dalam masa gemar-gemarnya mengunyah.｣ Berapa? (^ω^)…？ 3Dwww うん！ あたしのとこからは姫路のが近いよー(๑•̀ω•́๑)b 熊本からでも姫路のが近いけど(๑•̀ω•́๑)b ((´°ω°*))ヶﾗヶﾗ ま、あたしはカプセルホテルかネカフェに泊まるから(๑•̀ω•́๑)b 姫路なん？( °◊° ) 神戸ちゃうんか∑(๑º口º๑)!!ﾋﾟｬｯ 強制なんだwwww 許可くれてるから別に平気だぜ← あ、泊まるのは別って条件付きやけどww←Gusto ko ng Takoyaki. 違いますよ(^ω^;) 押しはルウちゃんです(^ω^)pengen takoyaki😭 (*ﾟДﾟ*)おぉ！…おぉ！？ たこさん色々とダメな気がします(^ω^;) やっぱりルウちゃんじゃないと←Seasoning my takoyaki pan whilst baking monkey bread pudding  ペコ師匠よろしくお願いしますｸﾜｯ♪ うん 一緒ハマりまくろうw 私も アイビスで描いてる！ そんな事ないよ！ なんていうか たこやきちゃん もう プロ並みだよね！ 私はまだまだ😣 たこやきちゃんのみて ちょっと 勉強しよ！w 헉 혹시 가져갈사람 없으면 저 가져가도 되나여? なんというか 美しい…✨ 好きすぎる♡ なかなか辛くないですか？ ロック＆ダウン 有難う御座いました！ 映画とアフターを楽しんで頂けたのなら、お誘いして良かったです。また宜しくお願いします(^ ^; 未だに艦隊組めない.˚‧(´ฅωฅ｀)·˚. (･д･｡)えっ… 同学年同士、よろしくおねがいしますｗ /liatin kamu/ maunya kemana? Es krim? Takoyaki? Puding mangga? 목요일까지는 서울에 있어서 편하실때 연락 주시면 될 것 같아요! :)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 안녕하세요 형이 전해줘서... 언제쯤 가지러 갈 수 있을까요? もっともっと時間が欲しいくらい楽しかったですね( ´∀`) 続きは大アライさんや、別の場所で！ 本日は御疲れ様でした！ フォローしました。今後とも宜しくお願い致します！！ Hahahah..aku teringat takoyaki dia ja 😂 こちらもお疲れ様でした❗楽しいアフター鑑賞会を有難うございます(^ ^;I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed! 아이고 빠르네… 無料でも一応増やしてくれるらしいけど、正直お金払ってもいいからオプションでピクルスめっちゃ増々にしてほしいTadi kat rumah teringin takoyaki. Sampai kedai telan air liur tengok okonomiyaki 😋Craving Bulalo, Taco Bell, Chickenjoy and Takoyaki. Goodness me. 이런 미친 VRAM 공급지연 및 수요증가 및 등등.. りょ、りょ、了解(≧∇≦)b (눈을.의심중) 설마 또 코인은 아니겠죠;;; 가격이 왜이래요????? そんなに近いんですか！すごい！なんか嬉しいです😆お泊りや芋掘りや特別な思い出だけ覚えていてそれ以外のことは全然覚えていないです。幼すぎました（笑）浦和は東京からも近いしいいところですね♪ ありがとうございます。結果的に自分個人の結果優先で計算が狂ってしまったりすると悪いなぁと思いつつ予定よりちょっと追加させていただきました 落ち込むなよ〜 うちもよくやる「望む」の誤字 LittleHurts難しい… もうちょい練習必要 泣くなー(இдஇ`｡) なんでなく〜(இдஇ`｡) 小走りのところ じゃんたこも一緒にラジオ体操する？　腕を前から上にあげて、大きく背伸びの運動ー、はいっ♪ 最高です 望むになっとるぞ笑 もうライフポイントゼロですわwww あこたのリプでうらさんの青春だね☆が耳にながれて抜けへんくなったやんけw 繋がったときぶり？wwww 今日もアバンティーズみさせていただきましたー！ かっこいい惚れそうMe: Gusto ko takoyaki Sis: Jan ka nalang bumili, mura lang kaso di masyado masarap Me: Nyek. ayaw ko na jan kasi I don't settle for less cheret hahahahaNak takoyaki おかえりなさい！お兄ちゃん、今日もおつかれさまでした！ (´つヮ⊂)ｳｵｫwww最高か！！私はラまん💛裏千家🤒 わかりみが深いっ！！わらったwww ＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーーッ！良いよね！良いよねえぇぇ！！Pag uwi ko may Takoyaki sa ref at may ice cream pa hehe 騙されたのは貴様の方よ⋯⋯ ピクルスもチーズバーガー3つのほうが多くてお得という…… 手間賃、ですかねぇYung nakita ko na siya sa wakas tapos hindi pala masarap 😖🤢  Takoyaki 10rban hshsh す！き！ぴ！ あこたに会えることことかんがえたらにやける 早く飛びつきたい() This was my first time trying tempura takoyaki... No matter how long I'm here, I feel like there are always new things to try. Hope you enjoy the octopus balls! Okini! 被ってなかった😭 私6日の1部(*´∀｀*)たこ焼き食べたいなぁ〜！！！！TAKOYAKIおしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 無理すると長引くでおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 胃腸炎か...お大事にね？ 全部食べないと違いがわからないからね！ 怖いwww ٩(๛ ˘ 💋˘)۶♥ こちらこそ、よろしく御願い致します！ いえいえ笑笑 本日は御疲れ様でした！ 終演後の会食が何よりとても楽しかったです( ´∀`) チーズチーズおすすめ！ピリ辛は追加ソースあったらチーズチーズと同じくらい良いんだけどなぁ... ｗ ドロン🧞‍♂️ すうさん、ありがとう〜(ﾉ*°▽°)ﾉ 私が最後に聞いてた曲はDon't worry です！ 出てきた人皆、指名したいけど5人選んでみました！ ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこSedapnyaaa takoyaki フォロ外から失礼します！！まだありますか！？ たこた～ん♡ こんばんわ～ 無事に育て上げるわ(笑) Black Takoyaki！！！卍 Apakah kamu pecinta takoyaki?Dis abang takoyaki wus liek awak awak AND I STARTED TO LAUGH MY ASS OFF OML KESIAN HIM DAH LA QT おぐらです♪よろしくです！ 全員聞いた！！全員めっちゃカッコよかったぁぁぁ！！L(ﾟ∀ﾟL)L(ﾟ∀ﾟL)Sya: libre mo ko takoyaki! (nagmamaka-awa) Ako: ayoko nga wala akong pera eh. Sya: pag nilibre mo ko, tayo na. Ako: tapos pag naubos mo na break na agad tayo? Sya: alangan. Dun naman tayo pupunta eh. Gago HAHAHAJ まじで、それです！！…が、ディエナは動物苦手なので迷いますね。爆笑 いやぁ、数学が死んでるよねｗ 国語も英語もむずくてダメな気がするｗ 強いて言えば現社が良いかなぐらいI want takoyaki 百均？ じゃんたこ、風邪ひいたの？　大丈夫！　長ネギとか、ニンニクとか、バナナとかをたっぷり詰め込んだ奏のケーキを食べれば、じゃんたこもあっと言う間に回復だよ！　ちょっと奏呼んでくるね！ じゃんたこ、風邪ひいちゃったの？　……ごめんね、私じゃこんなものしか作れないけど……卵粥と、薄めたスポーツドリンクだよ。ほら、口を開けて……おいしい？ 早くよくなってね。私、本当に心配だから……。 焼いてかない？ ロジカルシンキングな肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Me lo apunto, gracias :) Y si te mola el takoyaki, hay un sitio estupendo うん！！ さすが！わかってる！！ 意識高い系浪人以外無理だぞ 私も横アリ入ったよ😭💓 いつ？？ ヤバいというかめんどくせーと思うよ あるあるじゃん 学部次第でイキれる ありがとう!! 痕ちぃっとできたけど大丈夫よ(๑•̀ㅂ•́)و✧ そこ東京じゃないから やばいよね！！可愛いよね！！！！ 現社一番得意だもん() ようこそSIPECへ ありがとうございます！早速タメにしますね🙇‍♀️💓 ゆるちゃんWESTival入るー？✨ 青学うけるの？ すんどめしまくるmau makan takoyaki 😭tiba2 teringat pula someone emm しってる♡ 伽羅ちゃんの( -ω- `)ﾌｯ悪くない…って言うのめっちゃすき！ 熱湯と氷水に交互に入れるAyam goreng mcd waffle coklet takoyaki sotong ayam goreng mama goreng sendiri udang petai masak sambal nasi putih panas nasi goreng daging merah taknak sayur letak telur mata nak!!!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  どんなトレーニングやねん【定期】規制垢です フォローよろりんNEEEEEXT 1. 2 2. Takoyaki 3. Biasa kalau kekinian 4. mirip p 5. Iya kalau jutek Basta takoyaki. Mahaba pila pero super mura. 28 lang 4 pcs na 見抜かれてんじゃねえかAfter a short shooooooooooooppppppppppppppppppppppiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnnnnggggggggggggggggggggggrrrrrrr at to buy a wedding gift and a takoyaki..... ^_^vbat walang takoyaki!! ☹️💔 Takoyaki!! Haha ええ…1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Bon ben les takoyaki c'est pas la joie hein それなら良かった😭廃車つらいけど、自転車が身代わりになってくれたということで…！ ワタスも回りましょう"mag diet ko bai dili ko magrice" pero nagpalit ug: lumpia lima kabuok takoyaki upat kabuok wa nakontento nagdugang ug tulo ka lumpia... mao ra gyapon sus pagka bagyud :( うん！！UVERパワーだ！✧*｡٩(๑˙╰╯˙๑)و✧*｡ ライブ発表もあったしね♪(●´艸`)ﾑﾌﾌ いえいえ！ だよね。可愛いし罪… なれあうつもりしかないの間違えじゃなくて？ 笑ったwww Lo dmn? この間から自爆にこだわるリーダ怖すぎいいMau takoyaki 😩😩😩 ありがとう マグマグビ〜ム ビビ〜🐟🐟🐟🐟 ん"ん"ん"ん"ん"っ！可愛い！！ 行きたかったぜ〜 ☆ってなんやねん！☆って！！！ てか、驚いてるのうちのはずなんだけど！？ なんと！ケガとか大丈夫でしたか😭？ (´・ω・｀) 終わったぞぉぉぉぉぉおぉぉぉおぉぁあああああああ！！！！！😂😂😂😂 An octopus cooking TAKOYAKI?! 😱 レシピありがとう🙏 私まだ4時間すら来ない... 頑張ろう！😭 "Takoyaki?" Tiba-tiba? "Erm... mau coba minta dibuatkan ke koki?" tawarnya. レシピなに使ってる〜？😭takoyaki 🍡🍢 あー、 シージはあと1年もつか、もたないかやね！ けど、他にも神ゲーあるから大丈夫や！ お金貯まったら買いな！！ 楽しいよ！ ですね…。 Have a enjoy eating ”okonomiyaki” ”takoyaki” and more,Osaka's soul foods! わわっ いつのまにかアイコン 変わってる 可愛い〜💕 私もハマっちゃうかもw アイビスで描いてるんだ〜 私とクオリティが違すぎて 画力が羨ましい✨ (´・ω・｀)歳いくつか知らんけど若くして糖尿なってる時点で ある程度のお察し案件！！ やっぱ皆そうなのか。。 ありがちょす😭 まだ、クリップの撮り方もわからないくらいヌーブやけどな٩( ᐛ )و (´・ω・｀)まず麻倉に関してだけど論外！！ で麻倉だけどチェッカー使われれば即消えると思われ！！ 計画性を持って動くともっと良いものが出来たと思います いつも行き当たりばったりで行動して散財してます(´•ω•`) 今回使ったうち4割ほどは無駄は出費です(;´ρ`) ん？ 誰と比べて？ (´・ω・｀)3でこういうの湧いたら即叩かれ案件 (´・ω・｀)3じゃねぇぞ！！ 金にものを言わせれば出来ちゃうので、達成感みたいなものは全く感じられなかったので失敗な気がします(;) 4鯖に居るみたいなのでどうぞーKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ "Yeay! Nyahaha!" ia malah senang di akui tampan oleh sang dara, ekornya berkibas karena senang. "Kuning.. aku mau takoyaki."LOL BITCH I HATE MYSELF SO MUCH I WENT TO ANIME IMPULSE AND I HEARD THERE WAS A TAKOYAKI STAND AND I LITERALLY ONLY CHECKED OUT ONE LIL AREA CAUSE I THOUGHT THAT'S ALL THEY HAD SO I JUST WENT WITH RICE BALLS BUT THEN LIKE TWO HRS LATER WE WALKED TOWARDS THE FUCKING BACK AND THERE[ NCT's Takoyaki Prince ] Tau chara saya siapa, ngebiasin saya ada nilai plusnya, tanpa nick aneh, lucu namun dewasa, reply krit ini tanpa harus spam, humor receh kaya saya biar bisa ngereceh bareng, love yourself. Saya suka Seo Herin, Koeun, Xiyeon, Jennie, dan Yerin.takoyaki always looks so delicious but i don’t eat octopus so rip たしかアストンと言う人は3鯖に3人だったかと思うんですけど、平仮名あすとんはワタスです。 슈코님 지분 갑.. 폭주족 남궁슈코.. CTが…＞＜ 自分は致命的なことにパルス一度売っちゃってて 育ってないので、実弾派です イヤです ひらのにかってもらって、、、Ich verstehe Erik, mag Takoyaki auch nicht :'D  SRパルス珍しいなと思ったら 狙え照準さんだったんですかww 最後のスマブラはやばかったですね、、、 呼符貰ったところでどうせひけないし伝承結晶は上位層じゃない限り不足しないしどんな報酬でも苦労と見合ってないのでは… 現実「秘石１個」 Cici wants takoyaki, can you buy it for me? おちゃろく楽しみ！！！ みんなかっこいいからね😆👍 日々楽しく過ごせるね！！INCOMING FARCAST Pappus Galaxy :: Ghosh :: Salman's Diner This week only: Sweet and sour takoyaki. Only 450u! フォロワーさんと参戦予定ですね(*^▽^*) おちゃろくの当落待ちです⭐Takoyaki( ˘ω˘ ) 何そのマンガ pomさんお久しぶりです！ 自分もこれから千秋楽観劇です(*´∇｀) お互い全力で楽しみましょう！！ きづいて微妙に入れたけどまだ全部入れ終わってないです申し訳ないですGusto ko takoyaki. ☹️And then craving for tacos takoyaki thirsty salad ☹️Steak + Takoyaki = ❤️Teringin takoyaki laa pulak oi. So before masuk penjara kena cari takoyaki k 噂によると実はそうらしいですよ！！Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. あ、ガルパARですか！ とんだ勘違いでしたw 近づいても逃げないのが白鳥さんのいいところ！ どこの画面の右下ですか？ しつこくてすいません！ それってどこから見れますか？ こんにちは、お世話になっております。昨日、交換についてのお返事をリプにてお送りしておりましたが届いておりますでしょうか？お返事頂けますと幸いです。よろしくお願いいたします。 違うことに驚き←ｗｗｗ Very cute! 色々やる事やったらな… あれ？違うんだ？？ｗｗｗOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart お疲れ様です。 今作のヒロイン枠にちがいないですモッ(⁎⁍̴̆👄⁍̴̆⁎)💗 壁ドンの際に足が滑って頭ぶつけてそのまま仏さんかな？？ｗｗｗ justice buat saos takoyaki biar dibanyakin ぬぁ！？なぜに壁ドーンされてるんだい？？ｗｗｗCoso, soy takoyaki ah 楓さんとか女性らしいしね takoyaki ga perlu mandi buat jadi seksi Aku kalo beli takoyaki kok gak pernah ada katsuobushi nya ya takoyaki anjerrrrrrr wkwk emang bikin sensi ぁぉぁしら( ◠‿◠ ) 15:00過ぎぐらいに家着くかなぐらいTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! でもケビン付けたくない気持ちはすごく分かるw His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 同感です 240回！ やばい！w 素晴らしい光景ですね！･:*+.\(( °ω° ))/.:+く、くく、くくって鳴き声がカワイイ💕 파이팅입니다 不動くんいっぱい✨ ンジャメナ！！ あー 魔法少女(覚醒)松好き〜♡ 오 취직했나 ㅊㅊ マジで？そんなこと本当にあるんだ！すごい！！thank u for reading my takoyaki mess thread すげぇー！！レアけいさんやん！！ やったーー！ 私もヴァイスシュヴァルツは高校以来なので全く覚えてないです…！！ チーム戦じゃなくて？ うん！よろしく✨my mother is a takoyaki master all of the takoyaki i made have no shapenak takoyaki 😢Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaFries😭 Ice Cream😭 Takoyaki😭 Dia bagi dominos ke takoyaki?want ko ng takoyaki 🍡Oh, takoyaki when it's cold outside sounds so good...!! ミリオンダウトしてる人は99%くらいは男性だと思っていました(;´д｀) 9 with Saejima and Makoto having takoyaki 12 with Saejima and MajimaIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! う、うわーーー！！！ これは私もグレンラガンデッキを買うしかない…！！ 車来てない！青って事にしよう！🚙💨 日本家屋に雪が積もった景色…俺好きだなぁ^^ つららもよい感じだね ドキドキしながら通りましたよ( ；´Д｀) たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)京都に来てます。京都は雪化粧できれいです😊でも、寒い((⛄️))hah it's fucking weird savory pancake that doesn't taste like takoyaki at all lawlz but really so lazy to buy and I didn't sleep whole night after waking up though not tired it's fcking sunday I won't go out hah dumb neighbor auntie made such low IQ conceited noises lawlz!!!!!!!! わしもだから平気！ えぐいねtakoyaki is gr9 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* はぁ〜もうーーーーありがとうすぎる…すき…(何度目)🐙🐙💗🐙🐙 えええ🙊🙊🙊hah bro keeps sniffing again fck made me feel murderous since no one would bother my request nor be my real friend merely pretend superior hah wanted to eat takoyaki for some time so made batter from online recipe for 26 balls though no machine for it lawlz gonna use frying pan. 大きい餃子… 御座候しか浮かばなくなってしまった(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ そういいながら御座候は回転焼きしかたべたことないけど← 今日ゎ営業してますか〜？ 良かったらタメ語でお話ししませんか？？😍💓 オニギリ錬成しそう バーチャルユーチューバーデビューアークス 姫路城近く！？( °◊° ) 御座候の担々麺じゃないのか( 'ω') 詳しく調べてみるか(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ 出てこねぇ！？ヾﾉ｡・ㅅ・)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 御座候の担々麺が出てくるんやけど！？( °◊° ) どのへんや！？( °◊° ) ググッてこよー・:*。・:*三( o'ω')o ㅤㅤ｢ Ia memandangmu ketika mendengar kau bersuara, sesaat dirinya menolehkan kepala pada objek yang sedang kau tunjuk. Sebuah kedai takoyaki.｣ Yasudah, hati-hati. ㅤㅤ｢ Dia mengangguk, membiarkan.｣ oh... 残念！！ ずれましたね😢😢😢 まいったなぁ、 ヤンデレに追いかけられる主人公を煽りたい グバッ おうよ！【定期5】規制垢です フォローよろりん いえいえ！また遊ぼーヽ(°∀。)ノ お父様お母様にありがとうございました言うといて（笑） いちごとかいっちゃんとか好きな方で～！ 私はなんて呼んだらいい？？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Ade org kata jnis ngap gigirl.... Dgn alu elok je dia mkn takoyaki.. Lokching.. Speghetti.. Huuu.. Aku yg bernasib baik kot.. Xpe.. Jnji aku kenyang はーい❤️私のことはゆきで大丈夫です(*^_^*)93年組なので同い年ですかね☺️？takoyaki pls 😭😭錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JST うぞだ！、 たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 家でゆっくりしたい気持ちもあるけどね😰 次女が行くんじゃしょうがない(笑) 楽しんで来ます😆🎵 たこたんも良い１日をね～🎵 おはよう。外はブルブル、中はムンムンです。 おはようございます‼ 4/15 13:00～の分が当選しましたよ！！初⭐参戦なんで嬉しいです。 Reiさんはいつですか？Usually date day afternoon consists of window shopping eat at little corner and having coffee... then new addition is eating ramen/takoyaki. (How can i stop if 20php/4pc of takoyaki 😂😂 なのだ⭐️西中島南方は、TAKOYAKI in my heartを思い出すTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)m so gNa get mi takOyaki today!!!!!! it’s the last day too!!!!!! itS a mUst たこたんさん、おはようございます(*^^*) 久しぶりに お日様を見た気がします～ 今日もヨロシクです🎵 Olha só, q menino prendado! :D Em casa eu sempre faço ramen, q ama e vez ou outra tenho essas vontades de takoyaki e okonomiyaki 😬 Mau takoyaki ajaa akumaaaaah 😳 おはようございます😃 青空出てますね〜☀️ 良い日曜日を〜〜🍀 Eu tenho uma panela de ferro própria pra fazer takoyaki (comprei na liberdade tem uns anos já. Na época paguei algo em torno de R) Se a intenção for fazer sempre, acho q vale a pena :) はじめまして！お迎えありがとうございます！てん松と申します。 フォローありがとうございました(*´ω｀*)✨これからもよろしくお願いしますー！💓 Let's get takoyaki なにそれうれしま😳💓 そんな貶すなんてめっぽうもない！！！！大好きでございますー。 最強二人組いえええええい👊 ITS NEXT TO THE TAKOYAKI PLACE ITS 5 BUX Takoyaki -！ Jwe’re going out for ramen and takoyaki tonight i’m Ready Y takoyaki!!喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]I want a takoyaki maker please大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart【定期4】規制垢です フォローよろりん ありがとぉおぉぉお！！ソシャゲのイベント周回捨ててランクに勤しみよったけん、もうめっちゃ嬉しいww なんとかしないと おはようございます( ^o^)ﾉ 日曜日もどうかよしなに変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 Don’t burn yourself. I always burn my mouth with takoyaki おはようございます！お気遣いありがとうございます。よい一日になりますように！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417tapos maghahanap nadin ako ng takoyaki stall sa apgujeong. imagine ko naman ung predebut chansoo na nakain don. HAHAHAHAH You going all Tonya Harding and おはようございます！今朝も冷えこんでいます。予報では明日から気温が高めになりそうです。暖かいと気分が前向きになりますね。きょうも十分に暖かくして素敵な日曜日を！Achei q dormindo a vontade de comer takoyaki passava. Passou nada. Pior: até cogitei pedir no delivery (porém caro demais por pouca comida) On a même pas le droit au takoyaki :'(i could eat takoyaki for the rest of my life.Andami kong nakain na Takoyaki from Octoboy kanina ❤️❤️❤️❤️❤️ 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart よくたこ焼き君探してこれたなwwwwwwwwwwww !!! WHEN YOU DO TRY TAKOYAKI TELL ME WHAT IT TASTES LIKE!!! bc i had roast tentacles in china and they tasted like spicy rubber i wonder if this quality defines sea monsters across the globe ﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯハハッﾉ ヽﾉ ヽッﾉ ヽ/ ＼ッ/ ＼/ ＼ッ さむいですよね。 やめいww イェーイ(°∀°)今日は久しぶりにあえて良かったです( 'ω')ノ またGWの時おいでやす_(┐「ε:)_ｺﾃｯ みんなで素早く拠点堕としたから、こちらの小型押し込んで勝てたんです。みんなでもぎ取った勝利です(^-^)vTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! その通り( 'ω')👍 さすがたこやきさん he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 힘내세요. 작년에 타코야키님 일하시던 가게에서 견적 맞춰서 샀던 컴퓨터 아직도 잘 돌아가고 있습니다.Teringin nak makan takoyaki tiba tiba マジ？tangina nag sisi ako di ako naka bili ng takoyaki naalala ko lng pagka uwe ko 😢Craving for takoyaki in the middle of the night.. 😔🐷 うん！こちらこそ よろしくねー❣🙌💓💓 嬉しいです💓ありがとうございます(*^_^*)なんて呼んだら良いですか？💗 ふざけるなっ！！ふざけるなっ！！！バカヤロー！！！！ ('◉⌓◉’) ('◉⌓◉’) ('◉⌓◉’) 面白いクソアニメ 面白いんだよなぁ そうなのか😓 ま、無理はせず🙏🏻 あ、そうなの？順番的にバデボだと思ってたけど、ちがうのかぁ Takoyaki lang katapat niyan, jk. Get well! ♡imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 지금은 DRAM가격이 날아올라서 또올라감 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코인때문에 gpu 시세 개판되긴햇네요 비트코인 망햇으니 이제 떨어지겠죠? (행복회로짤 메인 트윗으로 올려놔도 당분간 계속 문의가 들어올 것 같은 불길한 예감... 선박 일 힘내고 준비 잘하고 가게나! 응원할테니까! 0ㅅ0)/ 코인채굴 난리났을때 1060 3기가가 29만원이 핫딜이었음 ㅡㅡ; 20만원 초반대? 1060 3g의 정상가는 어느정도라고 생각하시나요? 미쳐있는 시세를 몇달째보니 정상가를 까먹엇어요 嫌な思い出を払拭しよう怪人二十面奏で← Bukan iii tapi aaa /tatap kamu/ aaa yang /tahan takoyaki disumpit/ Kenapa? /sumpitin takoyaki/ ayo bilang aa おやすみなのだ⭐️ /dorong takoyaki kedekat kamu/ cepet makan ntar diabisin vivi Mau makan sendiri? Yaudah deh /turunin sumpit; letakin takoyaki ditempar semula/ そうですか、これは失礼いたしました😅 Sok sok ngambek, cepet buka mulutnya pegel ni tangan /tahan takoyaki disumpit/ aa お初です、よろしくお願いします┏〇ﾍﾟｺｯ お、おやすみ…お兄ちゃん… 色気wwwwwww 本人になさすぎるwwwwWEL CHAMPIONSHIP 2018 準決勝 Eternal Wonder Utd 0(0)-(1)0 TAKOYAKI SOUL 得点 無し アシスト 無し 退場 無し  籾山、おじさんだもん！ For Each Select In Takoyaki If Select = "" Then Exit Sub End If Next いろんな味のソース用意したいね！ +.ﾟ+.ﾟ(　ﾟ∋ﾟ)+.ﾟ+.ﾟ　実はとうらぶと一緒なんだ！ありがとう！！WEL2018 CUP 決勝 TAKOYAKI SOULvs STE 0-2 得点 PSNID daipyman09 x2 アシスト PSNID mono0_8 Xoo_244_ooX 退場無し jveux graille des onigiris, des ramens, des takoyaki là 籾山、おじさんだもん！ いつ出すとかまーったく決めてないんですけど予定があえばぜひー！おねがいしますー！TAKOYAKIの皆さん、ありがとうございました^ ^ わぁぁぁあブロキャスでもリプでもありがとうたこ焼きたん💕 走馬灯が何回も見れたよ！ わーい！【定期3】規制垢です フォローよろりん 아 유자차 급끌리네 분명 인하했는데 다시 출시가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호우 바닷사나이 + 엔지니어라니 이 얼마나 마초스러운..... 새 직장에서도 힘내셔요!rONGDE 1 CORET TAKOYAKI 몸성히잘다녀오시게!!! 80ti 트리오 80만원에 삼 ㅋㅅㅋ 답은 매스드랍입니다. 넵! 割と好きです( ´꒳` ) 헐 타코 떠나니 안뇽 안뇽 3년정도일까 잘갔다오세요! 파워후 근척근척하게 되어오세오! 넵 하시게 되면 월 데이터 사용 예상량 알려주세요. 지금까지 장기로 쓰신분이 없어서 저도 얼마 받아야되나 모르겠음ㅋㅋㅋ こちらこそよろしく〜！！私もせふんちゃんかわいい！うるさいけど！( ˆᴗˆ )(笑) 음 근데 한 달만 쓰실건가요 계속 쓰실건가요SOGさん、ありがとうございました！ 決勝はTAKOYAKIさん、よろしくお願いします(*^^*)■WEL CHAMPIONSIHP 準決勝 速報■ Eternal Wonder Utd 0(0)-(1)0 TAKOYAKI SOUL STE 4-0 SOG eleven 화이팅하세용 흠.. 6s면 나노심을 드려야 되는데 이게 제일 잘나가는 사이즈라 조금 애매하긴 한데 여튼 가능하다고 보심 될 것 같습니다 택배일수도 있음 그럼 될거에요 혹시 일본에서 우편 받으실 수 있나요? 물론 배터리는 살살녹으므로 보조배터리를 쓰시거나 전기를 따로 구하셔야 아마도? 근데 주파수가 맞아야 해요 음 그럼 제꺼 빌려가시고 화웨이 라우터 구해서 써보세요 어떤분은 아예 일본에그 공기계를 사시던데 (아키바에선가) 물론 유심을 따로 처리해야겟지만 월 단위면 아예 그냥 후불로 뚫는게 낫긴 합니다 明日からの所や、完売の所ばっかりで、ダメ元で最後に行ったお店で奇跡が起こりました(；▽；) よかったです〜๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐ 젠장 ㅁㄴㅇㄹ 뭐 그때는 그때 가서 생각하면 되겠지 배 타는 동안엔 아프지만 말았으면 빌어줌 ㅠㅠㅠ 다시 바다로 가는구나 화이팅 erm dah lama teringin tapi tiap kli pi tmpt yg selalu ada takoyaki tiba tiba hari tu org tu tak meniaga. 하긴 그건 타봐야 알겠지.... 그때쯔음 또 트위터 들어올테니 만날 약속 잡을 수 있으려나 요샌 바빠서 못 만날거 같은데 ㅠㅠ 입항해서 정박하면 몇시간 정도 남음? 이런 ですね〜 또 배타러감?Takoyaki....... ㅅㅣ체닷. 조금 덜 죽는다는 거군요 ? sedap an bau dia, bau takoyaki hahaha 고생이다 フォローありがとうございます！！よかったら仲良くしてくださいませ٩( ᐖ )۶呼びタメ大歓迎でっす！！ ごめんね、素直じゃなくてKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 顔出したかったですが申し訳ないです… actually I did the same thing the other day! In a Shinkansen. Mine was a okonomiyaki instead of takoyaki! That was good!! そうなると嬉しい反面、あまり貢献できていなくて申し訳ないです。先輩方に感謝 お疲れ様でした、 もうだめな時は休める時に少しでもゆっくり休んで…You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.■WEL CHAMPIONSIHP 準々決勝 速報■ Eternal Wonder Utd 1(1)-(0)1 CURRY SPICE UNITED TAKOYAKI SOUL 3-0 SAPPORO PUTIN STE 4-0 MINISAL ELEVEN SOG eleven 1-0 FC.JapanISMOSAKA TAKOYAKI HALL じいちゃん、今月の年金まだ貰えないの💦WELチャンピオンシップ準々決勝 TAKOYAKI SOUL ３-０ SAPPORO PUTIN 得点 なし アシスト なし 退場無し 【定期2】規制垢です フォローよろりん いえいえ✨では私もさっそくタメでっっっ！ねこちゃん呼び了解！👍 私はたこちゃんって呼んでもいいかな？ やべー💦悪魔が囁くよ💦TAKOYAKI SOULの皆様、ありがとうございました！強かった。。。 ご健闘をお祈りしております……！！ やはり現時点では全員カンスト20万は必要か。。。 うーん悩ましい😖 Taobao from China later takoyaki all made from plastic, lagi seram. 😂Kerabu mangga, kerabu meggi, kerabu kaki ayam, kerabu betik, nasi kuning, pulut ayam, pulut mangga, takoyaki, tomyam cucuk2... itu sahaja. マジかや😲 Lv５はヴァンスだけ？ ありがとうございます！ 憐れな社畜に神が微笑んで下さったようです(；▽；) 流石です！ おみそれいたしました(*´∇｀*) おーう、それでも２かぁ😵 既に三人引いてるて事でしょ😳 課金額増やすか悩んじまうよぅ😖💦Going to central to get some takoyaki because i was fretting around too much on timeout trying to find something new to see today and my punishment is delicious flaky balls 大丈夫です！ つまり二人ってことですか？ 茶色のコートにピンクのスカート履いております！ むかいます！ たこちゃん〜♡(_)(よびかた) ありがとう ！！！！！！💖■WEL CHAMPIONSIHP 1回戦 速報■ CURRY SPICE UNITED 2-1 JOKERS TAKOYAKI SOUL 3-1 HIDEYOSHI ELEVEN WAGAMAMA UNITED 3-4 SOG eleven あ、あーー！先輩の言いたいことは分かります！分かりますよ！！ ランプの魔人もどきのカメオと戦った時に｢どちらかというとアヴドゥルの方が魔人っぽいぞ……｣って思ってしまって、こう、貫禄というか、こう……出てきそうですもんね彼……ランプから……ふふ…… かしこまりました。ご連絡頂きありがとうございます☆ 前奏から溢れ出すおフランス感ほんとヤバイですし私は笑いを堪えることが出来ませんでした！デデーン！ おフランス人ですからね仕方ないですね！！！お は大事ですよ！！！！wwww たこ焼きさんの活躍に期待💕 会お！！！ 物販だけでもきて！！！(；；) 全然頼んでくれたらなんぼでも手伝うよー◎ wwwwwwwwwwwwwwww ごめんなさい。大好きなんですいつも見てるんです。はい。 あばんやからなwww ふえーー！嬉しい！嬉しいです！ ついでに言うとジョジョのアンソロジーソングス3の中にある橋本仁さんの歌うポルポルくんのイメソン｢NAKED SILVER｣がおフランスとｼﾞｬﾝﾇﾀﾞﾙｸみが強いので是非！takoyaki coin TAKOYAKI!OKONOMIYAKI!! じゃあなんでもあるじゃないですか！関西最強 うるせえ走れ なるほどw 明石から姫路って結構距離あるよねw いけるいける！want ko ng takoyaki 😢 姫路まで行ったら、明石通り過ぎてね？Sedapnye takoyaki tu bang...... 😑 うん、どっかーんの方の。 なんなん！！！！！ まだ申し込みある？？んやったら手伝うで？？ 無線最強卍 たこはモテてるね絶対!!! うれしっ♡ร้านทะโกะยะกิ takoyaki たこ焼き สุดยอดความอร่อย Street Food in Japan: わわわわわわわかる！！！ その後ろ姿なんてもうさいこうよね！！ むちむちふとももと、女性っぽいふくらはぎの筋肉がしゅき☺️💓 後ろのオールウェイズがギョンスっぽくなくて更に萌えた😭😭 Are you Takoyaki?I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed! 明けましておめでとう！　今年もよろしくねっ！ 베라먹는중What is TAKOYAKI？ 무지(MUJI)코코넛쿠키를 잘 부탁드립니다 (틈새영업) どうも俺たちアバンティーズ〇でーす！Randomly craves for takoyaki 😂 絆創膏とクリアファイル交換しよかw どうやったんよ！！！ いけたん！？ 아냐 나야 Cam tak best je cantu.... nak takoyaki giant!!gusto ko ng takoyaki ☹️Takoyaki :(: Huh iyanih,aku lapar jd aku makan dluan aja takoyaki nya /tetep makan;buka hp,chat ke grup/ hai gaez,kalian sudah pada dimana? /Send/ はい！よろしくお願いいたします！ ワロタｗsumakit tiyan ko sa takoyaki ba yun ? Hmm gatau nih dia dimana,kita blm mulai loh /sambil makan;ikutan live bareng lisa/ haii semua,jamie disini.. aku lg makan takoyaki nih ehhe /lambai2 ke kamera hp lisa/ 突然のリプ申し訳ございません。 マーライオンZのラバーバンドを是非お譲り頂きたいのですがお譲りだけでも可能でしょうか？？ 当方本日観劇しておりますのでご返答頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。 Aku makan takoyaki nya dlu ya /jalan ke meja makan;ambil takoyaki;duduk lagi di kursi;makan takoyaki/I will have one takoyaki, please. ...What? Takoyaki isn't sold in individual pieces? So, I can buy a dozen at this price!? Ada tuh jamie/nunjuk takoyaki;sambil main hp/ /samperin lisa minhyun/ gaez gaez,btw disini ada takoyaki ngga? /Ikutan duduk/ 是非〜(*ﾟ▽ﾟ*)I want takoyaki 😭 これを機にやりましょうよ！currently watching w1 go zero base, now I'm craving for some takoyaki 😢ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 気の利いたコメント書けませんが美味かったっスww 一応薬剤師なんで、応急処置になることは伝えられると思ってます。 役に立った✌('ω') Takoyaki buy from Taobao ah. 🤣 元ネタがギガデインの魔法剣であるギガブレイクとアバンストラッシュの合わせ技のギガストラッシュだからね(マジレス もうだめ 初めまして。検索よりありがとうございます。 枚数に変動があったため再度 募集記事を出そうと思っております。 条件等も付ける予定ですが 可能でしたらそちらにリプライ頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 俺の(切実wwww わかった( '-' )ノ)`-' ) 待って今わしが殴られた???? ww 汗かいてないならマオウトウ飲んどけ、かいてきてるならパブロンゴールドでもいいと思うのでアセトアミノフェン300mgが取れる薬下さいと薬店に問おう (￣b￣)シーーーI miss takoyaki😭 今、何Lv？ ありがと！ じゃあ、そのままキリで！ よろしくね！ フォローありがとうございます♪ フォロバ失礼します(；`・ω・) えっと、何て呼べばいいですかね…？ コレが実現すれば可能なんですけどね……w アニメ主題歌、挿入歌である限り、楽曲を理解するには関連する文脈が必要になりますし、最速の公開もアニメになってしまうので、切り離せないんですよね……。 ほとんど引いて無くてEX5だと(；゜∀゜)💦 ありがとうごさいます！頭の中の日にちが1日すれてました笑笑 Get your delicious takoyakiPengen jd pengusaha takoyaki 😂😂 じゃータメで！！ キリちゃんって読んでも大丈夫？？ よろしくね😊😊 うめぇぇ🐑i'm craving takoyaki D: 是非！！フォロー失礼します🙏 呼びタメ大歓迎です😊✨ すごい！って思ってじっくり見たら、「圧倒」の字が…！でも凄い。(フォロー下手)Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 飽きたさんですね( ´艸｀)ｗ もしゼロナーフの方法が装甲ナーフだったら今後は即落ちですよ…(°°)ｶﾞｸﾌﾞﾙ… 対面ゴルで勝てると嬉しいっす♪ またよろです！ よろしくお願いします！ 空いてますよ！ ちょうどラストです！ 返信ありがとうございます 交換の方よろしくおねがいいたします。 詳しい話はお会いした時にお伺いしてもよろしいでしょうか？ 大丈夫？ 其方は美しい 野菜食べろ あれ？？おかしいな！！！ おれ全然見えない！！ やっぱエロくないからだ！！I want takoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa つまり相応のPSを身に付ければ３万でクリア可能か🤔 ヴァンスが１番重なったの？■WEL CHAMPIONSIHP 2018 1回戦 対戦表■ 【22:00 kick off】 CURRY SPICE UNITED vs JOKERS TAKOYAKI SOUL vs HIDEYOSHI ELEVEN WAGAMAMA UNITED vs SOG eleven Awww glad that you’ve finally managed to eat some takoyaki :3 I wanted to go to Osaka and go for takoyaki but idk when should I go orz■WEL CHAMPIONSIHP 2018 イレブン別使用チーム■ EWU-バルセロナ STE-ベルギー TAKOYAKI-フランス WAGAMAMA-バルセロナ JapanISM-バルセロナ MINISAL-フランス HIDEYOSHI-スペイン CSU-スペイン JOKERS-パリ PUTIN-スペイン SOG-バルセロナ Bought and eaten just now! Thanks for the suggestion! I'm in Osaka almost every month but I never cared to get takoyaki here before XD;; どっちかというと地面系の魔法攻撃っぽい アーススパイクとか名前のつきそうな【定期】規制垢です フォローよろりん 悲しみの和歌山出張や あと別に飛び降りの名所でもない Pengen takoyaki :'(TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おめでとう㊗️君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Full of smells of Takoyaki in a train... sorry. It’s me.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Gago namiss ko yung Takoyaki sa UST imma buy later そやな！頑張るで！！ ゆっくり堪能して(๑•̀ω•́๑)b←OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartgusto ko ng takoyaki ぜひぜひ！ よろしくお願いします(*д) 僕タメでも大丈夫なんで！ After the Rainのあれやな〜(´∀`) 下はよく使うやつ(？) 明日までおるんか(・0・｡ ) ﾎﾎーｯ 私不器用なので自分では出来なくて…デザインとか考えるの楽しいですよね😘 よかった〜😳😳 キリちゃんの凛月もかわいい😘 資格なしならそりゃあそうよね！学生のうちに色々やっとけって話やな。 なるほど(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ 帰るのか(๑•̀ω•́๑)b なぜに姫路？？( ⊙_⊙)ﾊﾟﾁｸﾘ｡ 英語がやっぱ必要になるかit took me 20 mins para maubos ko yung apat na pirasong takoyaki ako ba toIniisip ko kung ano yung crini-crave kong malambot yung loob kapag kinain, takoyaki lang pala. :( plsada takoyaki kah kb sini suddenly craving for some :( and my go to shop is closed for today 検索より失礼致します。 当方、さなさんの袴、体操着両方所持しております。 永田さんの袴と交換して頂きたく、リプライさせていただきました。 本日夜公演観劇しております ご検討よろしくおねがいします たこさんそれは末期ですよｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ is opening a place with this bar in Little Tokyo soon. They have one of the best takoyaki I've had in LA!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  セルフですか！お上手！かわゆ！ 私は仕事的に微妙でも欲望に負けて結構大人しくないネイルしちゃう人です😌 Takoyaki! Once this new place opens in Little Tokyo, let's go! Takoyaki is good, but unagi is da bomb! タグのお迎えありがとうございます✨フォロバ失礼します(๑•̀ㅂ•́)و！ 呼びタメ大歓迎なので仲良くして下さると嬉しいです!よろしくお願いします！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. おめでとう(*^▽^*)Hilig mo sa TAKOYAKI 😂Oi gusto ko ulit takoyaki sa uste huhu ないすぅ！Gusto ko ng takoyakiSa japan pwede kang gumawa ng sarili mong takoyakiSedapnya takoyaki yaallahhhhhh telan air liur betul lah bila tgk citer korea niiii 落選でした(T-T)I would eat so much ramen right now.. and three buns and one takoyaki and some seaweed and a dumpling or five and a handful of takana zuke (´・ω・｀)あー･･･ジャンプはねぇな デスウのウェーブ？ 楽しんでくる〜！！！ メール開けてびっくりした！ フォローありがとうこざいます。フォロバさせて頂きますね。DMにてご連絡いたしますので、よろしくお願い致します。 悲しい… レムりんやるん？ えーい！ホッカイロをますたーの顔にくっつけるこうげきー！...あれ、これ乾燥剤だ すいません(^^;; あまりに可愛いのでw フォロー失礼します！ はじめまして、リプライありがとうこざいます。堀川のお譲り可能です。お取引のため、フォローしてもよろしいでしょうか？ よし、、、 こうなれば 愉悦キャラをやってくれ キリくんは おじさんだって かっこよくなりたいんだよ！w PSも無いのにwwww やばい みんな可愛い！ そのなんとか倉さんアトラにSOP積んでないのは仕様？？？ 意外と平常心で待ってるわー。Takoyaki depan SD ini emang dabest murah tapi ena. Serebu atu, saos dan mayonya aseli. Ini gimana kalo nyobain tako yg mahal, harusnya sih lebih menggairahkan. 辛いものよりスパイシーなものってね こちらこそありがとうございました！🤣 ゴレンが炒める(fried)って意味やから、 ミー→麺 ナシ→飯 やで、覚えとくと彼女と東南アジアの飯屋に行った時に自慢できるで^^ たっぷり香辛料入れて食べたけどやっぱスパイシーな飯はいいね！ ぼくも、ミーゴレンだった！(まぜそば) 美味しそうなビーフン 食い過ぎはみんなそうさー。 気をつけながら食べるんやで！ 完全に忘れてた･･･笑Huhuhu gusto ko talaga takoyaki at shawarma 🤤🤤 Geer ih ga ko, aku ga kangen kamu tapi aku kangen takoyaki nya 人間以外にはわりかし毒やし、そういうことなんかなぁ。 しばらくしてからブレスケアとりんごジュース合わせ技で少し良くなるとか うわあああ！ やはり一攫千金はだめかぁ…。 並んでたのに売り切れた(；；)(；；)Takpela balik utp pun at least dapat makan takoyaki sekian lama tak makan. Jap no silap! I WANT MY HOME SWEET HOMEEEE SO BADLYYY!!! WHY WHYYYYY WHY CUTI SO SEKEJAPPPP?!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!---VOTE ADVENTURE 2.3 SG DAY 3--- "CONJURE TAKOYAKI" "Ooh! I always wanted to try this!" the FIRST MERMAID says. "I love SEAFOOD but there aren't any OCTOPI near where we live." The OTHER MERMAID bounces excidtedly on her TAIL. They both take a SIMULTANEOUS BITE. 헤헤.. 마싯게따... 胃の中のニンニクが消化し切らなきゃ意味がないンゴ... なるほど、、鬼化して 自分を仕留めてくれる！ 激しく臭い集団が出来上がり、歩く公害と話題に これは二郎系か家系食べるべき案件...！ あー、ハサミうざいよね。。。It’s been so long since I last had Yama I ordered sushi, takoyaki AND ramen I’m full ああ違うの、ぶらりってラーメン屋の名前なの。鶏白湯の。 太らん あすこは縫製関係の店だらけやから...ぶらりおすすめ！ まじか わかるー、一度生活圏から離れちゃうと、ちょっと行くのめんどいよね。 山手沿いとかだと、楽よね 日暮里のぶらりとか、上野の天神下大喜とか Anjieeeeerrrrr:"( ちょっとお高いとこいったら回転寿司の方が安かったからな 美味しかったけど スキレ高い 池袋新宿は激戦区だから有名どこしか知らないというか、有名じゃないとすぐ潰れるというか...悲しみ あんまりよくないかもしれません（笑） お金も貯めなきゃなので 普通車の低燃費車に😌 行こう！✌︎('ω')✌︎ オススメのとこおしえてくんろ！ 心遣い感謝です。 実は先週 風邪ひいてました。1日で治りましたがww ふふ♪ありがとう！ またつくったのwww 時々帰りたくなるけど公開でぼこぼこになるからなぁCraving for takoyaki :( わたしはかいりくんすきやで。 まじか…！ スカルに相談だ！ ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ ひえ〜〜😭😭✨ありがとう‼︎😭💗 久しぶりにやると楽しいよねー！ くらげし最近は虹六ばっか…。 呼んだ？神友って呼ばれた気がして 体あったかくして水分しこたま取って栄養入れて良く眠るんやで 寒いっす(´・ω・｀)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 エロかわいいよ〜〜…さいこう、、、😭💗 うへへうれじい🐙🐙🐙💗💗Pls dismiss us already I want to eat takoyaki so much love for takoyaki マイナスで暖かいってのがスゲーよw 流石ですわ あ！チルノオフか！楽しんでー😃 あ、是非！ これからTDCの前あたりに行きます🙋ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ かえってきてるんすか！ Nun kok lucu sih /masukin takoyaki ke mulut nuna; liatin/ serius, lucu banget duh Sini nun /tarik tangannya/dudukin di sebelah/tusuk takoyaki/ ayo bilang 'aaa'? はい💙( =•ω•=)ｷｭ～ こちらこそ(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° さすが!!! よるてぃー！ ありがとうございます！ ギリ間に合いました！ 型抜きなんて子供の頃も成功したことなかったのに(笑) 최근에 법이 개정되서... 배터리 때문이면 X가 배터리 용량 더 많아요(!) たこたんオハモニ〜(^o^ゞ ありがとう😆💕✨ たこたんも、暖かくして過ごしてねぇ😌💓Gusto ko ng takoyaki 😢 茶碗蒸しラーメンが一度食べてみたいKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 大儀であった〜〜🎵*eats takoyaki and fucking dies* たこたん、おはようございます。😊 今日も良い一日を。暖かくして お過ごしくださいね。😊 おつかれさま 昨日はいっしょできてよかった！ またねヽ(；▽；) 17時〜22時😎😎 明日仕事やで【定期5】規制垢です フォローよろりん Mau mauuuuuu Takoyaki 遊んでくれないマンやんかー！ Amasaaaa 草東方神起のツアバ「TOHOSHINKI」って書かれてるんだけど「TAKOYAKI」に空目した ココアさんでもうやめます😌 次の車わ低燃費な車に🤔（笑） 211が揃ってるから後は313だけだね！Pagi pagi pengen takoyaki 貼る貼る詐欺師！ Galax ファイトです!! たこ焼きさんなら、クリア出来ます!! o(・∇・o)(o・∇・)o ヤッタ! 頑張ってねー ましゅまろ入れすぎでは？ おはようございます（＾ν＾） 私は休みなんですが〜 娘達の送りで🚘バタバタでした〜 今日もよろしくお願いします(=^ェ^=) メール見た？ たこたん、おはよー(*≧∀≦*)毎日寒いねー😞💦 昨日病院行ったら熱があって…って言う人多かったよ😷近付かないようにしました(笑) 今日も１日元気に行こうね(^o^)❗ Mau gabung juga dong good luck! おはようございます( ^o^)ﾉ 週末もどうかよしなにNaadik nagyud ko aning takoyaki bay 😩😂It is a PARODY of anime "Dynamic Code" muramatsuri takoyaki gekisen-ku 🕴🌛 ございますBuenas noches takoyaki. !!! perdón por ponerme salty antes. 今はゆっくり休んで下さい… 機会があれば、また遊びましょう‼︎（；＿；） 始めさせないとな いってらっしゃい！ あーくん٩꒰⁎•ᴗ•⁎꒱۶🎵 こちらこそあけおめことよろ((∩´︶`∩))✨ わぁ(；ω；)‼️ 買ってくれてありがとうございます( ･ᴗ･̥̥̥ )💖 すごく嬉しい(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)♡ 本当にどうもありがとう(,,ω,,)💕 おはようございます❤(///ω///) 曇り空ですが、素敵な1日を過ごしたいですね(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 大丈夫かー、お大事に もし会えるタイミングがあるなら、その時はお願いします。🙇‍♂️🙇‍♂️ あー、僕まだ新幹線なんですよねww ガルパ杯参加者二組目で1130まで入れないっぽいので無理だったらお気持ちだけ受け取って滑らなくします！ ほんとですか！！！ありがとうございます🙌🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️すばる「『TAKOYAKI in my heart』のMVは、僕ら通天閣の下の商店街で踊ったんです。ファンの皆さん1000人にも協力していただいて。天気が良くない日だったんですけど、商店街が開店する前…朝7時ぐらいからマジでやってますから。楽しみにしていただきたいです」スーパー玉出×TAKOYAKI in my heart、マッチしすぎでは。大阪らしさの説明のためにBGMが不意討ちのTAKOYAKI in my heart。便利やね。TAKOYAKI in my heartだ！流れた！ Nino cooked takoyaki for Aiba too ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ たこたんさん、おはようございます。ありがとうございます。 平日だと見送りの時はまだ明けていない空なので、嬉しかったです。 たこたんさんはお休みですね。 ゆっくりも良し、アクティブも良し❗と満喫なさって下さいね。【定期4】規制垢です フォローよろりん ALSO i kno ur talking about bklyn but in manhattan theres this AWESOME ramen place, its super tiny and looks like a traditional ramen place, its called nishida sho-ten, they also sell +a takoyaki and okonomiyaki! ありがとうございます〜✨ みんなで笑顔溢れる1年にしたいです😊😊😊✨ もはや拷問ですね、、、、www おはありでーすヾ(｡´∀`｡)ﾉ おはようございます わしも高確率で残業 (=ﾟωﾟ)ﾉ仕事だ仕事だああああ（）eating sushi burruto (yes, i am this person) with takoyaki, and scanning sketchbook pages for patreonVine a comer Takoyaki y ramen al restaurante que les dije en la noche... NO TIENEN TAKOYAKI.takoyaki is gr9  仕事……Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ごちになります。笑ありがとう (=ﾟωﾟ)ﾉ…(ヽ´ω`) 凄く一瞬で納得したw 帰省ですか？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) El takoyaki está muy bueno muy buenoBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! おはようございます！こちらでは雪が降らないので寒いばかりです。暖房を入れても全然ぬくもりません。防寒対策をしっかりなさってきょうも素敵な土曜日を！ 飛び入り参加OKじゃなかったっけ？ decides to brush it off, eating another Takoyaki. ". . . ."大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartwe got the broth, the chicken tempura, the riceball, the takoyaki- literally everYTHING BUT THE NOODLES君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  She came back with a little tray with some sandwiches and sushi and little takoyaki. "Here, I had a bit leftover from dinner and thought you might like them." ほんとです〜〜、？！ジョジョ大好きなのでぜひまたお願いさせてください😭♥️♥️You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Takoyaki???????"I wish I could be like that~ though I'm only really good at making cute food like mini octopus hotdogs and takoyaki..." 背中のユニオンジャックだけでビリー作れると思いました☺️Want ko takoyaki 🤤 ぎゅぅ 頑張ってください！ そうですね 自分のオススメは、今出てるキャスターのところで心臓がたくさん出るし、モナリザもたくさん手に入るから、そこを周回するのが1番いいかなと ボックスガチャを回したいなら、ライダーのところかなと モナリザ400個集めて、イベ礼装2個交換して、あとは適当に周回Turks √ Beef bbimbowl √ TakoyakiJAM SEGINI PENGEN TAKOYAKI YALORD :'( Tadinya mau balas pakai takoyaki haha. 熱完全に抜けるまではしっかり横になってなさいにゃ。遊ぶのも、結構体力へるのだしにゃ…… 今までありがとうな。 やめるやつを止める手段なんてない、幸せに、元気に過ごしてくれ。 可愛い〜💕 私も覚醒好き♡ 疲れたまってそうだもんにゃ……熱出してたみたいだし; 悲しすぎるけど、たこさんの帰る場所のひとつとしてずっと待っています いっぱいおつかれさま 今はゆっくり休んで ずっと親友です Takoyaki 😂Want q ng nachos at takoyaki kingina di na nagreply tong alipin qWhat was the title of Sakamoto Kyu's song "Ue o Muite Arukou" (I Look Up As I Walk) changed to in the United States? 🇦 , 🇧 , 🇨 or 🇩 ? いいねー！風邪ひかないように😭 takoyaki g? え！？北海道！？！？When you realize that you literally just had 5 pieces of takoyaki for dinner and now you're hungry. 🙃🙃🙃 運が良かったこともありましたが、前作はなれなかったので、やはり嬉しいです んー…たこ焼き！ 遅くなってごめんよー😭 いつのまにか ぐっすり寝てた‼︎w 楽しみまくってんなぁこのやろぉ！！笑笑 もう、じゃんたこったらおっちょこちょい！　(*´∀｀)σ≡σ 道路標識の一言につきます_(:3」z)_ 籾山、おじさんだもん！ Legend of the TAKOYAKI あ、なるほどw ほんとにまじで久しぶりにやばかった😇 最近調子良かったから油断してたわ🌪 もう昨日だわー 時の流れがー (また始まった) 良くわかんないですけど頑張ってくださいwMalangnya, coklat takda. Takoyaki je ada dan dah habis. Okay sambung, so keluar lah hadith berkenaan cintakan rasul melebihi keluarga dan orang lain. Kesimpulannya, Tanggungjawab mendidik anak adalah besar. Perlu diambil serius oleh ibu bapa dalam melahirkan anak yg soleh. おいしー！もっと！【定期3】規制垢です フォローよろりん 応援してますよ👍 忘れてた･･･ 忘れてたwww りゅ～＊みずぅ。もうねるの？うんっ♡おやすみっ♡Naumay ako sa 20pcs na takoyaki kanina いよいよだね！！ 仕事中だけど、気になってソワソワするよ〰😆 予定より遅れてしまって申し訳ないです😭😭😭🙏配信来てくれてありがとうございます。感謝します。🙏 いえいえほんとに大丈夫ですよ！！！🙌🙌🙌🙌🙌🙏🙌 ナーサリーライムちゃんと知らなくて今調べたんですがめちゃめちゃかわいいですね！！！喜んで描きます！！！！ 締切とか特に無いのでなんでもお気軽にどうぞー！(*´∀｀) (=´∀｀)人(´∀｀=)イッパイアル あっ全然大丈夫ですよ！！！！！！ 全然受け付けております！！！！！ 明日になってしまいますがそれでもよろしければ！！！！！！！！ 勝つのが好きなんだよ！！ 諸行無常・・・(´・ω・`) 止む無しか・・・ 私をキングスマンに連れてって (求めたこと)ないです 私もびびった！w私達のことなのかもよくわかんないよね...💦 大学側のミス！たぶん！ クラブで出会いを求めてはいけない(戒め) リアルが落ち着いたら(?)いつでも帰ってきてくださいね＞＜待ってますん( ；∀；) ゆにさんお誕生日おめでとうございます！！！！🐶🎉🎉🎉🎉🎉 日付変わる前に言えて良かったです😂💓 アニクラ お誕生日おめでと🍾🍾🍷🍷 └（└ ＾o＾）┘ﾎﾓｫｫｵｵｵ!!! うむ…闇堕ちしそうやけど頑張る…(´;ω;`)練習する… えっ(*ﾉдﾉ)ﾃﾚｯいいんですか？？♡(爆) 顔見えてないよ笑 かわいいじゃんこれwTakoyak!＠Freestyle  お疲れ様 休み休みで今家ついた！！！ だいぶ良くなったから大丈夫👍 人生最大のピンチを乗り切った気分…ww それどう答えれば(´･ω･｀)【定期2】規制垢です フォローよろりんPero masarap yung takoyaki sa food park ah hahahaha やはり最強ブキか(^q^)Lama x turun pasar nasib baik skill gulung takoyaki masih ade..😅takoyaki 😭 アプデに入らなかったハイドラントさんのことも思い出してあげてください…(^q^) どんだけ面白かったんや！（憤りを隠せない） Σん"べふッ！！ と、とばっ……ちり………、…(チーン)Takoyaki. Takoyaki ulit. CowWow. Ice Cream. Tapos balak pa uminom ng alak. HAHAHAHA *balak lang naman nila* 😂Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?craving for takoyaki 😭 …………餅餅うるせーな……この探偵共は… オレはひとっ言も餅の話なんかしてねぇのに……(不満げに呟きながらも貰ったアイスを頬張り) おーおー、相変わらず良い蹴りだなぁ……(バイクに向かって飛んで行くボールを悠長に眺め) 私もメール来たけどユニパには載ってないよー！！ いく。金たのんだ笑 わあああよかったです！！！詳しくないので解釈違い起こさせてしまったらどうしようと思いながら描いたので安心しました！😂😂リクエストありがとうございました…！🎊🎊🙌🙌 くっ！乗り遅れてた！次はよろしゅう(๑•̀ㅂ•́)و✧ たこおおおおお！ありがとう😭 やんねwBurned my tongue eating takoyaki...the last three pieces in the shop...right before catching the sh*ttle to work. 😎Ang bigat lang sa tummy nang Katsudon at Takoyaki! Sarap kasi! Japan japan sagot sa kahirapan! 🎎 ひゃーーーーエロかわいい😭🙏🙏💗すこ💗 ゆにたや誕生日おめでとうございます☺️😳😳😳😳✨✨ 冬会えなくて寂しかった、、、😢😢 よかったみんな一緒かーー！！！😂 いいえー！！！わたしもだいすき！！ 東京か〜東京に行ったら寄ってみます(笑) じゃんたこ、風邪ひいたの？　大丈夫！　長ネギとか、ニンニクとか、バナナとかをたっぷり詰め込んだ奏のケーキを食べれば、じゃんたこもあっと言う間に回復だよ！　ちょっと奏呼んでくるね！ じゃんたこ、風邪ひいちゃったの？　……ごめんね、私じゃこんなものしか作れないけど……卵粥と、薄めたスポーツドリンクだよ。ほら、口を開けて……おいしい？ 早くよくなってね。私、本当に心配だから……。 諭吉が一人いりゃ餅もたらふく食えるぜ。 だから餅より諭吉が欲しい(真顔) ………………アイスならチョコの方がいいんだが… もらっといてやるか……(些か不満げに眉を寄せるもアイスをキャッチして)Ahh takoyaki.. 工藤……オメーの情報古すぎねぇか？ どこの時代に餅貰って喜ぶ奴がいるんだよ………(半眼) お、と、し、だ、ま！ 金出せっつってんだよ……！(ニンマリと笑いつつ手を差し出し) せっかく来たんだから服部も置いてけ。 諭吉一人でいいから♡(ウィンク飛ばし) あら！残念(´；ω；｀) 鯛ですか〜食べてみたいですね お店はどこのですか？ ここまでヒドいのは初めて見たI'm craving for some takoyaki ありがとう😄A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 魔具ピックアップを間違えて引いたと思えるレベルの引きである プラベ参加させてもらえたりしませんか？I love takoyaki so much ありがとよ (予告状を受け取ると服部の背中越しに工藤へとニマニマ笑みを向け、挑発的に予告状をヒラヒラ靡かせて) そうね。正直今は勉強が幸せにしてくれる。ところで明日何時到着予定？ 味は何に似ています？Takoyaki i want 😭🍡 だと思ったw キリちゃん、これ選ぶってwwSpicy fire ramen, chicago white pizza + beef brisket takoyaki✨Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Gimme satay, a fuckin deadass nice shit beef steak, takoyaki danau, bombass steamboat, a fuckin heaven shit of pavlova or brownies, and buy me groceries. Thats all i want thanksNino and Aiba spending the new years together is so cuteee eating takoyaki and playing the bulldog game and karuta aaahhhhhhhKoshiba Azami. I sell takoyaki. やったーー！ ありがとーーーう！！ ヤバイのかぁww わたしもまあまあ変だから大丈夫(☝ ˘ω˘)☝ なんで誘ってくれなかったんや！（憤慨） 対戦ありがとうございましたm(_ _)m こちらこそでっす！(*'▽'*) これからよろしくお願いします✨Naka dalawang cornetto ako kanina tas takoyaki 😍 式さん！了解です！ありがとうございます～！🙌 ありがとう😆💕✨발음을 자주 씹는다. 쥬니어 때부터 유명한 네타. 특유의 옹알거리는 딕션 때문으로 추정. 쟈니벤, 레코멘 등에서 소개할 때 발음을 자주 씹어 히나에게 츳코미 당하기가 부지기수다.이를 소재로 노래 takoyaki in my heart에서는 아예 요코야마군의 빨리 말하기 타임을 중간에 넣기도 했다(물론 실패)I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki I want takoyaki ( ◠‿◠ )( ◠‿◠ )( ◠‿◠ ) nak takoyaki sial 😭😭😭😭😭😭😫😫😫😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Pengen makan okonomiyaki atau takoyaki pls フォローありがとうございます！！😭 フォロバさせてもらいました！ waaaaaaaaaaaaaw Asteeeeg , Takoyaki 😍 初めまして！ タグ反応して頂きありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️ もしよろしければ繋がりませんか？？(*´꒳`*)craving ako sa takoyaki なんか土日ひどくて、来週から逆にあたたかくなるとか(´ω`) 寒暖差に気をつけて、二人ともご無事にっ。 Takoyaki? /nyengir; acak rambutnya/ ayo makan takoyaki 앗...아...they're eating takoyaki snacks on gdq gimmeActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 헤헿 아 그런거에요????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쳇.. 아이 알려주면 오또케요 설정 - 일반 - 키보드 - 단축키 끄기 못없앰 ㅅㄱ링 못 없앰.. 근데 화웨이 아너 슬슬 질려서 팔고 갤럭시사고싶음 저처럼 두개쓰세여 (아이폰X + 화웨이 아너 9 Zzz ㅈㅏ위가 채거다..【定期】規制垢です フォローよろりん たこちゃんお疲れさま^^ 羨ましいです(^^)！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おめでとおおおお！！！ Somtam, takoyaki, ayam madu 😋 ゆに、おめでと♡ 慣れですね。そのせいで新規のエネミーとか不慣れなところではへっぽこピーナッツ🥜ですから。 いいじゃないですか！周回できるようなれば金策にもなりますしね(*⁰▿⁰*) たこやきさんがビッグネームな人になってるwwMay pa'takoyaki si dodong 😁 田中で吹きましたああああ！！！ｗｗ おとなりさあああん！！ おにくうううう！！！ 小型をポコポコポコって出来たら最高なんですけどねww 普通にダメもらってました(^^;Nak takoyaki 😭 ありがとうごぜいます🙇🙇 国際日本学部なんて無かった 蟹瀬なんていなかった ほれっぽいかは分からないけれどもにゃ。なんかたー君き当てはめると納得いくなーと。 田中 見つけたら先にボコろう！ キラッキラやぞキラッキラ！ わいという人間性が輝いとるんや！ あーー (それっぽい？) おい多摩川の向こうを忘れんじゃねーぞざけんなやるかこのやろう 行ってらっしゃーい！ あまり無理しないようにね😊 はい(*´ω｀*) え？たこちゃんちなの？ 見てるぶんには綺麗…(∩˘ω˘∩ )♡ うっとり！ のこってたら安くお譲りしますよ(*´ω｀*) Does the takoyaki wants u?🙄 ありがとうです！ たしか倉庫にまだ在庫があったはずです(*´ω｀*) よくわかりましたね笑 おお！そうでしたか(^-^) マッチありがとうございました😊👍 17門を多ロックして 押し付けてやろうと頑張りましたが 無理でしたw (足遅くて...) １００均のおもちゃの刀アレンジで作れる～！ 同時進行で作り方もまとめてるから完成したら作り方ついったに載せるか悩む… にげてええええ！！！ なんかのバル落ちたですが、もはや30万円まで暴落してました(´Д⊂ トリガー妖精はふわっとアイテム欄に入ってるから気づきにくい･･･。 望みが薄いなんて… 私に出来ることなんて 医者じゃないのでありませんが、治るように願っておきますねKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 크 아이폰8+으로 가시는군요! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. えええ、思ってるより大変よ？ 雪むっちゃブーツの中入って冷たいし大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart (*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆♪ 着るのが楽しみ😊💘 우와 부자 女装したことあるけどね（笑） キリが男装して、僕が女装するん？（笑） 冬は寒いからなあ・・・ww ゆにさんお誕生日おめでとうございます🎂🎉💗 とっても美味しいです❤︎もぐもぐ まさかの壁ドン（笑）people in la really like frying their takoyaki... 大丈夫だけど、手に力が入らないです(；－ω－)Seven-eleven sells takoyaki crisps, and the contemporary: Thnx 夏に全裸で寝てた時のみ介抱してあげるね！！！ 多すぎじゃない？ww 序盤本凸されると萎える人出てマッチしなくなるんすよね〜w 折角だし丸一日遊びたいしw ゆーてそんな無茶な飲み方しないでしょw なんとなく思った～！ 一人っ子だからかな、ワガママなとことか似てると思う…I'm craving for takoyaki since after watched zero base Up till now.....had no chance to buy it おやおや lω・｀)結構前じゃね…？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 調べてないけど、くーんさんが嘘ついてなければマジw ですですw おたべHabis makan siang belum pas kalau belum ada cemilan. Sudah cobain Takoyaki dari , Blissers? じゃあ脱出ゲームオフからの脱衣飲みオフだネ！楽しみだネ！吐かないでネ！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  omg is the filling in the takoyaki worth the price? だめだったか〜w ちんちん！ ちーあやっ そのネタすきねw なんやかんやな千綾bot？ ちあや、たこ焼きモサ！ なんなら測ってるとこ写真撮ってくれてもいいよ！ww 甲高い声でやると売り上げ上がるかもですねBalik arisan ne aku nak singgah meli takoyaki , sape tau kini ade yang jualan duren pulak disebelahnye .. Mun ade yang jual duren aku nak meli durennye sape tau rasenye sesuai ekspetasi eike .. Takoyaki rich 무슨폰이에요 ユーチューバーじゃないですかw 平均ならそんくらいかも？ 今度測りにいくね！(？) 約200万人www レオさんまたのみましょー！！ なるほど＼(^o^)／ 15くらいかな？want takoyaki なりますよw 確かにびっくりですな(￣･ω･￣) ゆにさんおめでとうございまーーーーす！！！！💕💕🙆‍♂️💃💃💃 コレは焦るー:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):w こんなバグもあるんだねー。 awww di napunta sa kabilang lbc??? walang exercise takoyaki 😔 平日入れる子居ないんですね(T_T) ほんまに体に気を付けて下さいね(T_T) 逆に見てみたいけど笑笑 竿は竿は？(食い気味 いいねぇ〜 よし、やるか！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Gadikasih takoyaki aku nyaa:( ああーなんかキュッと引き締まってる感じの？ Iya biar bisa makan takoyaki したいです！ 数こなして敵の動き覚えて、かつ短時間でダメージを多く与えられるような攻撃パターンを構築しました(*⁰▿⁰*) あとは無駄な動きなど無くしていけるように練習してます(◞‸◟) 感覚でやっているので、大雑把にしか説明できないですw( ᐛ ) 独極でしたか！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): しごとーーー(バアン！！ あれ俺も多分卵より小さ…あれ？？ あってます👍👍 あとは、railsのポートを「コンテナのポート番号」にすればいけるはず❗️（vpsのポート開放忘れずに） うーーん、取って欲しいような欲しくないような。笑笑 大丈夫ですか？ 最近のチャートよくわからんです。笑 たこ焼きさんキンタマちっちゃいってホントですか！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ステキな出会いあるで ええやん Unamenya kebaca takoyaki :v テニスはゲームキューブ以来だっけ！カービィはロボボみたいにテンポがいいと嬉しいなあっ PSO2くんは春に無事サービス開始できるのか！！、、KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 취한듯이 잠드는것도 아니고 주사액 들어가면 그냥 레드썬! ありがとうございます、精進します(｀・∀・´) 壊世ってアルティメットでしたっけ？？ もし そうでしたらぐんぐん腕が上がりそうですねー:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): ドローンかな？ カービィとすばせかが熱い！！ ニャニャ Tukeran? Lo pake yg punya gue, gue pake yg lo gitu? Wkkwkw フォローありがとうございます！ フォロバ失礼します～💭 呼びタメ歓迎なので仲良くしてください~！ またそんなことを(◜௰◝)Sini ada jual takoyaki samarahan tuk😚 ndak ado nak yo kali😂Rasa nak makan takoyaki hmmm たこさんŧ‹"((｡´ω`｡))ŧ‹”【定期5】規制垢です フォローよろりん やばし・・・・w けど雪好きのうちには羨ましす！ 잠에 취한느낌이라 미묘했어요 不純な目的でのご来場はご遠慮くださいねこっ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ 근데 푹 잔 기분도 아니죠Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ぴょんぴょこぴょん？？？Takoyaki!!Gusto ko ng Takoyaki and isaw ng baboy😭😭 bakit ngayon pa😭😭 フォロー有難うございます。それでは後程DMにてお取引につきましてご連絡致します。宜しくお願い致します。 ありがとー！気をつけるよ！ お誕生日おめでとうございます( ＾∀＾)陰ながらゆにちゃんの可愛い顔を拝まさせてもろてますありがたやありがたやPuta want ko pa ng takoyaki 🤦🏻‍♀️ Takoyaki  ご返信ならびに再度ご検討頂き有難うございます。それでは是非お取引の方宜しくお願い致します。お取引の為お先にフォロー失礼致します。宜しくお願い致します。 You see the round ones in the front right corner... Those are takoyaki!!! 😀 新しいやつですかね。 調べても出てこなかったです 型を教えろくださいTakoyaki party on 9th of Jan. We hope you had a good time:) 마취당해서 자고일어나니까 상황종료던데 yahhh :( baru mai bilang takoyaki,yaudah mau mau kebab aja deh yg lebih murah(?) 헤헤.. 마싯게따... ゆにたそおめでとう㊗️㊗️🎊💕 おはよう、キリ(ง ˙ω˙)ว 無理しないでくださいね💦 おはようございます😊 寒い((⛄️))ので、着込んでいます。今日１日頑張ります💪 お誕生日おめでとう🎁🎂🎉‼素敵な１年でありますように。Ojalá una montaña de takoyaki ahora. そちらもマイナスですか！？⛄❄ 外に出るのが辛いですよね👟 私も引きこもりたいと思いつつ、仕事してた頃はヘロヘロになるぐらい動いてたので用事があったら外出しそうです(笑)早く暖かくなってほしいですね♡( =•ω•=)ｷｭ～ 二人とも陸天兄弟凄くかっこいいですし、リンちゃんとレンきゅん凄くかわいいですね。 주사액 들어가고 5초 후 레드썬 했는데 일어나니 회복실이었어요 ご返信ならびにご検討頂き有難うございます。それでは和泉守、骨喰、愛染でのお取引お願い致します。また画像に記載した通り万が一手違いで入手出来なかった場合、お譲りは出来なくなってしまいますが、そちらの条件でも大丈夫でしょうか？ 코골아서 시술자한테 쿠사리 먹음 下手くそww【定期4】規制垢です フォローよろりん これもマスキングテープで加工したのですか。 初めまして、リプ有難うございます。お譲りなのですが、包丁は別のところでお譲り先が決まってしまいました。その為、愛染または小烏丸をお引取頂く事は可能でしょうか？どちらか1点+和泉守、骨喰でも宜しければお譲りは可能です。再度ご検討宜しくお願い致します。 Are you Takoyaki? おはようございます( =•ω•=)ｷｭ～❤ いっそ雪かきもしないで家に引きこもればいいさ イェーーーイ It's not, I just rly love takoyakiShove takoyaki into my mouth hole 今日はみんな休めばいいんだ( ◠‿◠ ) んじゃいつする？ 休み！！ でんの？休みかな そもそも学校がない たこたんさん、おはようございます！こちら、福岡でも、雪ちらつきましたよ！うっすら積もっております…はい、こちらもしっかり暖かくして頑張ります！(*´▽｀*)ノオー　安全にいきましょう～♪ ゆにさんお誕生日おめでとうございます！！🎂 ゆにさんのお写真にいつも癒されてます…！😌💕 ゆにさんにとって素敵な年になりますように…💫💫 おはようございます❗昨夜雪が？ 積もる雪でなくて良かったですね。こちらも零度に限りなく近い気温です。 暖かくして頑張りましょう❗ たこちゃんとエッチな話ってほとんどした事ないやん！黒人のアスリートのポロン位な気がする！ 雪降ってないだけまだ良かった…😭 ありがとーう！！ 今日は夕方からちょっと出るけど正直出たくないどすううう😢 takoyaki when1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこやっきーおはようごぜーます！🐶 たこさんおはよう！！やばいよやばいよ何がやばいってマジやばい！！！(あまりの寒さに語彙力消えた)Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! ごめんよ( ´･ω･` ) おはようございます！今朝は厳しい冷え込みです。氷点下の気温で布団にいてもどこか寒いです。明日まで寒さが厳しいようです。お身体を大切に楽しい金曜日を！ Gimme all that takoyaki!!!Takoyaki is love.I wonder if they make takoyaki with squidSushi dobokki kimbap takoyaki dots waffles :')ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこHoy toca Takoyaki con y . Estoy salivando, y no por los takoyakis (guiño-guiño). たこ焼きさん今までお疲れ様でした！ごま蜜団を先頭で引っ張って頂いて感謝しかないです。他のタウンでも頑張ってくださいね〜(￣▽￣)Hmmm takoyaki sounds good【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  したい！gente vocês não tem noção eu to MORRENDO de vontade de comer takoyaki Tu viens de décrire plus de 95% de la cuisine japonaise ;) plus sérieusement le resto en question sert des takoyaki et des okonomiyakiGusto ko ng takoyaki. Wtf. Nok maroh jgok ni. Takoyaki x smpai pekan pecitaaaa もぞもぞ Mau apaan . Jan blg takoyaki lg wkwk That sounds gross but sure, you can have your bucket of sticky beans and plums. The takoyaki drive thru does not judge ゆにさん お誕生日おめでとうございます🎉🎂🎁🎉🎈takoyaki is gr9 Can we get a fast food place with a drive thru that just sells takoyaki by the bucket? I need some takoyaki right now. 今流行りの仮想チップで😭大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Udah bosen. Maunya takoyaki. Titik. MAU TAKOYAKI KENAPA SIH DR KEMAREN GA KEBELI BELI:( Miss nadin kita 😢 Patikim ng takoyaki mo eh mais merci pour les takoyaki 😌 お誕生日おめでとう🎉🎉🎉🎉全然会えてないのつらいなら会おうね♡いい一日になりますように😌🙏🏻💓 TakoyakiTekak memalam ni nak makan takoyaki pulakkkkkk! Aduhai mana la nak cari ni ですよねえ... ゆに氏ーー！！お誕生日おめでとう💕素敵な1年になりますよーに！(๑•ω•๑)♡TAKOYAKI plith 🙏🏻 雪大好きか 冷たくて自転車で移動するとき邪魔よ～ Nabuntis sa takoyaki.takoyaki なんと…！頑張ってください！(わたしもがんばります～()) 부산에 취직 하셨습니카?I'm craving for takoyaki! おめでとうございます～✨🎉🎁🎊🎁🎉✨！！！！！素敵な1年になりますように💖(　◜◒◝　) 本当ですか！では、早速失礼しますね(* . .))) 何でもいいよー！😁 うちは、なんて呼んだらいい？Gusto ko ng takoyaki there probably is! but takoyaki is much more famous in Osaka than tokyo haha いくらでもあげるよもう毎日飽きた笑 お誕生日🎂おめでとうございます💫 同じ1月生まれで　なんか嬉しい🌟🌟gusto ko ulit ng takoyaki :c おめでとう！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Eat takoyaki わからないですよwww すいません。 ローラー使いなんですね！笑 わーい！ 覚えてやがれ… 子供か！！！ 寝ろ、悪いことは言わない、寝ろ もりとも？行きたい！ ホンマに！！変えて欲しいw ねぎたこくんのママはブーディカさんだろしっかりしろ！ お疲れ様、気をつけてお帰りなさい ん！んん！んん！craving takoyaki ☹️☹️☹️☹️☹️【定期3】規制垢です フォローよろりん ありがとうございます😆 無常( ˇωˇ )人My Japanese friend cakap sushi dekat sushi king sama je rasa mcm sushi dekat Jepun. Takoyaki jual dekat pasar malam pun lebih kurang je mcm yg ori. LulzNo momento escutando Ice Clube enquanto assisto um japonês fazer takoyaki no YouTube 飯山線と小海線ですかねえ…そこさえ乗ってしまえばあとは帰りに車で大糸線取っておしまいなので… 逝ってきます…！ Takoyaki dlu たこやきちゃんとは最近全然絡んでなかったけどひっそり見てますよ…(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… 紙？いやいやいや…神！！！！ ですです！以前実機を使って勉強していたのに、何にも受けないのはやっぱり勿体ないなぁ…と思いまして(^^;) Takoyaki aja dh sini beliinGusto ko ng takoyaki okaya shawarma 😅 わかりオタク Ih parah si,udh tua pelit jg lagi.. takoyaki aja dh klo gitu ☔️🌈🌸 💋🔅 ぬー かっこいい…( ☆∀☆) Hahahaha gusto ko matikman ang best takoyaki ni bebe!!!!!Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 車もヤバめだよねｗｗｗ戦車にバスまでｗｗｗ まぁフールーだと撮影裏話とかもたまに見られるから！ グレン・リーですね、だから李 お疲れ様です 小泉さんの破壊力やばいよね もう食べたすぎてやばい（やばい） Takoyaki choa~~ ♡ つ docker ポートフォワード 検索👍takoyaki 4 dinnahh 1話分とるのに1週間かかるらしいｗｗｗすぐ家燃やすしｗｗ リアタイ始まったら乗り換えな！Kung alam nyo lang kung gaano na nag lalaway ang aking Dila sa TURKSSSS!! TAKOYAKI!!! AT BEEF BBIMBOWL!! だろうな！！【定期2】規制垢です フォローよろりん ありがとう😭 緊張しすぎて 眠れなそうw だよねー！日本のドラマが薄っぺらく感じて見れなくなる(笑) フールーが一番早い あなたがメシアだったのですね その神託を心から祝福して行かせてくださいお願いします🙇‍♂️ これからも辛いけどね…あれは残酷すぎた ２月中ばのリアタイまでには間に合いそうね(笑) ゲンジは見てないからわからんなぁ あのレートでグレモリーさん引いたら勝ちだな お、最大の修羅場乗り越えてた😭😭😭あっという間に見ちゃうよね じゃあまだS8まで来てないか いえいえ！ フォロバありがとうございます🤗 こちらこそ絡んでやってください！ うわわわ！ありがとうございます😊 なんとも私にはもったいないというか なんというか…笑笑 テンションMAX✨Disaat kau sedari makanan membahagiakan kau. Tadi makan mihun goreng. Tapau burger ayam. Delivery takoyaki. Terima kasih Tuhan utk nikmat ini. テニミュも何代目なん？ってぐらいおるね(笑) 刀ミュだけはこれ以上変わらんで欲しい🙏 僕とチップ戦してくれれば自ずとわかりますね…(公開ナンパ) 確かに!吸血鬼だ!! レムか!! 吸血鬼じゃなくて鬼だねw 頑張る💪💪 Sa cagayan de oro yan hahaha osaka takoyaki :) ひゃっほう\( *°ω°* )/ 2月までにできるだけさらさらにする!! 確かにw 紅とは親友になれると今でも思う。 Jika kamu pergi, ku tak bisa jajan cilor dan takoyaki lagi. Duhai abang-abang kesayangan akoh🤣😂 割と楽しかった 確かにあんな理不尽なゲームないけど、あれほど戻ってこれる(きてしまう)ゲームも中々無いww bastos ka... ngayon ka pa nagpost ng ganito madam!!! NAKAKAIYAK! :'( Takoyaki yan e... よくわかんないけど楽しかったw おもしろい！ 会う〜〜！！🙌🏻 真っっ逆さまですねw こりゃ仮にアンストしても何度でも蘇るパターンやw とりあえず人としてどうなの？っていういつもの低戦績のイキリ構文を駆使してボコボコに言ってみた 僕の場合、カードだと明細書があるから、あんまり使わないですね... 下がくるまで魅惑の太ももがあらわに... 萌え袖ね！頑張るぜ！(`･ω´･ ｡) わいは元々「戦車」という沼にハマってたからWOTbは余計でしたw 貧血気味のドロドロでよければ！(良くねぇよ) 今更な上に自分が何したか理解してなくてちょっとやばい 深夜！！深夜テンション～ でもクセになってしまう謎ゲー(個人論w) どっちだったとしてもかわいい🙏✨ 血を捧げますわ…() ww明日やって(( ˙-˙ 👐)) おれのこと晒した張本人のド畜生からなんか謝罪リプ来て超イラついてるw うちもがんばろっと笑、 dear途中までしか読んでない…散葉かな…いや、梅さんか…？ トレーサー使いだったよ たこやきくん当たった？ 大丈夫、実は嬉しい ありがとう！！ とりあえず服を着て安心...w ぅめぇ( ´_ゝ`)！ ちょっときつい 割りと最近までこうめいさんだと思ってました(・_・) 何その称号僕聞いたことない んだね、ここぞとばかりに消雪パイプの本気を見た!!! ｴﾁｺﾞﾘｱﾝな人でしたwそしてフォローさせて頂きましたm(_ _)m 分かった！！！ ピンと来た！！！ ありがとうヽ(*´∀｀)ノ ペダステキャストが代わりすぎてついていけん＞＜ て………てっち………うぉえぇぇえ……………… 一月入ったんだぞ！ 構えよオメーら！！ ヒマヒマのヒマワリになっちまうじゃねーか！！(地団駄)I’m suddenly craving chicken takoyaki... そうかなぁぁ……でも嬉しい!!ありがと~~😌💕 ほら陽キャだとこんなことも出来ちゃいますよアピールだよ(イキリ) わああありがとう!!わしそこまでいい人じゃないよ!!😨😨 わたしも家の前でリズミカルな動きをしてましたw 今日はひっで積もったすけ雪のけするのも難儀らねー おつかれさまですm(_ _)m 12は完全に行く〜！11も多分行くから探すね！！ 😝😝 kamu lagi apa? 宮さん仲間はずれ！！！ Serah lo aja dah takoyaki matcha 😏 お て てTakoyaki ❤Hello tempura!!!! Hello takoyaki!!!! Fck u allergies!!!! え、いつからハマってた？？The takoyaki were amazing holy shit i will sell my soul or maybe use all my tuition for them yasAnd is that true other members will go to Ukraine to film something?! Without Chicago monster, Takoyaki prince, cheerleader, and the little monster maknae? R U sure? Funniest members? ｼ━━━ｯd(ºεº；) ごめん☆ 美味しそう・・って思っちゃったw 巨大な雪見大福いっぱいo(´○`)o アーン♪nak takoyaki DP tapi saiz S die tak buat delivery😭 nak beli saiz M, sape nk makan bebanyak tu hm. dih haa. チーズ大好きなんで一生食べてたいです！Takoyaki takoyaki takoyaki 😭 すげぇ…😨 そうなんですね😅 自分はまだやったことないから、いつかやりたい！😣 え？(　˙-˙　) 息子は一生の宝やから大事に大事にやで ハヌマーンで脳死… 確かにやってみたい！！Ideguchi: “Supein de takoyaki yakeru kikai utteru?” 諦めないで！ちんぽスタンダップ！ もうそれ全部(笑) でもほんとそれで １つ１つのパーツ全てが洗練されてて 語り始めるとキリない... ドペン皆変態世界共通だから大丈夫よ🙆🙆 今日のドギョンスも最高でした😭 んんん明日は無理ぽかも… 親いないときでいいかな… なりふり構わなくなってるHoy! Libre mo ko takoyaki😋. エロい人からご教授頂いた⋯⋯感謝tngna gusto ko yayain si jean kumain ng takoyaki huhu (基本的に皮膚・垢な感じ+風味で汗・小・精な感じ？ そんな口にしてもいないからアレだけど……) まあそんな感じだ！（？） え、たこちゃんともあろうものが⋯⋯うそだろ？Still craving for takoyaki what is wrong w/ me :( 伸ばすようなマッサージすると、見栄えは良くなるらしいでmy sister: im NEVER gonna get u anything ever AGAIN u treat me like SHIT ur so rude me: my sister the next day: I got u some takoyaki theyre rly good me:ako lang ba hindi nasasarapan sa takoyaki いや自分のどころか他人のすら口にしたことないんでどんな味するか後学のためにも教えてエロい人大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 巨玉は１日にしてならず...痛みなくして巨玉となりえないんだね... ｳｨｨｨｨｨｨｨｨwwwwwwwww 北海道なうですなう その子あんまり知らんけどステに出とったよね🤔？？ 射精とか以外にも、人体改造でキンタマでかくする人は生理食塩水を注射するらしいぞ！ キンタマに ⋯⋯ごめん、私はちょっと辛い派( バイアグラ常用せねば...！ せや、金タマに生理食塩水入れればええんや 今度恥垢送るわ 常に勃たせとけば良いのでは？（画期的提案） 4倍来て欲しいですね！ 私、寝坊しないので(素 大丈夫だよ〜〜！落ち着いて！笑 次のアコスタ来る？？ やりましょう！ 続きは署で聞こうのパターンやこれ 配信がほかより少し遅いよな(　˙-˙　) ですよね〜 出来る人、憧れる！😣My 1st wk in the office went like this. 1-maaga pumasok! Berigud! 2-late! (Bumili ng takoyaki) 3-SL! (Para maglaba) I love my job nga ba? 魔法のカードw 僻んでると見せかけて、しっかりもっこりは凝視してることを暴露してるというスタイルは嫌いではないよ！ です！【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） ですよね！アニとかライナーゲット出来なかったから欲しい… ほら、きょう銭湯いくと湯冷めして風邪悪化するといけないし、、、 あっ...察しWoi ang sarap daw nung takoyaki sa may goodwill lang siya 😭😭😭 竿でかければセーフセーフ 俺たちは試されている…！！w 検証するからDMでー！ 高貴なるボクと同じものを食べれるなんて二度とないんだぞ！！感謝しろ吸血鬼！ だいじょうぶ、ちんこで温めてもらうから。。。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You want to eat takoyaki? 温めにきてっ//// キリちゃんエンジェルだわ〜😘😘😘 Hmmm Milk tea- 180 Takoyaki- 55 Ice cream -50 Fish balls- 41 (Bakong food) Phone case-250 Brush pen- 115 Yung isa pang brush-?? Crayola markers- 200 Oy magastuson KA 😂 キリちゃんかわいいのだわ!!!!! 日本円が最強通貨であると信じなければ出せないアイディアだと思います。日銀の仮想通貨？デビットカードあるし、勝手に怒ればいい。通貨が何故できたか、今後はもっと考えて行きたいですね。仮想通貨のバブル崩壊も、日本円崩壊も、どっちもありえますからね やった!!!会う！嬉しい!!!!! どっち参加するかまだ決めてないんだけど会いたい！ びっくりしましたwwwww 7. Braungrün 18. Steak, Sushi, Takoyaki, vieles mehr. Es gibt so viel gutes essen 30. Wolf 53. Hot. 😏 75. Japp. Französisch :D ん？(　˙-˙　) ひえええ；；；ありがとうございます😭嬉しい🙏🏻🙏🏻 次会った時はお写真撮ろう！！！ スタフェスりっちゃんいる〜！って思ったんだけど話しかけれなくてごめんよ😇 そっか、昼間小運転辞めて大運転だけにした代わりに8本/1hに減らしやがったのか。谷町線混むのに四つ橋線より少ないとかあり得ないわ… スタフェスか何かのりっつやってた？？ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ありがとう\(//∇//)\ ヤバいやつなのww 多分アコスタで見たよ〜🙌🏻りむちゃんと一緒に司くんやってたやつです！ ありがとうございます！！╰(*´︶`*)╯ おっ！何で？ 私も呼びタメ歓迎です〜！ お言葉甘えてタメでいくね🙏🏻 7分半ならまだ良いじゃん。朝なんて10分待たされたぞ… フォローありがとうございます🙌🏻 よろしくお願い致します〜〜！ 全然大丈夫じゃねえーw大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 自分からぶつけていくのか、 面白いな ヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマヒマワリWe also went to a Japanese restaurant and ate karaage chicken and takoyaki, then walked around an art gallery for a little while. It was a good day. なるほど笑えん( ˙-˙ ) 大丈夫かね ほらみせてみ 面白いですょねー(๑◡๑) ですですめちゃわかりやすくて好きです😁 インフルじゃなくてよかったねヽ(*´∀｀)ノ 9301でしたか… 訂正ありがとうございますm(_ _)m 私は明日…帰って来る… 今からヤバイwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 金壺ってクリアしただけじゃだめなんですか！？ ありがとうございます!!!!!!(｡-_-｡)【定期】規制垢です フォローよろりんI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 스팟은 다 비공개밴드임 Petit Takoyaki à Ogikubo Le Retour フェンダー裏までシャレオツです🤭💡 うん(*￣▽￣)bよろしくね〜💕 ?Lahat ata ng tindahan na may takoyaki bumibili talaga ako kung san mas masarapSa karate kid lang talaga mas bet ko na takoyakiNagiging fave ko na yung takoyaki シンデレラそのものじゃないですか…ありがとうございます！ 勉強しろよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww シンデレラ！カッコいいです！ありがとうございます！ やりたみ！！！君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] えぇ…(困惑) 頑張れ♡頑張れ♡ オーバーウォッチに来てもいいのよ ワイPCやけど 壁補強とか全然違う場所とかしたら怒る人たまにいるから…カメラの位置とかも大事ゾ 多分シージはFPSで一番難しいゾ 個人的に おっ、、大丈夫か 大丈夫かKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ｻｻ､ﾄﾞｿﾞﾄﾞｿﾞ♪ (*｀▽´)_旦~~ ありがとう😊 優しいのね 屈したりしない からの 勝てませんでしたのネタ好きよ そういやシージはカジュアルめちゃくちゃやりこんだ方がいいで ランクマいくならマップランとかしないとトロール扱いなるから！ カッコいいです(^^)！ ながっ!!www こっちは11時くらいに終わちゃったよ〜 むしろ逆にやられてもいいわ ありがとう、欲しかったから嬉しいでー！ 福袋のスキル玉くわしとくでーー！ せやろ笑 え!授業あるの?!!! 帰れないってやばいな！ えええ〜…始業式もって鬼じゃん(_) 辛いな… おつあり〜( ´ω｀) 始業式の日だけだよ〜…普段は8:30だよ！ 8:20って早くない?!つらいな… そもそもアーティファクトの当たり(☆５)を引いてる人が少ないんじゃないですかね(･ω･｡)？ だから一部の限定的対象者に対する上方修正は難しいのでは… 後者は確かに少ないですね… レイドが始まれば余計に少なくなるかと…i had takoyaki for the first time today in akihabara and it was soooo good i'm gonna get it again. i also smoked a japanese cigarette for the first time in this lil underground smoking den and it was eh 비트코인 넣어두고 존버하러 배타면 앂이득이자너~ㅋㅋ …娘泣かしたら長谷部は分解やなw 可愛い マジ？ 美少女で、イケメンとか最高だわ 赤い目は 魅力あるね センター出陣式wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww なんだろう やっぱり 壁ドンは ドキってする 乙女の気持ちがわかるわ うれちぃーーー！！(コウメ太夫) じゃあ 食べさせるわぁ キリちゃんは、何をおねがいする？w ぎにゃー おいたはだめやぞお なんだっけ ベティだね ウィッグあったら 探しますわ ベティかランスロット似合いそう こわ 潮だね わかるとも！ 併せするときにかしますね いいんじゃないですか？ 良くも悪くも貴重な意見ですよ(*^^*) 都市運営はTwitterや他のSNSからユーザーの意見を拾ってる良い運営だとは思いますよ(･ω･｡) まぁ今回のイベントは賛同しかねますが(*ﾟ-ﾟ) 一応併せように あと1着買うけどね 潮w 中身は何がいいかな お嬢さん うおおおおおおお 提督衣装は5000〜から 8000だからPMS-ing.. I want milktea, fries, takoyaki (sa noval), buffalo wings, shawarma. Haaaays! Kaso walang budget 😂😩😢 Gago ka haha. Kakain lang ako ng Nori at Takoyaki dun habang nag-aalaga ng mga Koi fish www かえしちゃだめでしょ！！ まじで！ 用意しなきゃなぁ 服は自由でいいと 思うよAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ウィッグ用意してあげるよ ラッシュアワーつらたん…9時合流で動くわ。 服は似たようなやつきればいいからw ウィッグなら 貸せるかも ちょ、 いたいってばw やばい そんなことしたら 惚れちまうじゃねえか ほんとイケメンだから、 ヴァンガのコスプレやってほしい www. 変換w 目をつけられたら大変ですもんね(^ω^) たこさんは消滅都市運営からは人気ですもんね(^ω^) もうキリくんに 壁ドンされたい ほんまに😭 やー！ うれしいっ こたつに避難だよおおお！！！ そして それが自分の、最後のセリフになる 負けねえぞ！ 俺かよー これでも 中身はおじさんよ ま、、まてぃ こころの準備が たこさん ハッシュタグの前にドットが…takoyaki :(Sape pulak mkn takoyaki dlm klinik ny woi??🐙Gonn get some takoyaki laterzzz もちろんです！　空で会おうぜ！ パンパパン♪ヽ(´▽｀)/ 🍞🥖🥐 INFはやってないマンですがAC7きたら戻る予定です、よろしくおながいします。 ㅠㅠㅠ 음 내 한마디가 부적이 되길! Safe Trip! 고생했으. 다시 배에 오르는거지? ㅇㅇ KT가 제일 비쌈 KT나 LGU로 가세용 현통신사를 안벗어나는이상 싸게사는 방법은 없음 모든폰이 기변은 정가임 끽해야 10정도 빠지겠지 기변은 정가죠 번이해야되는데 어딜가던 저기서 더 비싸짐 지금 SKT라고? 통신사는 연락어떻게 해야되냐 어디로? 아니네 39 요즘 빙하기임 좀 비쌈 8 39 8+ 52 X 89 이대로 맞춰줄수있음? 20대 80후반 X요? 뭐사시게i remembered i was craving for takoyaki for awhile now 🤣 ?? すごいとこ住んでるな😅 了解〜 (´・ω・｀)T買うのも面倒なんでパスですねぇ Hadah wlwkkwTakoyaki sedozen please Takoyaki? 😂😂😂 おつかれさまぁぁぁぁあ！！ 確かにそうだよね。 福助。さんのTwitterにYURA様アップされててそれをミネさんがリプしてるしね… あーーーどんなに頑張っても間に合わない（＞＜。） えー！ そんなことあるー？！ でも言われてみれば…(； ･`д･´)！ 会場まにあわないよー(つω･`。)nauumay ako sa takoyaki 😣 詳しい話は後ほど Wkwkwk ya beda dong😂 ありがとうございます！！ほんとようやく来てくれて｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡よかったーっ テルミはネコtakoyaki and egg mo to plsI so hungry. I want takoyaki.If you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! Eto na ba si takoyaki hahah💖💖 チーズたこ焼きまた食べたいです( ' ' )♡ 動けないレベルですか…（ 笑 ） Lucky Takoyaki Arcamanik, 5rbu dapet tiga. すごい積もったね 雪掻き大変かもやけどケガせんようにな Hahahaa.... Aku tak suka sushi... Aku suka takoyaki je.. フルコースですか！？ めっちゃお腹すかせておきますね？（ 笑 ）HELP I HAVE ALL THE MAJIMAKO FEELS oh you dumb sad idiot you’re trying to bond with her but it just hurts more JUST GO GET HER SOME TAKOYAKI OKAY 😭pengen takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  (´・ω・｀)後が怖いんで遠慮します タダ程高いもんはねぇ 待ち遠しいです( ' ' )♡ (´・ω・｀)売って金策にしな！！ (´・ω・｀)まぁ欲しいのは1s大体2Mくらい() (´・ω・｀)んじゃリターナー欲しいから買って()1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (´・ω・｀)チムメン一丸となって助けてあげなさい！！ Wehh inti takoyaki kau suka apa? 13日は暇やから会える。 どうします？13日の夜会います？ (´・ω・｀)まぁ今回の事でみんなこりてるやろうしそうはならないと思うけどねぇTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 御冥福をお祈り申し上げます。 ほな明日会いに行かん方がええかな？ (´・ω・｀)まぁそう決めてるんならそれが一番よ！！ 情にながされたらダメやよー 明日来るんやね。親戚関係かい？ (´・ω・｀)まぁまた戻ろうとか考えるだろうし 麻倉との会話のログはSSとってあるかい？？？ これは残しとくべきよ！！ takoyaki is better (´・ω・｀)結論麻倉が悪い！！ Takoyaki na naman ふむ まぁ自分だったらそうする←これを他人に強要はあかんよ！！ チームのみんなも言われたことあるでしょ？「装備どうにかしろ」とかそういう事 それってその人にとっては自分だったらそうする(できる)だから他もやれって考え何やからね！！ 言われた時嫌だったでしょ？？ (´・ω・｀)チーム勧誘を相手チームに勧誘者が言うのは違うと思うが 勧誘受けて移るって話をしなかった麻倉が悪いだけじゃね？ うわぁぁぁ！すごい雪だあ！ たこちゃん雪かき気を付けてねぇぇぇぇ！！！Pengen takoyaki sampe ngiler gini hadeh 大阪お住いなんですね！遠距離の頃大阪デートしました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°冷え込まない印象がありますが、寒いいですよね(笑)ありがとうございます～( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)母親の愚痴を聞かない分かなり気が楽です(笑)無理せずゆっくり新婚生活を作っていきたいです ね！しろたん❤( =•ω•=)ｷｭ～ んだね！！！ にげてええええええええええ 俺も、、99でカンストするらしいから、そこでやり直したい( ´_ゝ`) お祭りの出店状態( ˘ω˘ )i want to eat takoyaki while watching wanna one zero base ep 8 :((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((9Nasobrahan ata ako sa takoyaki hahaActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 雪かきは大変だよね・・・・｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。Putangina ni ate takoyaki ang bagal nagugutom nako huy 美味しいよね！！ 私もよく食べに行きます😁 ちなみに、オールシーズン冷うどんを食べます(笑) うひゃー！！！ ぼふんって埋もれたい！I want my own takoyaki machine thing あまりってことは入ってる事もあるとｗ1 day nalang!!! Takoyaki manoooong. spicy nukwaaaaa! hahaha -eats takoyaki to this-Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Eee jari gemok hahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha pat laa balekkk takoyaki akuuu tuuu 行きたみが深い【定期5】規制垢です フォローよろりん 頑張るのじゃ ってか、観戦スポーツとして有名だから結構あったわ。 スーパーボウルガフーターズでやるけど、 2/5はバイト… Takoyaki sounds bomb right now お疲れ様😊 インフルじゃなくて良かったね☺️ 良かったですね！！ ひと安心😳 美味しい物を食べてください🎵Gusto ko pa Takoyaki 😢😢 このシリーズで一番これが好きですwww 残心ってのか、 アメフトの居酒屋はないかな( 気合いを入れます！って言いながら、 お好み焼きを木刀で切り分けてくれそう キェェェェイ！って言いながら食材炒めたり、料理運んで来そう。祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]I just want takoyaki.  (´・ω・｀)ってかあれを受け入れるチームもどうかとは思うのよね() ホルモンうどん！？ 食べに行かなきゃ！ (´・ω・｀)たこ焼きじゃないぞ！！ 後マーワACに朝倉の事名前書いてストレートに叩いてるけど チーム移籍した後にチーム事叩いてあげた方が効果的何じゃね？Legit! Sobrang sarap ng ichiban takoyaki! Sulit yung pagka late ko sa work hehehe*Amigo me habla del takoyaki* Yo: giuuu no se oye rico * habla mucho del takoyaki * Yo: ohmygod eso se oye muy bueno, tengo que probarlo! 間違えた！90！笑 週末までに70お願いします！ ほんとその通りだねw 元気だよ！ それは、懐かしすぎる（笑）Natsukashii.. apan, eug taunya katsuobushii kering buat toping takoyaki ato fusion sushi aja kak. Etapi sama2 menyenangkan sih dua2nya. ヤメロォ〜ないすぅ そうですとも(*´∇｀*) 健康第一ですぞよ(｀・∀・´) これからまた寒くなるので お互いに気をつけましょうね！ ╰(*´︶`*)╯ おは〜（ ・∀・） 朝立ち？ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) いい天気☀ 今日も１日ファイトです😆👍❤ 私はじゃあ、たこちゃんって呼ぶね〜( ´罒`*)✧" 私の事はみねでいいよΣd(･ω･*) 長崎県 Elle va pouvoir avoir plus de Takoyaki grâce à toi! 😂 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. いきましょー！w 誤字りましたw 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 うほほぉー(　ﾟдﾟ) まきりんさんの免疫くん達は 猛者ぞろいですな(｀・∀・´) 今日も1日頑張っていかましょー！【定期4】規制垢です フォローよろりん GyaO無料なん！？ 有料や思ってたわ おはようなのだ⭐️ ええ！！なんてやつ？ 無料で？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 兄さまおはようございます(^^)/　木曜日もどうかご安全に まきりん嬢おはようございますぅ (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 元気になられて良かったですね！ でもまだ病み上がりなので油断なさらぬよう気をつけてくだされよ(*´꒳`*) たこたん、おはようございます😊 かなり寒い((⛄️))ですね。 一枚、追加で羽織って、出掛けます。今日もお互い、気をつけて参りましょう✨ さぶい〰😭ですね。おはようございます。 冬将軍のパワーは衰えない様で、これから益々寒くなるみたいですね。暖かくして参りましょう❗ ジャンヌきたしってそうゆうことか おはあり〜(*´ω`*)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます！昨夜はリプライありがとうございました。おかげさまでなんとかのりきれました。きょうも快晴、お互いに、よい一日にしていきましょう！！ FF外ですが、 やって見たいのですが、いいですか？ おはよー、もう起きたの？お兄ちゃん…。 頑張れー！👊😆🎵 行ってらっしゃい！ ﾋｴｴｴｴｴｴｴ(ง°`ﾛ°) お、恐ろしいことに・・・Tem dias que eu só queria um takoyaki 🐙KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはようございます！今日は一段と冷え込みそうですね。日中でも４℃くらいの気温とは体にこたえる寒さです。防寒対策を万全に素敵な木曜日を！I should've bought 24pcs of takoyaki. Ughhhh なかなか恐ろしいハンドだったんですね、、、(O_O) 僕の得意技、"相手が強ハンドの時により強ハンドを握る" が効きました(^_-)Mun meli takoyaki ne aku paling rajin makai isi gurita ..大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart yesss that kind of taco not takoyaki i thought it was takoyaki i swear i feel so stupid 😭🤣nak barkley, taknak takoyaki "Yeah well, you talk just like her." Asks rolled her eyes, but soon her excitement rose back, grabbing the boy by the hand and pulling him. "Cone on, it'll be fun! Maybe we could go out for takoyaki if you're good." Go rent a karaoke box with friends and get nomihodai and tabehodai (all you can drink and eat). Make sure in Tokyo to make it to Ginza, Shinjuku, Shibuya, and Harajuku. I recommend also trying out some Izakayas (singular: Izakaya). Oh, try some takoyaki too!Dong: Bize Takoyaki alsana. Bob: Paramız olmadığından değil de. Dong: Aynen! Paramız olmadığından değil! Kartımı kullanırsam da annem “Donghyuk-ah saat kaç da hala yiyorsun?😡” diye mesaj atar. Bob: Annelerimiz çok kızgın olabiliyor.Craving some takoyaki 🐙 i thought its TAKO the TAKOYAKI oneeeee stupid me!!! ahskfkaka i am so stupidDonghyuk reads comment about him wants to eat takoyaki. Dong: see? our fans is our fans! Bobby: ok then go with the fans. Bobby to fans: please go with himThey really want takoyaki at this time and bobby ia upset hahahahahahatakoyaki jugak pls ...ん...ふぁ...ぅん、おやすみますたぁ。あしたもがんば...ぐぅ... さんばんめが名古屋に住む頃には私大阪に住んでる予定なんで大阪名物のTAKOYAKI持っていきますわ えっ何も可愛くなくない？？？？？可愛さの欠片もなくない？？？？？こんなたかみやは嫌だって感じにならない？？？？？ya gemana jam segini pingin takoyaki ya kadang mampir lah ke gejeh buat jajan takoyaki 教えられる事は教えますよヽ(^o^)♪ We love you , too 💖mana nak cari takoyaki hmtakoyaki 먹고싶다 ^^TAKOYAKI LANG MASAYA NA KO 今度みんなでやろー(｀・ω・´) 😗😗😗 Balik lagi neng takoyaki hehehe :) 分かる！何気にその時が1番 緊張するよね💦 たこやきちゃんも 頑張って！ 師匠だなんて/////困ります〜〜 もっとうまい人がいますよ〜 はぴあきさんとかはぴあきさんとか 遊んでくれてありがとぉーう✨ またやろうね〜|･ω･`)ﾉ belom pernah digeplak tukang takoyaki osaka doiまとめてリプ失礼します。 好きな子あげていただきありがとうございます〜。 リザルド→ エンダイブ→ ボディアム→ フィロ→ ペーダリオン→takoyaki is my love ソウルコンかなんかでギョンスがお得意の指技やった後喜んで近寄ったチャニョルがバンザイしたギョンスにぶち殴られてるのなかったっけ？ ほんとに😇 私exoとギョンスに出会ってから人生楽しい😇 二人とも初対面な訳ですね… 楽しみだぁ😌 絶対和食だな(断言) (そしてご本人のマグロ解体ショー有り) (´,,•ω•,,｀) わわっ 有難いお言葉ありがとうございます😀🌼 フォローありがとうございます❣❣ フォロバ失礼しますね🙌✨ 呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでくれると嬉しいです😁💓gusto ko lang naman ng takoyaki :-( よろしくお願いします！ TVerで見れるみたいだよ！！ 一週間は無料で見れるよ！！ 私もそれで見ようと思ってる。昨日の昼会社のカフェテリア行ったらTeleraとか言う辞書にもろくに載ってない単語が何の説明もなく使われててなんじゃこりやと思ったのだが、ramenだのtakoyakiだのmochiだの初めて聞くアメリカ人もなんじゃこりゃと思ってるのだろうな。（teleraはメキシコのパンの種類らしい） 変態でしょ？(´･･`) ま☆さ☆か ･･･安心した(死)februari ke thailand kudu beli takoyaki yg buanyak pokoknya.... gaboleh nyesel kek tahun lalu... 心の中ではタメってことで笑笑 FF外から失礼しました(* . .))) まさか、見たことあります枠に入るとは思いませんでした...😳 もし、宜しければ ぜひ この機会に繋がりたいです✨ 「たこさんには敬語使いませんよ」 という敬語リプ草 これは史上稀に見るパラドックスリプ たこさんには敬語使いませんよ ふふ…ありがと…♪ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞTAKOYAKI食べたくなるねNAO え！なんで！？← ちーあやっ これ自分もたまになります 有線のとき限定で（無線は無線ですぐラグがでる） ちあや…そう思う！ Baru pulang dari nonton hehe 確かにそうかもしれませんね（−＿−；） でも、実際に会っても簡単にその人の事を知れないと思いますし、結局時間が必要なのでは？と思います！ つらい わあい！なんでも誘ってくださいー！I want takoyaki huhu おやすみーなんやかんやな千綾bot よろしくお願いします(*´﹀`*) タメでいきますね〜 なんて呼べばいいかな？ ありがとう😭 これで 頑張れるわ…【定期3】規制垢です フォローよろりんThe takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime. わかる〜〜 Asa君最高〜〜😌笑 それは盛ったわ笑 成長やばくなーい？笑 いやぁ、何度も何度も 挑んで参ります（笑） スミマセン、誤字りましたのでツイし直します。 可愛い枠と見た事あります枠、ありがとうございます(*´﹀`*) この機会に仲良くして頂けると嬉しいです フォロー失礼します( ´罒`*)✧" hahaha maunya takoyaki nduuuttttttNEXT TIME I GET BACK TO JAPAN IMMA GO TO OSAKA AND EAT ME SOME KOBE BEEF, TAKOYAKI AND HAVE TUNA MAYO ONIGIRI EVRYDAY FOR BREAKFAST りゅ～＊みずぅ。もうねるの？うんっ♡おやすみっ♡ 春夜さんはいない子(´・ω・`) フォローありがとうございます！そして、今日はありがとうございました😊 ツイッターや、次お会いする時もよろしくお願いします。 こちらからもフォロー失礼します！ ほんとですか！なかなか気軽に行ける人がいないんで誘ってもらえるのめちゃ嬉しいです！ うーん、ないかな… ありがとうございます！！次は脱出ゲームいきましょ！！！ 分解したかったけど、ネジ小さすぎてむりぽ 了解でっす かっこいい枠に入れて下さり、ありがとうございます❗ この機会に是非繋がりたいです！ はーい！パーティ開きますか？OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 任天堂信者や ジブリがめっちゃ好きなのは知ってるけど、青エクにハマってたとはね(笑) Kita boleh berteman ngga? 🤗Ramen and takoyaki 😔 1時くらいまで喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 汝、何時をご希望かな？ できないこともない(　-`ω-)b 寝てるし！ 茶色いヤツとカラフルに笑笑 しろたんず、確かにカラフル〜✨(*´꒳`*)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です フォローよろりん Kawaii 😍 贅沢なやつだナ！ 何か欲しい鯖いるんか おう！