 昔は味はともかく びっくりラーメンとかありましたねぇ 心配。 でも 必ずまた上がってきてね！ 無理は禁物(乂'-' ) ビールを３本と日本酒、焼酎を1ショットずつジントニックを2杯とテキーラ2ショットだったと思います ぼくそんな強くないのでこれで結構キたっぽいです…😂 終わったあとお茶1杯は飲んだんですけど全然足りませんでしたね😅 これから気をつけます！！ ちなみに今からでも水飲めばこの感じ治りますか？ おはよう 職人だったの！？my dream foods are: macaroons takoyaki scallops ravioli ありがとうございます☺️ ブルーベリー ルテイン 星空とか海とか みるといいって言いますよね？ ですね、気持ちが届けば良いかなって下手でも 変換押すの面倒なんだよ そっちはスペースキー一つでできるからいいよな！！ 目を良くする方法SHIROSEチャンス！！に教えてもらってる人です(´∀｀*)あは おはようございます 確かに元気に挨拶してみたら変わるかも😊 まあ人の心なんて折れ線グラフの様になってるからいつ下がってもおかしくないんですの ゴメンね心配かけて やがて週8に……🥺 おはあり！！ほんとに！！！ 美味しかった甘党には最高よ 気になるそれ(笑) 朝礼の時間なんですね 頑張って下さいね☺️ 良い事や嫌な事乗り越えていきましょうね かっこええもんな(´ฅ•ω•ฅ｀) ありがとうございますって感じよ() I don't remember changing my name to Takoyaki or whateva but bet ありがとう 頑張れ！！ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 嬉しいーーー！😊ありがとうございます！ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 それしか浮かばへんもん😂 ありがとうです！ なんとかタグ間に合わせました(´ω｀) 完全に酔ってました。。。 なんか未だに酔ってる感じします…アルコール残ってるのかも 頭痛や吐き気はないんですけど ありがとうございます！！それも候補にいれます！ おはありです(_) (°∀°)ﾋｨｨｨｨ おはよぉー！！！！ どうしたんですか？ 朝の挨拶を元気にしたら 少し一日が変わると信じてます、私😊 元気な挨拶から始めてみましょ🎶 今日もよろしくお願いします！！ たこたん、おはようございます😊 金曜日、今日一日頑張ります。 今夜から明日は天気崩れそうですね〜 今日一日、😷ぼちぼち頑張ります〜 初めまして✨フォローありがとうございます‼️牧場物語は入門者ではじ大はロッド推しです❤️この垢雑多垢なのでリツイートは表示しないで静かになりますのでよろしくお願いします‼️‼️ よ　う　こ　そ お前も大人になるんだよ！ フォローありがとうございます😊よろしくお願いします。 ずーっと見とる！！ バックハグした時なんかにやにや止まらんかったもん笑 は？かんちがいすんなよ？ バグってんのはお前の頭だからな？()()()()(¥) たっちゃんおはよう！ 超、目悪くなった(T . T) なんつーポジ思考とにかく伝えていこう 今日も思った事を スマホって目を悪くするアイテムだ 良かったな俺の後ろじゃん黒板見えないじゃろ((( かしこい。 それでいいのだ 綺麗！ 綺麗ったら綺麗！ え！？まじっすか！！孫悟空っすか？(笑) まじかー。それはそれで良かったわ。運営側も大変やな 酒ばかりやん もちろんですとも！ ヘッダーやまげ君ですけど 恋ステ最高すぎません！？ ありがとうございます！(=´∀｀) フォローさせて頂きました！❤️ さすがに、黄色は＿|￣|○ il||li レモンチューハイ買おう（笑） じゃなんなのだ⁉︎ww それww 鍵垢そうゆうの多いよなw 日付け過ぎちゃったからね...惜しい！(_)Had takoyaki for lunch today and thought of and . Man I miss you guys. おはようございます😊✨ ガッチャマンの誕生日だよね 起きてますよ余裕で お祝いの電話して下さいね🌻 大切な人ですよね 出会いが出会いですからね☺️ 今日も頑張ります うんうん！(^-^) ありがとう♥ 毎日お疲れさまです🍀 体、気をつけて下さいね。 休めないとは思うけど、休憩しながら🍵 ゆふりんおはおは！ "I'm sorry you're feeling depressed sweetie. You know that I love you more than takoyaki right? Why don't you crawl up a little more and kiss me." He smiles at her sweetly どんまい。。 ピッコロ 何か聞き覚えあるあるやわ ドラゴンボールやった？one of these fuckers is a takoyaki じゃ行くわww 食べたら眠たくなると思ってね、朝ごはん用意してたとこやったよん 😁✨ おはようございま〜す！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart おはよ😊 ありがとうございます😉 伊達巻職人だから笑【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こちらこそありがとう☺ 日々、感謝です✨ takoyaki ピッコロしか思いつかんかった(笑) 変えられる、変えない人は人生損してるだけ 楽しく笑顔で過ごしたいね ありがとう 爆笑😂😂 あかん！寝てないから、変なテンションなってきてる笑 神様、あたしも会ったことないなぁ…🤔💭 おはようございます そうですね良い時と悪い時あります 折れ線グラフも下がりっぱなしではないので上がるから頑張ります✌️ 今日も頑張ろうね 運命なんて、自分の手で変えられます☺ 失敗したり悩んだりしてるから、楽しい事や嬉しい事があるんです✨ 恐れずにファーーーーーー✨💕 ありがとうございます。 今は会社にバレてしまって、大人しく 最寄駅まで自転車通勤で片道2キロしか走っていません。 はい（笑） シロセさんへの Love💗💗 垂れ流ししましょう！(*´艸`) おはようございます すでに聴いてますよ リプや良いねしてくれることが嬉しいです😊✨ もちろんフォロワーさんは特別ですよ だからisshoが増していくのかもね おはようございます 今日もWHITEJAMヲタを丸出しにしながら頑張りましょうね 垂れ流し？😂 皆優しさのかたまりですよ なんか神に見えてきますよ 神見た事ないんですがね(笑) おはようございます😃 おはよ 絶対消すなよ！Just watched a video of a dude making takoyaki now i rly want some えっちょまて 鎖骨綺麗羨ましいわww おはようございます ｢issho｣ そう、私達は ｢issho｣ だから頑張りましょう ありがとうございます👍 DM確認お願い致します🙇🏻‍♀️ おはようございます 確かにふぁーーー！！🤚🤚🤚🤚 ですね😊✨ 囁かなお言葉で元気になりました ありがとうございます ヒロセさんそんなに凄いひとじゃないですよ(笑) 無理はしないで頑張ります 今日もお天気が良いですね😊✨ おめでとー (σ´▽｀)σｿﾚ おっ!?٩(๑´꒳ `๑و)ｲｴｰｲ🥰 ありがと〜😊笑笑 わきゃる リュウタくんおはよう(笑) 体調だいぶ良くなりました いつライブが出来るようになるか分からないのでいつでも来い！！って仕事進めてるんですよ(笑) ゆっくりは大切ですよろしくお願いします いや、それな！ もにー！ もし、そーなら、それで!!笑笑 じゃあ、私にあるから、消さないで!!って言ったら、残しとくの？ おはようございます 私が元気与えられてるなら幸いです そんな力ないですが😅 一緒確かに頑張ろうねisshoだね そう、辛い時は笑顔無理に作ったらダメなんだよね 需要があるからでしょ！ おはようございます😊✨ わんちゃんとおはようございますって言ってるみたい😂 今日も頑張りましょうTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます ブログそんなたいしたこと書いてないですよ(笑) 思った事書いてるだけですよ だからずっとタイピングしちゃうんですよ また更新しますね 知らないうちに更新もありますがね(笑) ニコニコしながらいじめてそう 痛みじゃなくて相手をドMに調教してそう おはようございます😊✨ 愛がなかったら書かないですよ😅 でもなんか実際見てもらうとなると恥ずかしいなって💦💦💦 頑張りましょう お( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｲｰﾝ おはよう😃 消さない方がいいんだよ!!笑tw food i miss takoyaki💔 今日だと思ってたー！！！！！！ まぢぃオワタ……… おはよう おはようございます～ まじか…ずるい…(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" Nighto Tako :3 ヒロセさん、おはようございます😊 ブログ、楽しみにしてるので またアップして下さい🖐 今日も宜しくお願いします☺️ おはよ。 消しちゃダメだよー😣😣もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ヒロさんおはようございます。 ブログ読みましたよ！ シロセさんとファンへの愛があふれている ブログでした(^o^) 恥ずかしいの？笑笑 大丈夫ですよ！ 今日も頑張ろうね。 ありがとうございます✨I just devoured takoyaki and I am so pleased. My craving has been satisfiedTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa これはひどいですね You considered telling Theodore to wear a giant takoyaki mascot costume, but decided against it. The concept was later repurposed as a giant popcorn bucket mascot costume. おはよ〜 まだ鯖落ちしてるからダウンロード出来ない 鯖落ち治ったの？I want takoyaki ゆゆも転生したいReflexion du jour: Si tu fais des accros au poulpe, c'est comme ci c'était des takoyaki? ヒロセさん、おはようございます😊🍀 良い時も悪い時もありますが必ず良い時は来ます👍🏻一緒に頑張っていきましょう☺️ 有益w 面白い方ですね😊 はじめて会いました 有益な情報をありがとうございます😁👍 勿論Ｎｏ．7までいますよ😊 ひろせさん、おはようございます☺ 元気ですかー？ ハマりました（笑）線画 ヒロセさん、おはようございます✩.*˚ ヒロセさんのツイートのおかげで、元気貰えてますよ^^* あんまり無理しないで下さいね！！！！！ ヒロセさん、おはようございます☀ 大丈夫ですか？ 今日も、ファーーーーーーーーーー!!!ですよ😁 ヒロセさん。 おはようございます！ 今日も笑顔で頑張りましょう (*^^*) 違った意味でユウも記憶ぶっ飛ぶよヾ(≧∀≦*)ﾉ〃 もちろん😉 おはようございます♪ メンタル折れそうになったら、WHITEJAM聴いて“一緒issho”に乗り切りましょう🍀 すきすきオババの事ですか？ 皆ツイしてくれる人は、優しいよね✨ あたしも何回もあります ヒロはんと同じです😊 スミマセン…💦 詳しくないのですが、No.1〜3の方もいらっしゃるのでしょうか？ 今のところ、Twitter上でお見かけしたことがないもので…(^_^;) sad XD おはよう 久しぶりだね でも絵はずっと見てるからね(笑) 上手だね 才能あるんじゃない？😊✨Selamat tidur lagi penggemar takoyaki おはよう朝から皆優しいな、なんでそんなに優しいの？ 私は皆に何も出来ないのにそんな優しい言葉かけてくれて本当にありがとう メンタルが折れ線グラフの様になってる状況でたたかってます 正直ら逃げ出したいと思った事もあります、でもWHITEJAMと皆が居るから頑張れます 素敵な環境に恵まれた ありがとう あたしのとこだから、全然大丈夫よん😊 ヒロはん、みっちゃん可愛いゆーてたよ✨ 少し最近は記憶ぶっ飛んでるかも((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ… 行くかー！ ヽ( ﾟ∀ﾟ)ノ┌┛)｀Д)･:∴ でも、YouTubeのやつは貼り付けといて（笑） あたしが？ありがとう！ 🤣🤣🤣笑 あたしもまだ寝てません(￣▽￣;) でもあたし今は、仕事してないんで、ゆっくりできるけど、ヒロはんは、お仕事だから、頭使うし寝不足が重なったら身体壊すで！たまには、何時間も寝る日を作ってね！ 倒れた後じゃ遅いでー(_) 体疲れてるんだね😭 おはようございます 今日も良いお弁当作りお疲れ様です😊✨ でもなぜに伊達巻？？ 朝だから急いでたのかな？(笑) 可愛ええな😊✨ ありがとうございます 仕事があるって幸せなんですが、休みがないって不幸なんですね(笑)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 寝ない感じですねいつも おはよう🦌さん 今度YouTubeのURL貼っておくね😊✨ 今日も奈良に行くのかな？ ほんまやーみっちゃん、間違えたんやね😊 おはようございます なぜにここに挨拶？(笑)でもありがとう😊 ただいまです あ、今PCシャットダウンしました(笑) ガチで今までやってましたよ 来月、再来月までの仕事こなしてる関係ですかね💦 lansa o takoyaki pra ver se é tu memo Takoyaki, apple fritters and frittata 遅くまで、お疲れさまでした☆ 頭痛は、大丈夫ですか？ 寝不足とかも、ありそうですが…今日も、無理しないでやって下さいね🍀 ça va se pt le bide aux takoyaki/dango/ramen etc 🥴 Doyan takoyaki  Takoyaki oder nix!once quarantine is 110% over and we're all totally completely good, some of yall have got to go get like takoyaki or k-bbq with me 巻き込んでるのでお気をつけて下さい！ 僕半年以上後輩なんで、よろしくな、おっさん(クリプト風) I want to give her headpats. Madre mía, baja modesto que sube Yuta. Lo pondré en mi estantería, así al menos le da algo de vida, muchas gracias de verdad.wow gusto ko tuloy takoyaki ☹️🤍 Yo no tengo la mente débil ni delicada, idiota. PRUEBAS que has dicho antes que tu hobby es meterte conmigo porque es barato. おはようございます！今日から雲が広がり始めてお天気はゆっくりと下り坂へ。週末は雨になりそうですね。金曜日も楽しく元気にお過ごしください。 いっしょやんwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Thank you takoyaki ko💖☺️ ヒロはんに逆にお大事にって、お互いお大事にやね😊Idea: donut holes with stripes of white and black icing and coconut flakes on top that make them look like takoyaki this poor takoyaki boyi want takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺 Yes I loved that takoyaki party scene so much 😭💙 zucker is my sweet, precious lil takoyaki Thanks for reaching out! Laundry scent beads are allowed in both carry-on and checked bags. If transported in a carry-on bag, granular and powder-like items over 12oz should be placed in a separate bin for X-ray screening. うあああああ フォロバありがとです！ 仲良くしてくれると嬉しいです|ω･`) おはよ！ 仕事お疲れ様！ 朝から、聴いてしまった😍💕 YouTubeで聴き直そ😍 それはなにより… ほんとにすっきりしてる… なにだしたんですか…I swear bibili talaga ako takoyaki bukas huhuhuhunag ccrave ako sa takoyaki anobaahhh!! いってらっしゃい！！ さすがまおうさま…！！ すっきりできる… まおうさまのためならば… number 1 is zucker for me!!! my sweet takoyaki boy (あいつはつぶさねぇと気が済まない) Nuestros jueves 2x1 🥺. Weee, quiero ir por helado y takoyaki, putos todos. おやすみ〜😪 回復させられて延々と搾られる… Ay, el takoyaki jajaja Joe, no vale, yo quiero cambiar a muchos vecinos 一杯虐められちゃうんだ… えっちに搾ってくれるよ… もう？寝てないんじゃないん？😣💦 仕事してますTakoyaki takoyaki takoyaki これはえっちなまおうさま…！ ん？私は前から完全で瀟洒なメイドでしたが！？ ご主人様早く就寝してくださいまし！ 少しは、寝たの？ とてもえっちさま… はよ寝ろや Yumm!! Love takoyaki Okonomiyaki! She’s gonna have a blast in the kitchen. You’re gonna have an absolute asian feast! 薬効いて、今は、頭痛しないよ 4時やんけ！！ That's the question! I want to try everything. By the way, I am very interested in this Takoyaki.Its 3 am at namimiss ko na ang takoyaki sa teresaaaa お肌、ツヤツヤぷるぷるね。眩しいねー。なんてかわいいの？ がんばる！すち！🥺 now we can have some nice takoyakinamiss ko bigla kumain ng takoyaki at uminom ng milktea HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH そーなの！ そーーーーなの！！！😭😭😭 捜索願出したい🥺 わーい！！！楽しみ〜！！！ カモメちゃん呼び把握！！！たこちゃん！たこちゃん！たこちゃん！たこちゃん！(意味は無い)(呼んでみたかった) うんうん！よろしくね〜！！！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おやすみ💋 ヒロセさん、いつも忙しいそう😵 仕事、大変なんですね… 休める時に休んで下さいね😉 ありがとうです はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 めちゃくちゃ大変なの仕事が しっかりSHIROSEチャンス！！見てもらって満足(笑) あのクソみたいな声聞かせた私であった 仲間ですね☺️ ふふっꉂ(ˊᗜˋ*) 飲まないが疲れからか寝落ちしてしまってた 良かった お大事に🤚 ただいま〜 私もストレスや寝不足です 仲間ですね(笑) うへへ、狐さんからonskを知って沼ってるのです...✨ 狐さんについても沢山語りたいです〜！ ではではこちらもため失礼します〜🙌💕 カモメちゃん呼びが多いけど、好きなように呼んでやって〜💕 こっちからはたこちゃんって呼んでも良いかな...！！！in need of takoyaki もう目を付けられてるのでヤバいのは作れないです😢 We often do that and it’s called タコパ (takoyaki party) haha I make you takoyaki so you can have as much as you wish 🥰 キャスでの雰囲気もそうですが、プロフィールのとこにonskが書いてあり、お話が合いそうだなと思いました💋💋💋 わわっ呼びタメ大丈夫ですか！嬉しいです〜✨ では、私もタメ失礼してもよろしいでしょうか！ kalai cod bsp dah beli dah takoyaki hm Dimana malem-malem jualan takoyaki?? 4本指慣れたい、慣れない、。ぴえんYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ひぇっわざわざありがとうございます〜！！！ キャスでは絡めて楽しかったです！一緒に信号機の緑と黄色として頑張りましょう！！！(そうじゃない) あぁっ嬉しいです😭🙌💕ありがとうございます✨ こちら呼びタメ等大歓迎ですのでたこやきさんが大丈夫でしたら是非...！よろしくお願いします〜！SUKIDAKARA SUKIYAKI TAKOYAKI 😍 zucker 100% love him n his takoyaki head so muchTakoyaki naman jan🙃Got mansplained takoyaki in my own dang kitchen ladslike binch we know what we did wrong. We have done this a good few times, we just goofed this time, and the second batch is ALWAYS easier, then he's standing there like Appointed President Of Takoyaki like "see what you did wrong was blah blah" 😡😡😡Just had my dad watch me and mum make a very messy batch of takoyaki because we accidentally overfilled the pan, then make two on his own in the aftermath (after the pan is much oilier and easy to use) and tried to school us on what we did wrong, the audacitymiss na ng taste buds ko takoyaki ng samurai😕 ¡¡¡Paulinoooo!!! ¡¡¡Adoro a ese takoyaki!!! hes my little takoyaki boy!!!! それは人それぞれじゃない？"Habis korona kemana?" Mau ke jepang,biar bisa nonton band-band luar sesuka hati di summer sonic sambil makan takoyaki....takoyaki そうしたら、日本中の人が薬物中毒の人ばっかになってまうでwwwMe want takoyaki talaga last last week pa😩😩😩😭😭😭😭😭 Angus, Anchovy, Benedict, Biskit, broccolo, zucker (because he looks like a takoyaki), chadder, chops are the boys with food related names Sorry, if you're still accepting requests here: Sakura from card captor sakura ヒロセさん、おかえりなさい🙂 私も今日、久々に頭痛酷かったです😢 寝不足もあるし、ストレスも…😩 ヒロセさん、お大事にして下さいね おやすみなさい👻 ふーまくんばりいけめんよ自信もって（？） そーなの！ 3位ありがとう！！i miss the takoyaki at our uni : I'll eat a lot after classes resume ㅎㅎㅎ あるんよなあ！！ それの方がない！ 天気、貧血気味、寝不足、風邪で、よく頭痛するねん できれば、薬飲みたくないけど、我慢できないから😣 毎日に近いくらい頭痛で、お薬のんでる😭 💩！！！！ じゃなくてイケメンすぎやろ埋めたい 怒ってええんやで、おじさんがいご気をつけるだけだから めちゃめちゃ分かります…基本見えてはいけないとこ見えてるし全くちがう場所から自分たちをみてるし…_(┐「ε:)_ 言いたいことは分かるな？？？ Takoyaki ballsssssssstakoyaki たこやきいる所に私あり 意外と覚えてないよね笑笑 これは大吟醸酒ですか？ なるそどれれ！！ 僕あんまり強くないのでするする飲める裏露いい感じかもですれれ！！！ ありかのうございます！？！ 非常に申し訳なかった 🌞🌞🌞 大丈夫だよ😃 🎈誕生日おめでとう🎈 おめありですわ！(白目) 目の保養🕶 |´-`)ﾁﾗｯ 草 ごめんな……なんも言えんわ… やぁ！！やぁ！！(不審者)takoyaki.. 保存しようかな。 ねばかっぷ懐かしすぎる！！ ただのオカマボイスになるんですけど〜〜！！T/N: Russian Roulette Takoyaki is usually used as a punishment game in which one of the takoyaki balls is filled with wasabi/spicy stuff but you don’t know which one it is. いやうっそじゃん… えrANG SOLID NG TAKOYAKI NG BONCHON!!! REMINDS ME OF HOME (MORAYTA) 🥺💙 ありがとねわべ。 ええやろ… しかしな、本当のリア充には勝てないのよ…？ ほう…地震大丈夫？ そんなに凄いんだね 来年は見れると良いね 大丈夫？薬飲んだ？ ｱｧ〜ﾝﾗヤッダんもぉ〜 ただいま〜 ありがとう ごめんて そなの？！ 寝相悪いんだね(笑) また寝てね 中々治らないですね😓depungal, may dumaan pang takoyaki sa feed ko huhu ただいま〜 薬飲まないんだよね 飲んた事ないんだよ 本当にひどい時じゃないと なんだろう気候の関係かな？ 飲みすぎないようにね うゆ Hachi selling his takoyaki vibes 😂 This is beautiful btw 😍 And a little cruel 😂 それは勝ち（？） 貴様乙女だろ…？ nanti jadinya takoyaki rasa jeruk 連想ゲーム完璧で笑う Yodah sering latihan, tuh ada track baru, kosan - takoyaki 唐突ラップバトルじゃん ヒロ半 間違えw ヒロはん おかえり あたし頭痛しょっちゅうするから、今日も2回ロキソニン飲んだ ヒロ半、お大事に どこがやw 美形すぎやろw これはこれ それはそう。 Ya será para menos. ¿Un DonSolo? Si te tienen que llover las proposiciones~ 姫さま〜！かわいいけども！かわいいけども！ カニかも…？ NGIKUT AE SI LO AKHH BUMBU TAKOYAKI (笑) まあ肘打ちしたら痛いしね（そうじゃない）now i want takoyaki QQお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 肘の裏が荒れたときに出た血とかなんかの汁とかが指について指もおんなじ症状が出たpengen takoyaki 😭 おかえりなさい。頭痛大丈夫？薬飲んだら落ち着くよ！ やめて笑 チーム名🥀M² 代表者ID🥀 コピペ用🥀Jkipapa_0852 🍔 怒らないで🥰 私の仲間ってこと🤟🏻 一回肘の裏が荒れる→指先に飛び火→三年くらい荒れて薬塗って数日治ってまた荒れてを繰り返す 今ここ 任せて💪 Takoyaki ブロッとこ⊂( ･ω･ )⊃ﾌﾞｰﾝ 怖くないよ 島が豊かになるまでの過程がめんどくさかったw FGOの主人公に感情移入どころか自分自身と思ってそう ズバッとポーン！って感じでシンプル過ぎるのよね………もっとさ…ひねろ お帰りなさい😆✨🏠寝てたんだけど、チビが寝相悪くて起きちゃった💦 頭痛は少しよくなったかな？ ゆっくり休んでね👍 実は３億円事件の真犯人の孫である。 因みに親は3億円事件の時の記憶も何も無いので何も知らない。 幸せに平穏に過ごして今まで生きてきたのだろうが、生まれた瞬間から咎人の血族である事を知らずに生きてきただけである OMG CUTE TAKOYAKI BOY ❤️Still couldn’t get my sushi and takoyaki. iSad 🥺 これマジでキモ過ぎ障害者過ぎて本物の障害者に失礼なレベルだと思う これはマジでハンドクリーム塗っても薬塗ってもビタミン剤飲んでもどうにもならんからなぁ……لا يمكن لـ Ototake استخدام takoyaki لأنه لا يستطيع استخدام يديه 引用されてる側もヒラサワのアイコンなの嫌だなrealizing that fanime being cancelled means im not getting that bacon takoyaki i love so much おかえりなさい 大丈夫? 無理しないで🥺 酷い嘘というか……………質よね。 そか…… 心配かけないようにおてて治します…… 私は食殺歩夢。 コツコツ系スクールアイドル。 私を刺した人間にね、 1本1本コツコツと刺していくの。 この包丁を。🔪🔪🔪🔪🔪 これです 実はイカ焼き ちなみにバリバリ産まれてないのは秘密 俺も分からん カーラースーなぜうまいーそんなのカラスのかってでしょー そっか.... キレていい？ たこ焼きさんはそれでいいんだよ…酷い言葉は似合わないんだよ！ ちょっと怖かったくらいで迷惑なんて思ってないってばよ 凄くどうでも良い話だけど、勤め先のポケチキたこ焼き味見てたら、たこ焼きさんを思い出した もう三年目くらいで慣れてるからそんなんでもない 元芝刈り機の人なら1人知ってる、笑 してないよThe takoyaki stand was like a Tardis. Because from the outside it didn't appear to be much bigger than a photo booth. And it was incredibly hot inside during the summer. But I look back on times like that with great fondness.When I was living in 東三国 I was working like a machine. I woke up and had two poached eggs, toast, a cup of yogurt, and a cup of ginger carrot juice. Lunch and dinner was split between KFC across the street or the takoyaki stand in front of my apartment. はい たこ焼きだから？ 地球買えちゃうね💕 すみませんでした…… 眠すぎでな😃(笑) 鳥なんでね、つい集めちゃうんですよ…丸くてキラキラしたものって… 本当に？ 中指はもっとひどいから安心して 失礼‼️😂 思い出した⁉️😂だいぶ遅い時間だったからねえ😃確か、REOがタメだったわ‼️🤣 たこ焼きさんは優しいからしょうがないのです 業者さんがお休みが多いですからね こればかりは追加は出来ませんから仕方ないですよね、でも完売して良かったです(^^)/ あ、ツイート内容変えなきゃです(笑) SHIROSEチャンス！！こちらこそありがとうです 大好きなSHIROSEチャンス！！😊✨ 早く会いたいな〜 Siomai or takoyaki 完売御礼㊗️ 良かったです！！ スタッフさん情報ありがとうございます😊✨ いつもお忙しいのに本当にありがとうございます 心からありがとう大好きなスタッフさん あたし、タメにあぁって言われてるとか言ったよね？😅夜中の🎢絶叫系アトラクションの話で…1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 すいません... ポロシャツ可だったかどうかはよく覚えていないです 伝えなくてもAB間で留まってクロス組めるようにしてくれててありがたかった👍 可愛いって言ってる時点でもう酷くないよ…たこ焼きさんは優しいな〜♡ あ、昨日間違えてた❗Rたこ焼きくんのタメじゃなくて、1コ下だったわ‼️プロフが…Σ(￣□￣;)別のフォロワーと間違えた😃💦Bet kong Takoyaki marss!!craving takoyaki... もっと酷いこと言ってもいいんだよ！ もちろんだぜグヘヘ... 地味に増えとる❗バリエーションが‼️😂 だから、3時間🚲乗りっぱなし出来るんだね😃子供の頃から鍛えられて…(笑) そんな酷いとは思えないんだけど… 性的に食べてあげるよ❤️ 僕が中学2年のとき(2009年)にジャージ不可になりました それはやだ！！w ٩(๑´꒳ `๑و)ｲｴｰｲ💕💕 いい曲だった！！！ゆふあもうたうのか！！ そう読めたんだもん！！ww また日当たりいいから🙄 I'm rooting for you かわいいうさー！(๑° ꒳ °๑)💓💓💓 暑いから仕方ないね😰で皆さん解散したよ😭😭 そもそも、外でやっちゃ駄目なんだよねえ…😅根本的な問題‼️ 自転車通勤始められて1ヶ月なので そろそろ筋肉痛の頂点に来ていると思います。それを乗り越えると、多少の逆風や登坂が楽になりますよ。10年間往復30キロ走っていた経験談によるものです。 あの暑さで強行したらダッフィー倒れちゃうから👀💦💦 こっちも暑いっす❗ってねえ〰️😃💦"Takoyaki Museum" I- 並んでて暑いので中止します…で終了😭😭😭 I love to be an older pervert 🐢🍆💦 (although I am not quiet). You're wonderful TEMsan!! I hope when we come back to Japan we can eat takoyaki together 😭💖 確かに‼️去年は異常だった～‼️😂 L知ってるか、アメリカの国家予算は約200兆円なんだ… 海賊達も熱キャン連発だったからね😭朝一回目公演だけで後は中止なんて日がざらだったから🙄 플텍계라서 인용도 못해오고 답답햇읍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2回も！Σ(￣□￣;) 맞아 앞으로도 최옐이 힘내주셈.....takoyaki is gr9  おめでと 去年のだけど、⒎0 いいだろ 셋중에 인싸가 한명이러도 잇어서 다행이다 다들 늙고 지쳐가지고는... うん‼️２回くらい熱キャン食らった😭😭 暑かったからね…ダッフィーだって暑いでしょ👀💦💦 쟤가 이런거에 멘션달아서 초 인싸가 되나바 29 30??22/7 members' nickname by Ayaka: 1. Miyako: Takoyaki 2. Jun: Kid 3. Reika: Disclipline committee 4. Akane: AI 5. Nicole: Elizabeth 6. Miu: Christel 7. Sakura: Returnee children 이번주 홍천 가는데욥 LMAOO zucker is a a cute takoyaki octopus villager in acnh 어..그래 . . .야두래서 유리 언제만나능거엿어? え？😅兄さん、整理券有りながら駄目だったゲスト代表❔😃💦 綺麗な顔が続いたら「名人になったんだな」って思っときますね笑 久々にまともな顔見ましたよ笑 Thank you :3sobrang super duper gusto ko ng takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺 開園２時間前に並んで、大体２回目のグリの整理券もらえたけど… 暑かったから直ぐ熱キャン😭😭 私はたこやきさんの語彙ファンです。超好き🥺💕 センスピカイチなので自信持って下さい！！！(？) ちょい差でOUTだった去年の夏…😭あ、でも、一緒に写真は撮れなかったけど、ダッフィーの写真だけは📷で撮れた🎵✨ 왜이렇게 웃어 絶対にみたいその伊藤式😆 SDM menengah kebawa mam nya takoyaki kearifan lokal なんと！私のツイート見て行って下さっておったとは恐悦至極です🥺 そうですよね〜！視覚も味覚も大満足で素晴らしいお菓子です✨夏にピッタリ✨ aku dah lama gk beli takoyaki 😭Bruh everything is about food and now I miss dimsum, ramen, takoyaki, toppoki, tonkatsu WHY DO I NOT LIVE IN THE CITY JUST WHYYY みなりんさんおつありです！ custardはうまいと思った👏 生きるために○さなきゃ…【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん え Sa ae lu takoyaki:v むんどょとかでも何でも大丈夫です〜！！ よかったらためにしましょ〜🥺💚 あー！卍まで起きてようw 普通の人よりかは速いかな 4時 めっちゃいいお気にGusto ko ng Takoyaki 😞 やっぱり身長高いのかな？？ 自分はセカンドやってる！ ありゃとおおおお 恐怖！守銭奴と化しためぶき！！ 釜揚げの食べ方を調べてみたのですが、違うなと思った所は、引き上げは鍋→器で、釜揚げは鍋→茹で汁と一緒に桶か器→器でしたね。鍋から直って所が違うのかなと。あとは引き上げは醤油直がけで、釜揚げは麺つゆって書いてありました。 食べ方は似たような感じですけど、引き上げのが雑ですね〜！ うちの両親が眠ってる墓園に何千本て桜の木が植えてあって毎年お墓参りを兼ねて花見をするんだけど今年は出来なかったなぁ🥺 え！？？まじ！？ ダッフィーのサニーファンやったよ😃グリーティングの整理券取れても、外グリだったから熱キャン続出だったらしいよ～‼️😂あたしは、整理券すら取れなかった〰️😢人気過ぎて、開園1時間以内に配布終了してたから‼️Sampai hati tak tinggalkan takoyaki 😩  ٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و ̑̑ ✧正解~ .:*♬ あれめっちゃ理不尽ですよねわかる So beautiful 🥰 すばしっこそうですもんね〜… 頑張って蜂サソリ捕り名人になって下さい🥺応援してます🥺あと今日の顔綺麗でしたね(毎回顔チェックしてる) そゆこと たこ焼きさんありがとうございますー！！☺️ そこで「まやかし」って言葉を持ってくるのがたこやきさんの面白い所ですよねwwwほんとに言葉選びのセンスが好きすぎて…！ そーなのめっちゃすぐでるの。ww 1人で出歩くのは難しい身でして← フライパンは金属であって金属っぽい名前では無いので今回はノーカンです(邪道【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 こちらには反応しないでください  去年の夏シーでやってたよ🐻 グリの熱キャンが多かったね🤣 レクさんもその頃インしたんだね✌️Olay! Firstime ko kumain ng takoyaki haha w emi dzaii.真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 生えてきたは笑うwありがとう✌🏻️ まず、警備会社に捕まるなw サニーファン仕様❔ ひたいからの汗止まんねえんだwww なるほど、見た目コーラみたいで不安I have become obsessed with watching Takoyaki making videos. MUST. GO. TO. JAPAN. 夏にうんこすると汗かきます ごめん！！あほって言ったけどあほっていうのはスペイン語でにんにくって言ったつもりやねん！！！！(？) 優等生として頑張ろうとしてるけど時々出てくる元ヤンがとても良いです、まじなのです、、 チュートリアルの10連ガチャの方が最初の選択より重要やし好きなの選んだらいいんだで() HAHAHAHAHA! di ko bet takoyaki e siguro kimchi na lang tas dagdag ako 40 😂😂 I'd want takoyaki all the time. No need to ask `laughs おやすみなさい(๑◡๑)ノ💕🍧🍦🍨✨ また新作？(笑) はーい！明日引越し準備する感じなので、明日ぜひ勧誘してあげてくださいー！ フニャフニャのTAKOYAKIも美味しいですね😋miss ko na kumain ng takoyaki huhu ☹️ 💀 じゃあゆふあちゃんはべりべりきゅーと🥺() なんだよーって思いますわ 重罪じゃん Takoyaki Mas mahal yung milktea, same price lang ng empanada! 6 pieces ng takoyaki. HAHA alam na alam. 捨……ので…。　…てる……す。 たかさんこんばんは🌙このまえは数年ぶりに会えてすごくびっくりしたのと嬉しかったー！ずっと応援してくれてありがとう！忘れるわけないよー！ I feel this, beli takoyaki di unesa, ditinggal sholat, udah dibawa kucing sama anak2nya:')Gue ga paham lagi sama adek bungsu gue. Makannya banyak banget. Keripik dua bungkus gede abis sendiri 😭 Tapi emang makannya banyak banget banget banget. Ayam 3 potong sendiri, abis itu keripik 2 guedeeee bgt abis itu takoyaki satu piring isi 20-30 biji. 😫 そうかww 参考になってよかったww 覚えてくれるのね！ありがとう！ おけ！ Takoyaki, sushi, sake, and a beer! Then visiting one of the famous car shops like UpGarage! あ、、思ってた返信じゃなかったwww たきくんガチマしてるから１回やっても平気🙆‍♂️ ( f ‘∀‘ )fﾔｯﾀｾﾞ! それな ありがとうございます^_^ グミがどうぞーだって( ・∇・) けど20分しかないけど大丈夫？ やっぱ今どきダブルデートが主流らしいし俺らも参加させていただきます ほ う そ う か 💢 えっじゃあきゅんとしますよ💘 きゅんとさせるか、僕のこと崇拝するか、どちらかですね😊笑 大丈夫、？(*˘ ˘*)おやすみなさいｯ.｡.:*ღ モンストサボりすぎてヤバい そやで^ - ^AaaaAAaaaa gusto ko ng takoyaki mamaaaaa!!! Takoyaki eonni😭😭 Σ(꒪◊꒪ ;)そろりそろり いや海がザザーンてしてた初期のやつ、だったかな？ よかたwww 私もそういう時あった😭😭😭😭 ちょっとは少女漫画的なあれあったらいいのにとかすごい思う🤣🤣🤣🤣🤣 準備できましたー！チュバベロ上がってるのでお好きな時によろしくお願いします！CRAVING FOR TAKOYAKI AND TAIYAKI🙁 少ししか、食べられない (●´ω｀●) It's impossible to say as I love nearly all of them. Of course Sushi is right up there but I also love all the different types of noodles, Sashimi, Gyozas, Okonomiyaki, Takoyaki etc. I guess it's easier to say what I'm not so keen on which is Teppanyaki. でしょ！ 見間違えた！ モンハンだった（´･ω･`）ｼｮﾎﾞｰﾝ笑笑 うちも今やってるよん^ - ^ 調べてみます！ それぞれどんな感じの飲み口ですか？？ 安心🐙💓🧀gusto ko na ulit na macao at takoyaki 😠 gusto ko na lumabas!!!!!!! 塩気が効いたクラッカーに乗せて食ったら安定のうまさだったけど これバナナに乗っけてねっとりチョコバナナにすると最高にうまかった 勝手に寝ろ(´°ε°｀)ぷぁ いい加減認めるんだ！ 嫌や たこちゃんおやすみ〜_(:3」∠)_ 流石にもう二度と行かん 速攻でしたね はい。 ですよねっ！やはり健全本！ サラーサ 調整内容見て最終するか決める 昨日行ってきて乱視以外の異常は見つかりませんでした 神対応じゃないよ 紙対応じゃよ(*´罒`☆)Sabihan niyo na akong overreacting pero super saya ko today dahil kay Jongdae. Kung kilala talaga ako in person ng EXO baka nalibre ko na sila Takoyaki, unli pa. Pabaon ko pa kay Suho HAHAHAHAHA つかうわ ありがとうございます😊 都構想の金を使え。 Waktu awal parah, merah2 banget waktu itu. Sekrang udha berkurang walau masih muncul 1 1 gtu pake obat sementara. Iyaa gurita itu enakk, apalagi kalo jadi takoyaki atau okonomiyakii haduhhh.. ngilerrr ww しろくんは優しさ滲み出てんだよォ！ ふーまはかっこいいの！ みんな言ってんだし ブスの俺からしたら羨ましい顔だよ！ うちは8月17日！ まじか 強くてイケメン…やけどキスマークアピールは草 いまこそ捨てるとき！！！ 了解！ありがとーいぶだね！祝うぞ！bro someone plis eksplein what happened kat twitter skunk ni 😔 aku ponat ponat cod takoyaki astu timeline camthial 😔 Takoyaki, gado-gado, martabak, roti bakar, janji jiwa, bingke Pontianak, mie ayam Bejo, geprek sa'i, soto batok, gacoan, huhu akeh bgt. Asal makan di tempat, kgn mangan neng njobo🥺 ぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶっぶ ( ｰ̀εｰ́ )ﾌﾞｯﾌﾞｰﾃﾞｽﾜ!! 認めるんだ！ (・ε・｀*)ぶーw that’s what i thought too, especially since i already have stu as my lazy villager... guess i’ll have to leave the little takoyaki octopus here 😔 (・ω・(ヾ)YES 同等に！同等にいきましょ！？！？ たこさんとかたこぴとかお呼びしますね！ いつも暖かいコメントありがとー！！ それねAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Rindu takoyaki ampang. Sedap weh 🤤 たこやきinたこやき！共食いなんて厳しい世界やね…🐙🔥🐙笑 ここのラッキーピエロ、こないだ(緊急事態宣言出る前)行ったなあ。 Dapnya takoyaki 🥺 やるーキリちゃんとホモする♡ (　˙3˙　) エスカレーターなんですね！それでもやっぱり不安ですよね😰 このまま何も無かったように受験期が近づいてきそうで震えてます 一畳分あれば足りる！ (・ε・｀*)ぶー またイチローか |´-`)ﾁﾗｯ(。-∀-)ﾆﾔﾘ 繋がりたいです！💚 ヤムチャじゃねえか Sama, mendingan buat beli takoyaki:( えんちゃんもしれっといたよ！今度やろう！まだまだ下手だけど！！ そう、コナンが過ったところで考えるのをやめました。 やった感じそこまでスペースいらないよ！ うお！！贅沢ないい日ですね！私もしょっちゅうです！！！！ボナペティ！！ 変わんねえじゃねえか マジトーンで返されると動揺する😂 たこやきだもん、関西弁でいいんだよ🐙Ramadhan Day 21 Gulai ikan masin dengan nenas Ikan goreng Telur dadar Onde2 KakAla Koayteow goreng KakAla Takoyaki dah order tapi dia lupa hantar 🤬 口の中爆発させようとすんな トランポリン飛んでるボイスをがいいって言われたから？ バリバリ関西弁のたこやきのかわゆさよ～！！たこちゃん🐙💓 私も関西人だからバッチコイ！！ なるほどー！ありがとうございます！知らないことが多い…！ Sushi, Curry Rice, Yakimeshi, Takoyaki, Okonomiyaki, Shabu-shabu, Yakiniku, Ramen, Udon... 🤔🤔 I like I them all.... 死にたくなったwwwwwwwwwwwwww やってそうな時ptいくわ 息子ww 俺もそれ思ったw ありがとう！ 今週末に行ったならば確実に動画は間に合わない(*´꒳`*) Takoyaki mau kk?Aku tak fahamla dgn orang yg tak suka makan takoyaki ni ada masalah taste bud ke apa 大丈夫？ (´・∀・｀ )ｱﾗﾏｧ まじか！？ちょっと直しとく((( 初耳だ…！ 聞いてみる！！！！ そして歌う！！！！！ang sarap ng takoyaki basta libre haha thanks tito フォローありがとうございます！ぜひ仲良くしてください！"(∩ω∩)" またいろいろ聞かせてね⭐︎ 呼んでやって💓たこちゃん？たこやん？たこちゅー？たこ…🐙悩む🤔たこちゃん…🐙 true 🥺 i miss our random “nagcrcrave ako ng takoyaki / korean food” nights 😫 あ、これふぁんきーふるーつって読むんだ？！！i miss ü so much, takoyakisend takoyaki まあtakoyakiさんは徹底的なヘッドホン派と言う事で(_ _)……なお自分も良い音聴こうと思った時はヘッドホンです(｀・ω・´)ゞ Takoyaki?what's inside?🤔😎👍 俺そろそろ誕生日だけど、プレゼントくれるのね？ (´・д・｀)ﾜｶﾙﾜｧ…Usto ko takoyaki :( そしてまっちゃんにボコボコにされるんだ！！ Aku jadi pengen takoyaki ねこちゃんはサイゼのドリアが食べたい…もしくはTAKOYAKI… takoyakiBelio adala pembunuh bayaran dari klan Octopoda yang menyamar sebagai pedagang takoyaki. Tentu saja takoyaki lezat tersebut diisi dengan daging korban (yang kadang sodaranya sendiri) untuk menghilangkan jejak. 逆に良い感じしますねw お好きに呼んでやってくださいなー！ Takoyaki大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ブラキ炭鉱がえぐい sleepy takoyaki 😟 なんでwww もっとフランクに！Contoh makanan yang mahal tapi bila makan tak kenyang pun. Takoyaki. Hahahaha its fine ;) miss you din kain tayo takoyaki hahaha ada ke jual online takoyaki ウリちゃんまだうちの島来たことないんですよー！たけのこ貰えるんですね！？旅行券つかったら竹の島に来れたので目的達成できそうです🥳 ああ〜、その件はtakoyakiさんのツイート分かっていたので抜かりなくやりました(_ _) なんか頑張れるわ笑TAKOYAKI PLSSSSSSSS 魚乱獲！！wGusto ko ng takoyaki 😭 任してくださいよ！！Baru puas makan buat takoyaki sendiri 😋 全くの同感です。この価格ならお買い得感高いですね(｀・ω・´)ゞ……いやー、ですが何でしょう？takoyakiさんが高評価していなければ多分買ってませんでした (;^_^A ｶﾝｼｬｲﾀｼﾏｽ ふーまくんのみっけたら褒めよっと！！笑 彼氏どころかng本人で草 何を錬金しようとしてるんだ…… Mending karo bakol takoyaki mbak inshaAllah amanah 上に同じく僕もです いいですよフフ……|дﾟ)ﾁﾗｯﾁﾗｯ (´；ω；｀) The worst thing is that Zucker would probably eat takoyaki too 😂😅 あほ！！！ 嬉しい() 1番左の子元ヤンでかわいいよ…🥺 してないです！！miss ko na Takoyaki ng main よかったぁ🥺🥺🥺(？) じゃあツンツンなの…！？🤔() UberEATSを、ついこないだ知ったばかりのぜろちゃんですw 多分高知はやってないんじゃない？ 片目シリーズいいねw ありがとうございます だよねー 買いに行くのがダルいww Aku pernah nyoba takoyakinya nder. Tp emang aga ga cocok buat lidah indo karna emang itu resep asli takoyaki dr sana klo kata istrinya mau ngenalin yg adonan asli ke indo gt.Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! とても見やすいスライドでしたよ！ 僕妖怪ウォッチ ありがとうございます！ 我、主のにゃんこいしに歓喜の舞捧げてよろしいか？(コンティニュー土管から上半身出してます)after 2 months nakakain din ng takoyaki😃miss ko na mag takoyaki 🥺🥺🥺👉🏻👈🏻 いふって人もっさもっさのもさだぁ〜 有難いです🐱 こちらこそ宜しくお願い致します😊 いいよ (´∵`)ｼｭﾝ もっと５、６文字ぐらいあるといいなsabi ko hatid kame sa bayad sa takoyaki naglabas ng 500 ez libre😂 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 俺は1人5000で呼んだよw 500円からですね。 お願いします！ たこ焼きさんおはよー！ 思い出せよォ！！！！ 違いない よんだ？ へぇ～～🤣🤣🤣 ま、当てにはしてないけど😔 なんかこれから色々不具合が増えて、もっと給付が遅くなるような気がする😒 （°ρ°；）ﾔﾍﾞnung nag-crave ako sa takoyaki last time hindi na kami bumili kasi he insist na he was there naman daw to cook for me 🥺 i miss my onyok sm 逆に追い風だと、スイスイですね(^^) zucker n his takoyaki head...🥺🥺 Udah dan menurut gue b aja wkwk masih enakan takoyaki di depan ISI お、これもええか、これでもええか。ってどっかで歯止めかけんと手遅れなっちゃうで。 一応伝えておく！笑FINALLY TAKOYAKI zucker my takoyaki boy!!! それな………！ ぴえん可愛いな 天才かよ！！！めんぼww いや、それな？この先使うことないって思っとるもんRindu pulak lauk2 dekat Anjung Dengkil. Nasi Ayam Penyet. Nasi Lemak Hijau. Bubble Tea. Corndog. Waffle. Takoyaki. Chicken Fingers. Teh Ais Cincau. Shawarma. Oden. Even makanan Prof Cafe. Dah tak dapat dah nak mensyekik dekat Dengkil 🥺 １回ファストパス取ってんけど帰りの飛行機間に合わん時間やって行けんかったのよ() 圧倒的感謝！！！ 違うもん！！嘘つき！ えぇわいちゃんすぐ沼るから気持ちわかんないよォ((( まじすか！公式がいいねしてくるってちょっと嬉しいっす😭 よなぁ！！！だって日本人だもん。分かるわけない← デデンデンデデンnakakain ren ng takoyaki😔✊ たこやき後輩さん 今晩は🐱 固定紹介ありがとうございます😊 たこやき後輩さんの穏やかな優しい夜をお過ごし下さい🌌 話だけやけどさすがに常軌を逸しとる笑 確実にDV案件や笑 そんな感じ仕事しとるけど、これはレッドカードれべる笑 おはたこ おはぁ！ お( ´´ิ∀´ิ` ) あいざいます🙏 猫こいしちゃんすっごく可愛いです！！ たこやきさんの描くこいしちゃん大好きです(*'ω'*) 草Nak takoyaki 👉🏻👈🏻 この際バラした方が気が楽ではないでしょうか？？w えぐすぎやん。大丈夫か ツイ反応ありがとうございます☺ bangkay ng aso namin. char hahahahaha. takoyaki poooo ♥️♥️♥️♥️ 🦔team名→ NES 🦔代表者ID→ 🦔コピペ用 → MoZuKu_KaBi ︎ 🍔 🍔 Emang emang ya, ini emang enak takoyaki nya. ありまとう！！ おうwwgsto ko takoyaki お、おおwww おめおめ！Kepengen takoyaki dah[] Purée j’ai octave le poulpe rouge mais j’ai besoin de Marvin ... tema c’est un takoyaki 😭 それはありがたい…機会があれば是非お願いします〜！ 2回見たんですけど銀のチケットでした笑🙋‍♂️ 🤔 いえいえ〜、お役に立てて何よりです〜！またのご利用お待ちしておりますぅ(違う) 3時間考えた末おもしろ回答出ず！！ いやぁ…誰なんでしょうねぇ…🙄 やる気なくすわぁwmiss ko na ikafry takoyaki sa kanto ng prima shet huhuhuwoke up just now w terrible cramps but it's okey cuz my girl bought me boba and takoyaki and now I'm feeling sm better 🥺❤️ いやぁめんどくさい問題ばっかやなぁって【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (´∀｀)ゝ お疲れ様でした。 やばいわぁw よかった！！ ぶっちゃけると、家事の大変さを知らない男が多いという結婚のときに女性側が気にする要素の一つ まぁでもそれは実家だろうが自分で家事をやってみるのも手 👍👍👍👍👍 私も肩こり頭痛が酷くて 先に内科に行ったからね。 病院行けないのか… オンライン診療とかもダメか？？ ほんとに😭 ストーリー的にそこでコンビは辛すぎるやつです😢 大丈夫、？www かわいいからいいの。なにしても尊い✨ もう20時じゃん(ズレ あいよw わー！おつかれさまです~🥳 もうﾋﾟｴﾝて感じGusto ko ng takoyaki at shrimp :3 ありがとうございます！（？） 自分もゲームする時間が明らかに増えてます！笑 おはおー🥕✨ いえーい 26歳です… プレゼント🎁(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞💩 可愛すぎぃ！craving satisfiiiiiiiieeeeddd!!! ♥takoyaki♥ 見れなかった(　˙-˙　) よってけつあごですね 待ってる😘 うしろのチキンうまそう さあ、ゲームを始めよう！ってコンビ組んで言い始める可能性もありますね😆✨←実質サトサト ちゃんと取り締まって！(笑) いやね、飲み続けて何十年か分からんが、ほっとするというか落ち着く味なのよね　飾らずにう～ん　何とも 最終的にこの結論だわね。someone give me takoyaki ksksksks 今島あいてるからいつでもおいで！でも友達行き来してるからたまにちょっと混んでるかも！ ぴえん ひどすぎwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そーなんだ❗ふぅ〰️ん🤣 月額制ですが今なら1ヶ月くらいは無料でプレイできるので興味があればぜひ～ みなりんさんありがとうございます！🙏👏 期待はするでないぞよ......🤓 味とか感じる？shawarma pizza takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺 おつ🙂 明日と…ですね〜！ 今日のうちに入れたほうが良さそうです😅 様は恐れ多いですな…！💦 理解を放棄しました こちらこそです😂💕💕 これはね　日本酒に良いのよ これに魚の干物があったら3リットルだわ。 おぉ、わかってくれますか (*´ω｀*) 氷室……記憶が……！ サトルが分裂しててoh…?!と思ってましたwwwI WANT TAKOYAKI HUHU サトルハヅキだと思って良いですか🥺✨←おい パスワードをツイートしたのでそこから入ってくださいな〜 照れンデさんは心の中に秘めてください…！😭 じゃあ、たこやきちゃん幼なじみっ！🥺✨ 素材はなんか加工向きな顔してるんですよね（？） あ、出てくるのは出てきました！ 落ちないでした笑😭 フォロワー3日目みたいな反応やめろ（？） PCもございます ぇん？（話がよく分かってない人） そうだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ やったー！！ どれがいい！？ ！？！？！？！？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 朝倉幹久欲しいですがでません笑 FF14 錆雪兼ミケだわ！！！！！！！！！！！ 俺は負けてもいいが…… だからサタンではない それはやばい😱😱 見つからんかったん、？www 圧をかけるのをやめてくれ…… おお、かわええ！ネコミミとこいしが合わさり、最強に見える！ たこやきあげるからゆるして😢😢😢(？？？) まさか………これがツンデレ！！？😳(？) Takoyaki! 😮💕 おいしいけどモンスターのが俺の舌には合う 書けと…… 私は弱く生きていたいAstaga takoyaki astaga 八割加工です(p*`･ω･´*)q ゆふあちゃんよりわしの方が何十倍もあたおかだから安心して🥺(？) かなしっ…😢どうして言ってくれないの？🥺(唐突なめんへらぽいやつ)i’m literally craving for takoyaki rn😩 照れンデさんをご自由に想像してください！☺️ がんばる！！！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart いや近所のスーパーに売ってたやつ！ 京都にもあるの？11. takoyaki and friesi want takoyaki たこ焼きくん…😭 I don’t understand why it isn’t working for for them それはしってる🥺(え) それでもうれしすぎるのでよきです🥺🥺🥺() やった！！！！！！！！あ！り！が！と！う！！(大音量) それ....配信とかだったら私リアタイできないんですが....これでただの時間知らせでもかわいい ありがとうございます!! 早速ですが何とお呼びしましょうか!? 達成おめでとうございます 弱く生きてるから課題にストーカーされるんだよなぁ…… いやほんとに...お互い自引きしよな.... (｡･о･｡)ﾜｵ!うっま なーに。反応してるんだw 周回がんばります！笑🙋‍♂️ 好きすぎやんw 今帰ってきたんで…うちの島来ます？Takoyaki isi cumi dengan saus tiram, ini triple fallacy pls 訳:推しがかわいすぎる🥺 愛してるぜって言われたらゆふありすなー死亡してたので次回からそれで(((( アプリとかあるのね!!!助かる🙏ありがとう  お、おやすみ💩 わかるぅ、 そうでした 爪切り ありがとう😭✨guys im a takoyaki how about you 🥴🥴🥴 寝れへん 体内時計ならある zucker!! takoyaki are one of my favorite foods and he’s a baby🥺he’s never leaving ありがとう！！！(๑･̑◡･̑๑) ムース ラディッシュ かっっっわよっ。 え、ふぁぼしたときから分かってたけどかっわよっ() 最後のありがとう…wのあとに(しみじみ)って見えた気がした(？) ありがとぉぉぉぉぉ！ヾ(●´∇｀●)ﾉ 猫耳と柔らかそうな少女らしさがなんとも愛らしくて素敵なのですわ❤️ 主線の外を青く縁取ることで立体感と存在感の強調がされていて、細部まで気を使って表現していることに感動してしまいますね✨ 顔がw 裏山死刑 欲望に正直過ぎるフランちゃんw フランちゃんがプリン食べるシリーズすこです…！！🍮✨ 🐊さんようやく手元に来てくれるやん りんご 最悪の人生で涙出るわ 最高に素敵です😇😇where can i buy takoyaki kasiiii 😩 あーね、相手強かったら、ストレス溜まるよねAda hikmah buah hati mintak tolong, aku jumpa takoyaki. Lama gak cari harini baru ketemu 😋 ありがとうです✨ 頑張りますー(_) でぶでぶでーぶ(๑•🐽•๑)ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ 夜ご飯を食べすぎました！(笑) おつありです！ 出てくんなゴキ ahh you as welll🥺 たこ焼きさんおはペンシルだぞい！(^-^) 全部大好き！欲張りさんぞいねぇ、でも我も気持ちは分かるぞい！(≧∇≦) 牛丼のつゆとご飯と相性も、豚丼の濃厚なタレも、そぼろ丼の食べやすさも、どれも捨てがたいぞいからねぇ！全部好きぞいね！ たこ焼きさんの一日がはぴはぴになりますように、ぞい！ してませんけど… 저도 이번 연가때 가려고 각재고있었는데...KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* それはらぶちゅ！w HAHAHAHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHAHAHHAHAHAHAHA DITO AKO SA PINASA MAGBUSINESS NG TAKOYAKI!!!!! KUNIN KO LANG RECIPE SA JAPAN. TAPOS WORK WORK! MAGLAMPASO NG SAHIG, PUSH LANG! AARTE PA BA AKO, EH JAPAN NA YAN?! 昨日 gyoza takoyaki for meMan, if anybody's getting rid of Zucker I will take him I don't like Barold gimme the takoyaki boy  im rlly craving takoyaki now 🤔 たまったの？w リプありがとうございます～！コピーしたイラストちょいと加工してボンドで貼っただけのなんちゃってグッズですがお褒めいただき嬉しいです😳ありがとうございます✨ これ以上禿げんのか？ 出会い房…wi just want to walk around in my yukata, feeling the cool evening breeze on the back of my neck, eating some cheap takoyaki from a street stall and taking in the bustling noise of the city at sunset. with yuta. or with my husband, whatever. I JUST WANT THERE TO BE NO CORONAVIRUS.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartjve un appareil a takoyaki 私のケーキ急遽買ったやつですよ見ましたインスタ そしてはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 甘口しか食べれないけど(笑) きりちゃんんんわいたー！🤤 Takoyaki, Sushi Udon おぉ～可愛い～！！何でここまで可愛くなる！？ Takoyaki まかせて！！！ カレーがいいよね🍛Pengen ngemall beli takoyaki, honeypok, ricis, komik, 😭 出会い厨だったのか🤣 ありがとうだドン😊 もうこんな美人に怒られるなら私毎日怒られに行きます((( ありがとうございます！◎ では、あゆちゃんってお呼びしますね🦁💚 ゆたペンさんなんですね！！最近ゆたの可愛さにやられっぱなしです…🤦‍♀️ライオン無限再生しちゃいます🥺 🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔 チーム名 れべち 代表者ID risaaaa_528 / 🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔 ほーん？ Gua pengen mesen takoyaki gitu aman ga per kira-kira, dimasak sih tapi kan abangnya kontak (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww ▫️ ▫️kento2200 ▫️WiFi 🍔tangina gusto ko ng takoyakii finally ate takoyaki AFTER months of craving it. thank u god this is such a heavenly moment 4 me 名前 (本名)ですけど？ ってしたら怒られた(大野 www それはきついw猫化の大ベテラン 頑張ろうね カレーか ありがとうな😊✨ こんにちは 頑張ってな、私も頑張ります😊✨ ふにゃふにゃでやってていいよお仕事(笑) うまいのは本当に うまいのが 塩のいいところなのです(*´ω｀*) ありがとうございます！ もう髪の毛まで塗ってしまえば終わったも同然ですね(´・ω・｀) おぉー！凄いですね！！ かわ....！いいいいいいいいい めっちゃ可愛いにゃ……… ありがとうございます！🙏😊🙏 そうなんです！こいしちゃん実はスゴく照れてるので、帽子にサードアイが隠れています💞 こいしちゃんに猫耳とは…最高です！！ そうだよー ありがとう毎日毎日 ファン愛が伝わってきます はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 可愛いこいしちゃん❗️素敵なイラストですね‼️ 猫の手ウィンクにやられました( ^ω^ ) こいしに猫耳つけましたか❗️ ポーズも決まってますね。 私も描けたら描きます。 私から見たこいしの場合 アレンジして描くのが難しいです。 ケンタッキー食べたいな〜(笑) かっ…かわえぇ…！ 猫耳といいふともものむちっと具合といい…さすがです…！ どう見ても普通でしょ 新手のひっかけ問題来た！I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 了解しました。 私も1から２週間 絵を描いてないので、 そろそろ描きたいです。 이제 자주 보게 되겠군요. ㅎㅎㅎ え？？！今年16じゃないんですか！ おかしくないよ。普通だよ If it makes you feel better: His japanese name (Takoya) references to Takoyaki, a snack where octopus is cooked into little dough-balls. Sometimes its topped with fish-flakes which can be green. Basically his freckles are dead, dried fish that were grated into confetti. Yay. このツイートの文章吸引力すごい。疾走感感すごい。芸術家すごい。私には書けない。 頑張っちゃうぞっ！！笑笑 耳鼻科に行ってみて。 もしかしたら 副鼻腔炎かもよ。 私も同じ症状で先に内科に行ったけど 耳鼻科に行ってみてって言われたから 行ってみたら、そう言われた( ˙-˙ ) これは旨そう笑笑 でも未成年はジュースしかダメですよ！ 雷の伝説級もかっこいいですよ！！ ( *°∀°* )Kangen takoyaki ʕっ•ᴥ•ʔっ アカウント乗っとろーっと( *´ิ^ิ )ﾌﾌ･･ 顔❗😂teringin takoyaki coop 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😩😩😩😩😩😩😩 1番無難なのです(*´ω｀*) 墨名さんは 当たり外れが めちゃくちゃ激しいけど 塩なのです こってり目の塩Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこ焼きさんありがとう〜！ 勘弁してください⁉️😂🤣 おじさんやぞ〜💕 出会い○だったとは…😅 ラーメンに関しては あっさりより こってり派なのです(*´ω｀*) たこ焼きさん「誰だこのおっさんは！？」 ちょうど良さげ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 그럼 걸러야지 仕事に絵描きお疲れ様です。 本当に良い絵ですので 頑張って下さい。 そういえば今日は こいしの日ですね。 私は描けたら描きます。 엄청심플하네 조립 쉽나 なるほどね💕 今日はまた、スプリングヴォヤッジの2年目のだったけど…数日前はワンマンIIだったり、ヴォヤッジの初年度だったり…色々ねえ(笑) どういたしまして！^^ ちょうどミッキーのフロート前にみたから(笑) Sira ka!! Sarap sarap ng takoyaki penge naman 🥺 僕もやろ 二郎兄さんかと思った❗(笑)TAKOYAKI SCENE なんでもいいよ🤔💭 意味不明な👏🤣 ごめんてwww 事実なんだもんwww 歌？ あたしの飯テロはその日の1回目‼️ 特に さん笑 あい‼️😂 padahal itu takoyaki... ご飯2回🤣朝昼なもので…😅 ありがと〜🙌 Offer the poor guy Takoyaki, I hear they're good. カレーも食べちゃった(笑) bukan cuma tepo, sempol ada takoyaki ada eskrim ada ricebowl ada. wkwkw makanya kgn bgt ku ma kampus 🤣 ビビらせるつもりでやったのにどうして…？🤔 아니 왜 제가 새 시스템 짜고 나니까 복귀하세요ㅋㅋㅋㅋ おまリプ返早すぎんだろwwwwww お、そうだな() takoyaki nya enak kak? 監視カメラ…… わいふたりおるやぁんうれじぃぃぃ 開けてよ…開けてよ…アーケーテーヨー…！！！(バンバンバンバンッッッ！！ 먼지 뽑아내기 힘들어보여요,, (°᷄൧°᷅ )けっ おめ〜〜 Watching your show was brilliant . I miss the food so much. Takoyaki is my favourite street food🐙 I can only afford the cheaper 🇯🇵 🍓 3 for £7 😂 嬉しすぎた((´∀｀))げへへ やばいのバレちゃったか… たこ焼きおやあり〜！ そしておはおーん！！hoy gusto ko takoyaki 🥺🤤 ｡* ❤︎… 05/15 23:00 …❤︎*。 ◽︎クラン:The ◽︎代表者: /runa_rizX0033 たこやきｻﾝこんにちわ、応募に来ました。 交換枠優先φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ 良かったら拾って貰えたら 嬉しいです。よろしくお願いします💐 目同じだwww 乾かしとく系ねwほんとワードセンスおもろいよねww++ HAHAHAHHAHAH naks iba gd ya bsta alam. To more takoyaki dates pa and hulta niyo ang samgyup😉 ss sinyo. halungan mo na miga namon kay bal an ko mn nga nahalungan ya ka na. labyu😘 2,4,7,8,10 ちょっと眼科行ってくる！！！Just wanna feel the scalding pain of takoyaki on my tongue again pls god why も〰️のすんごく久しぶりに来たわ😃(笑) 味方も守れちゃうのが楽しいブキ！ え、ちょっとまってww優しくないまでは許すけど鬼ババァはやばくねwwwwきゅうたくん推すわ🌱 Available pa po yung takoyaki? 悲しいなぁ😌 えー、でもあんがとっ めちゃ嬉しかった 역시 옵빠뿐이에요 그쳐 ㅠㅠㅠ 암드의 수호자가 다시! お肉150㌘だよ‼️😃 takoyaki kalo oramgnya mangap gmna?Pengen beli takoyaki dr kemaren grgr liat orang bawa box takoyaki😤 いやいやいやw 美女ちゃうけんなwgusto ko ng takoyaki hmpk  おらんと思っとった ゆゆおる？ たまたまだけど、なりたい存在が見えてうれしい！Takoyaki please. 時間操作してまたカブ買えば良いのでは…🤔 (今外出てるからゲート開けないけど) 固ツイにイケメンいるけど俺の見間違いかなぁ😏 いえいえ!! こちらこそ固ツイいいねありがとうございます~🙇‍♀️ ぜひ仲良くしてください~!! タピオカか絶叫系かあなたはどちらに並びますか…(究極の２択)Takoyaki yg ready to cook rasanya malah jd kaya bakwan tepung instan ２周した 眼科行こう一緒に 不穏なやつやりたいよなぁ チーム名　かびるんるん♥️ 代表者 コピペ　AEak_Yua 🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔 待って待って？充分イケメンやめて 3人ではよく分からんけど2人とも仲良ししてね😇 ですです！！！届いた時の興奮と感動が未だに残ってます、、😭💕このイラストがしぬほど好きなので全人類に描いてもらいたいです、、 자 그럼 저도 의뢰를 받을수 있게되었군요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 복귀각 잡히신겁니카!! 양파가 안들어가네 昨年の十月くらいにおとなりの市にららぽーとができてそのなかにゴンチャがあるんですよ。最後にいった３月くらいのとき90分待ちくらいでした😅 たこやき後輩さん😳ユーモアあふれすぎてて素敵です✨フォローありがとうございます💓 ふーまくんの事これからイケメンくんと呼ぼう あざまる(T_T)(T_T)(T_T) 心からのイケメンは好きだよ(真顔) ピアリはいつも行列よ～‼️😂 おしゃれなお店だ。 たしかピアリにもあったような… ふーまくんも充分イケメン笑 やってみな え、俺いる笑 堕ちろｫｫｫｫｫｫｫ！ 🤔 そっちは出口専用！入口も見たけど5人位だった‼️😂平日なのと、知られてないからじゃないかな⁉️(笑) マック食べたいわぁ 感染しちゃえっ 가전제품 파는 거 없는 마트면 될거 같은데 いる！みつけた！ フィクサーやよ(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ イケメンだなんて、、、、 なんで他人事なの(´∵`)ｼｭﾝ え、いるよ！？ 💩more takoyaki please : (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ いたーーー沸いた！！ わにすぐわかった！ どうゆうことでござんしょ？ 消したもんw いあヤバないってー え！私いた！！！！ 私はイケメンなふまふまを呪います๛ก(꒪ͧд꒪ͧก) おれいる！！え！！！ 直々に 私はいってるけど顔写ってないやつwwtakoyaki pls やばいからでしょ ミュータント６はやばいからな、納得するわ。 何故俺がランクインしている？ Yukkk bm banget:( sama apa lg ya takoyaki 🤔 단 매장내 소매장에서는 사용가능하다는 듯 GS수퍼마켓은 된다던데 롯데는 안될수도 있어요 セブンにもありましたよ！ 일단 몇백원짜리 싼거 하나 결제해보시고 되면 쓰는게 어때영 やばいの種類🤔🌹 どうもニャルガクルガです ひと狩りいこうぜ！ にっちゃんの可愛さにやられました！（笑）(*´艸`) シロセさんライブ不安で にっちゃん何回も呼ぶの 可愛すぎ〜！( ¨̮ )💕 そして、シロセさんの涙。 悔し涙じゃなくて、 いつかみんなで 嬉し涙にしてあげたい！ねっ。 (*´︶`*)❤︎ どんどん飲もう 狂おうrainy thursday x pancake x oko x takoyaki x work 💦 やばくなれるよう頑張る ﾋﾟｯﾋﾟｰﾎﾟｯﾋﾟｰﾎﾟﾋﾟｰﾎﾟﾋﾟｰﾎﾟｰﾋﾟｰ *takoyaki きてくれてありがとう〜( ･ᴗ･ )⚐⚑ ね、だれやねん！ってならなくてよかった……またお邪魔したい〜！あっという間だった( ；ᵕ； ) 上質な…素材……………(´｡｡ ` ) you, carrying me? be careful it isn't me carrying /you/! you being the tour guide is enough for me, especially since i apparently get lost frequently. are you hungry? let's go grab something quick like takoyaki. and the sweets afterwards. unless you want ramen too? fuu. あっ退路ないなった たこやきさぁぁぁんっ🥀 お疲れ様です💦 23:00｜スクワット 参加希望のためリプライ致しました🎀 ▫️By_ ▫️ ｜By_kuramasu 確定枠がまだ残っているのであれば確定枠を頂けると幸いです🧸❤️ ご検討よろしくお願い致します。🙏 たーにゃーは、ケンタッキー ガッシー殿は、宅配ピザ にっちゃんは、自炊のカフェ風ランチ 素直すぎてワロタwww 今回もバトルパス激アツ☺️ライフラインのダイブ嬉しい(*´꒳`*) ｯｽｩｰ…書くか…… あ？？お？？ 何が欲しいんや？お姉さんに言ってみ？？？(口だけ←) っあ〜〜〜いいっスね……k......tですね……これは軍人を待つ巫女の曲ですね…… 私たこ焼きちゃんにやばいことしてないんだけどな〜🤔🤔ww そうだな！市内行ってくるわ！ ヤバクナイヨ 待ってちょっと待ってきいてくる 이야기 많이 해드리겠습니다 ^^ わかる、 dikasi takoyaki? 엥 그럼 어디 ??? 에이블감??? 코어 16개... やってるうちにリビング広くなってくよ I have SUCH a problem eating cute things akdjlsk I WILL TRY MY BEST NOT TO EAT HIM but now I’m craving takoyaki..... don’t know where my pan is tho :( 暇 ∑(º ﾛ º๑)❢❢ランキングに入ってるだと？！w リアルにう"ぁって声出た顔力...あゆなさんのツイが通知欄出るの見る度破顔してしまう たこやきさん！ありがとうございます😊いつも♡下さって嬉しいです〜💕 🤔🤔🤔 非常にやばくないOn another note, i'm making takoyaki tonight. Aha :v 何がヤバいのか('ω') 한개에 12는 쵸큼.. 차라리 scsi2sd랑 같이 직구가 낫다!!!!! ( °_° ) Kwek kwek tsaka takoyaki!!! ヤバくないが 뭐야 다시용산이네 使ってくれるなんて…すきぴ 18만원 에반데 普通に現れたゴキブリとベットの下に逃げたゴキブリくらい違います 사자 どう森買ってたんだ サァ〰️頑張って行こう✌✌ Takoyaki boy doing his best 🙏Dumating na delivery ko ng takoyaki! Cravings satisfied. 💕 タコさんもやろ！ 22:00ってのはみす。ご、ごめん。 22:30くださいな あんなのを今さら言うなって話 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ チーム名￤ネギあげます 代表者ID￤ /Rain_Makoto15 希望時間￤22:00 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ 【🐨】 ハルさんがいるじゃないですか！！！ ゆふあおはよ！！ま、まじかよ？！！ 初耳だ((( ふんきーふるっと？ 아몰랑 빨리 구해줘 무늬만 레트로 매니아엿노... 콤퓨타도 복원하는데 중고가격보다 훨씬많이 들어가는건 똑같다!! 레트로는 그맛에 쓰는거 아님??? 싫어ㅓㅓㅓ 구루마는 구루마고~~ 콤퓨타는 따로라구 그냥 컨트롤러에 소리내는기능 붙이셈 ㅎ 구루마도 30년쯤 되면 복원하는데 천만단위 들어가는데 어디 날로먹으려고~~ 근데 진짜 조용한거보다 하드 긁는 소리 나야 쓰는 맛이 있지 않냐? ;:(∩︎´﹏`∩︎):;怖い😱 후 ㅡㅡ 후..... 30년된 할배 부활시키는게 뚝딱하면 될줄알았느냐!! 65불까진 봄 레트로는 원래 꼬라박을생각 하고 사야된다!! SCSI2SD는 90불이다!! 기대하겠다! 호오........ 어디인지 나중에 알려주겠지? ㄲㄲ 거의 시벌 사타 테라급인데 예전 하던 그 일로? 하드 보통 함 5-70달러에 미국 내 배송비기 20-30달러임. 그리거 국제배송비는 별도고 ただいまー！！ 용산???? 멀쩡한거 놔두고 팬3개만 돌아가니 넘나 화나고.. 미국 내부에서 움직이는 배송비더 비씨다구 하드하나 사자고 배송비를 많이 낼 순 럾다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ たこたん、こんにちは☀️ マスク着用しながらの長時間は熱中症になりやすいとか🥵💦お互い、気をつけましょう🙆‍♀️✨ 午後からもお仕事ファイティン❣️ 📣(๑˃̵ᴗ˂̵)و💕hello world usto ko ng egg pie, burger or takoyaki :((( 'ㅅ` 배송비분빠이하자 무슨소리야!!! 지금 여기 플래터가 돌아가는게 안보여??!!!? 마지막까지 포기하면 안된다고!!! 悔しい思いを ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 遠くに飛ばしたい!!! あー強くなりたい🤬 Cpu 선택 가능하면 좋겠네 ㅋㅋㅋㅋ 하기야 영상만 보고 판단할 수는 없지.......... ええなぁ～ マック 권장사양 미치게 높더라고요.... 역시 경험자는 달라... 그래도 H1은 쿨러랑 파워 구역이 딱딱 나눠져 있어서 훨씬 낫지 않을까...?Craving takoyaki hmmm 그럼 오히려 저거 사는 게 더 낫네. 나사 몇 번 조이고 선 끼우고 밀어 넣으면 끝이라고 하니까...OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ㅇㅇ 근데 보드바이오스가 안나올듯 출신이 어디 가겠나? 거기서 제공해 주는 것 이상으로 니가 깔끔하게 하려고 하겠지. 게다가 생각보다 IO 실드 선이 짧아서 잘못하면 유통사한테 긴 걸로 요청해야 할 수도 있다고 함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... Pirate, but the only booty i'm after is Takoyaki (fried octopus dough balls).Pelik bf sya diri ini pandai craving takoyaki hahahaha x pernah pernah mau makan takoyaki sbelum ni ba 😂 tu kertas kertas yg kena simpan di atas takoyaki sedapppp 그건 이제부터 생각을 おはようございます 이 정도면 어차피 돈 들일 것 확실히 돈 좀 더 주고 설치하기 편한 게 낫다고 봤을지도... (´,,•﹃ •,,｀) 컴우리같은거 파시는건가요? Yuta Takoyaki Prince  ごめんね baka makalimutan mo nanaman neighbor nagccrave na ako ng takoyaki mo 😬 인기가 좋은 건가 아니면 공장 못 돌려서 물량이 없는 걸까...? 3950x 쓰고있는데 별로 안좋으니 다들 나가주세요. 저 혼자 쓰고싶습니다.Mau bikin takoyaki tapi kok modalnya lumayan, kudu beli cetakannya soalnya 🤨 Sayang duit, bakal jarang kepake juga. 걍 물려주면되겠네 라이젠.채고야 히힛 짜릿해 650W짜리 들가지 않나? 사실상 일반케이스보다 조금 더 싸네.. 좆텔을 아직 14나노인거 12나노 포기안햇던데 ㅇㅇ. 케이스 20 쿨러 15 파워 8에 마진 약간 부어 넣으면 이 정도 금액은 나오지 않나 싶었거든. 근데 그래도 50만 원이 저렴한 가격은 아니니까... ㅠㅠ 흐음 3600x에 2060슈퍼쓰는데 몬헌하니.케이스 아크릴판이 뜨뜻하더라 가운데 찾기 힘들겠어요 싼거지 암 그래픽카드팝니다~~~ 1060 3기가~~~ 글픽은 지돈이지 ㅋㅋCraving takoyaki 🐙 아 h1이네 개이쁨 ㄹㅇ... 어느 쪽이든 비싸잖아요 이 뭐 쿨러... 🗿🗿🗿🗿🗿 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너도 NZXT H1 눈여겨 보고 있구나... 이것저것 좋은 거 미리 들어간 거 치고 저 정도 금액이면 나쁘지 않다고 생각함. 기본적으로 그런 부품이 비싸서 그렇지... 10900k 츄라이 츄라이! 私、入ってない(_｡)ｼｮﾎﾞｰﾝ おはよ！！！ ᵍ ᵒ ᵒ ᵈ ᵐ ᵒ ʳ ᐢ ⁱ ᐢ ᵍ 🔅 フォロバありがとうございます…！うれしいです♡これからどうぞよろしくお願い致します🥺💚 なんとお呼びすればいいでしょうか…？ 私のことは、もか、もかちゃ、など呼んでください🌻 さんばかはいいぞぉ clan名 BuG 代表者 /pani_711 希望時間 どちらでもw 🐨 ありがと！人に優しくするのはいい事だからね！！ 無いよぉ！！！ ねむちゃんは💤で表すのよく見かけますねTakoyaki たこ焼きさんただいま〜！ ほんとだちょうどいい位置になってるwI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... オハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨオハヨ 禿げる通り越して頭皮消滅 それなCan someone send me Takoyaki, Tiramisu Cake and Donuts pls thank you 🤣 There's a villager who is basically takoyaki?? I want them to move in so bad. あげるね🤡 ヒロセさん、こんにちは^^* お昼休憩中です🍙ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ﾉŧ‹"ŧ‹"🍙 残り時間のお仕事頑張ります✧٩(๑❛ᗨ❛๑)✧eu só queria comer takoyaki na feirinha da liberdade com os amigos que eu gostoIt feels both in and out of character, honestly - mostly because I mean he did just Take a takoyaki (I hope I spelled that right ): ...) with a plain “I’m taking this as payment” .. maybe he does it because everything of Akira’s is interesting and he wants in 🥺 ありがとうございますー 衝撃(´⊙ω⊙`) 任せろ優しくいれるね……turks-pizza-burger-takoyaki-milktea PLEASE😕😕😕Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 〰 チーム名▶︎貂〆 代表者ID▶︎ /meeeechi_x 希望時間▶︎21:30 🐨 〰 行く… なんやそれww それもだけどもっとやばいやつ こず ほんとにやばい… ほ！ん！ま！や！！！！！！ 頭がもう既に出てきた人が消えずにそれで埋まっとったんよおおお、 五十嵐じゃなくてよくね？ 朱雀が付いてんじゃんww ⠀⠀ Closing the umbrella, she smiled up at her brother. " That was fun~~! You sure are fast, Luffy. " She grinned as they stepped onto the train that arrived promptly. Thankfully, the bag of takoyaki didn't get too wet from the rain. 引き強い 崇拝してくれるんですか？それはそれで嬉しいな😊笑 ちっせー！ くそがよぉ コンビニならね どうせならくんがええわww えがちゃんみたいww TNさとるんです たこたん、お疲れ様です。 マスクしなくちゃ！でも暑い〰😱 本番が今から怖いです。体力しっかりつけて乗り越えました でそ？ 通常特性でお願いします まんじ いや、嬉しいけどうるさいからwww すげー うるさいぞやめとけww まじ？ 鼻だね😅 首の長いゾウは 今朝のきなちゃんだね チーム名　Emperor 代表者・荒野名 べ〜こんだよ！ コピペ用 JQApYgP5gSZFY8N 🍔só queria comer um takoyaki agora たこたん、こんにちは～。(^O^)／ はい、お互い体調に気を付けて 頑張りましょう。 うぇーいw wwSobrang crave ko sa takoyaki! 💕 見ました！ ご飯食べて😅 ふまふまおはざま！ Zucker I don't know why but I do love takoyaki and so Id love to have him on my islandThe biggest tragedy of there not being any Sakura Matsuri this year is me not being able to get my yearly Takoyaki i DIDNT THINK I HAD ONE NEAR ME i just happened to be looking for a place to get food and i saw takoyaki on it and i screamed おはおは 行ってらっしゃーい ハマっとると？w 1000人おめでとう🎊 お友がつけてくれたからww (´^д^｀)ﾜﾛﾀ TAKOYAKIさんお疲れ様です😁 あくまでアーモンドアイとしての追い切りとして見たら私もそう感じてます！ それで勝ってきた馬なので、困っちゃいますね笑 ありがとうございます🙇‍♀️ 喜ぶ歳でもありませんが シロセさんと1日違いというだけで 嬉しいです🤗 There a jingle for a takoyaki stand in Doutonbori that is going to be in my head until I die Uu neng 1st time ko pa man ding bumili ng takoyaki tapos ganun pa matitikman ko ang tabang 😓 ン？？ころすよ？？ ­­ チーム名✣Re 代表者ID✣ コピペ用✣yuupiko112 【🍔】the amount of bonito flakes this has tho I cant even tell that's takoyaki but I love bonito flakes so thank utHERE'S A PLACE 15 MINUTES FROM ME THAT SELLS TAKOYAKI いいよお兄ちゃん奢ってーって駄々っ子してやるしTakoyaki ぴえんぴえんぴえんぴえん！！！(訳:うるさい) こんばんは リプライ失礼します 本日貴重な確定枠をいただきたく連絡させていただきました チーム名➡Aejis 代表者ID➡ Aejis_Koro 貴重な1枠になると思いますが全力を尽くして頑張って行きますのでご検討の方宜しくお願い致します 【🍔🍔🍔🍔🍔】 殺すぞw . □ Cavalry □ m_i_c_h_u___C □ 🍔 . ヤバいww 五十嵐って違和感しかないww ゾウさんの首が長いレベルの話だね 個性大事かなって やってました。こいつ。 眠い🤝🤝 おはよふーま どんまいww まじそれ思った おはんはん… え〜〜〜 なんで、この方に 言われなきゃならんの？ (・ω・｀)でした 🐶　チキンカレー 🐯　ナポリタン 🐰　コブサラダ 思いつかなかった わべ会の時お面でもつけて行こうかしら ローバタノシイ 👊 ありがとうございます😢♡ おめーも使ってんじゃねーかぴえん🥺 チーム名dt 代表者 / adukiapl_02 🍔 ありがとう😘 喋ってもらっていいすか？ こんにちは！♡ありがとうございます🧸❤️お迎えさせて頂きました、96(95)もかちゃと申します◎よかったら繋がってください🤲 ですが、寄り添って対応なり説明なりしてくれるといいですよね…。 お身体気をつけてくださいね😢 CmこえてCm7(？) じゃあそうしよかな〜〜今描いてんの終わった後企画絵描いてる間に並行して描いてみる🕺ughhhhh takoyaki!!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 15日 21:00～ 21:30～ 22:00～ 22:30～ ←🐻 23:00～ 23:30～ 24:00～ ここに❤、♻️ 禁止!!!! team NKD 代表者 コピペumikun_kurage 🍔 私の職場、現場は大変って言っても何もしてくれないです。 都合の悪いことは見て見ぬふり… まるで他人事😅 なんだかなーって感じます😢 ヤッタァー！ 入ってますよ😊✨ 凄い変わった人に 変わってるね？！ って言われ 大ショックだった事が ある💢 なるほどー！がんばろっとw 私も入ってますか？ 山口ここに眠る、、、、 チーム名 Omega 代表者ID コピペ用 mikandesu_0321 【🍔】 すでに入ってますよ😊✨ 大切な仲間です 上手すぎやろ…俺もこんな風に強くなりたい…Just by thinking of Takoyaki, my mouth starts watering. I am so craving for some right now. 🤤🤤🤤 会社って社員を守ってくれるところほんと少ないように感じます…。 嬉しくないんかい！ 喜んだ方が可愛いよ おはよう( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡ リプ失礼致します！ ♚♚team名♚♚ Ar1a ♜♜代表者ID♜♜ ♛♛コピペ用♛♛ A62396721 よろしくお願いいたします🍔 team名…ちゃ 代表者ID… コピペ用…Hikari_060 🍔Sebastian made us takoyaki AND ramen and I'm 🥺 行ってらっしゃいませ！ 良いハイタッチ出来る日を😊✨ 幻かと思ったw なるほど…！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 本当似合ってますね😊👍 そのままにじさんじの沼にハマってけ... あと尊様もいいぞ うわ、眠い時間I miss my wednesday badminton club kasi matic takoyaki after huhuhu 朝起きないといけない？🤔 じゃああゆちゃんって呼びますね😌💚 リスナーに褒められるとすぐ照れるいぬいかわいいよ あといぬいとアンジュの夜勤事件可愛いが詰まってるから是非見て あんたの名前呼んだのにさこら！！！！ うそだろ、、、死んだ、、、今までありがとう、、、、 🌸代表者ID 🌸クラン名 Crown 🌸コピペ用 WILKINS01748613 【🍔】 별일 없었으면 좋겠다 がんばろー 大丈夫だよーーー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ リプ消すなゴミwww 悔しがってて草お前が悪いんだよwww おはよう！お楽しみに…😆 落とすからだよwwwおっつーwww 🤣🤣🤣笑 無理やりぃさっき起こされた 勉強机で気絶したように寝るか 皆が大好き の中に入るのかな？って言いたかったよ おはょう 本当に皆のおかげです 似た色なら大丈夫ですよ😊✨ おはようございます 入れてくれる？何をですか？ BLACKも飲みますよYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince おはようございます 頑張ろうね いつも本当にありがとう 疲れちゃうよね ゴメンね(￣▽￣;) 確かに(笑) 寝ぼけてたからさっきまで(笑) ありがとう教えてくれて今日も後夜祭としとこう勝手に(笑)😂😂😂 おはようございます よろしくお願い致します どのアプリ？ てすよね〜 でも似合ってますよね You had me at takoyaki 😊 私も髪色変わったって思いました😁👍 うん、否定は・・・😅 Good morning to u too cute hot cat gurl! 😊 ところどころネタ入れないと出来んかったwww いえい、感謝してね♡ おっけい、じゃあバレリーコ覚えたら叫ぶね はっ！！それは まじでおちんちんすぎるSó queria takoyaki sabe 0(:3 _ )～⚰ Ooo looking gorgeous beautiful hot! 😍 草デッキで草 このままだと草原ができそうよあなた モンスター（青） おちんちんのどこがしょうもないと！！！！あれは………しょうもねぇな 大丈夫か！？ 耳元で叫んだろか！？大丈夫？ 天気デッキ草（ あれほんと可愛いよな、いぬいの「なぁなぁ寝た？」の言い方と「寝たー」って淡白な返事好き やってやって！ ゆふりんおはおはー！！ ぐっもーにん！！（違う） それな！ 良い夢を🌙 寝ましたw おはようございます(*^^*) ぐんない！ 私なんかで参考になったなら良かったです🥺✨ おはよう！ なんか恥ずい(///∇///)ゞ 今日もよろしくね 特性とボールはなんですか？lmao i miss jinzai takoyaki IYAAA MAKANYA PENGEN BANGET. Ada gak sih yang jual sushi+takoyaki biar kita makan barenggg おやすみmy Dear お誕生日を消さな😅昨日takoyaki in my heartを聞いてから∞の曲を漁り、なぜかそこからWESTに流れ、アルバム借りに行きたくてしゃあない😭仕事だわ チーム名｜Avel 代表者ID｜ karubiee 🍔 おっはよー！！！！！！ ゆふあおはよ！よいぞ！ 見れなかった クリップ作れたわ笑 普通に遊ぼうぜ チーム名 にこちゃんマーク！ 代表者 🍔 流石に外出自粛で大回りは出来ません…(:3_ヽ)_ 相変わらず嬉しいこと言ってくれるね😆 気持ちはバッチリ👍w おはようございます 今日もがんばろー オシャレですなー！ 私はブラックコーヒーやー（笑） おはようございます😊✨ ヒロはん、おはよー☀ えらい朝から、告白してるやん笑 その中に、うちも入れてくれてる？ 似合わなくていい、いつもはレモンティーだから(笑) おはようございます 頑張ろうね無理しないで うんうん、同性に好かれるあの天然(笑)違うか(笑) 急に乙女すぎたろあれ(笑)🤣 SHIROSEチャンス！！ドSすぎる本当に 相手がなんでニッチャンス！！ 察してあげてって思ったあの時(笑) インスタライブに夢中だっのかな？ Arcaea流行らせコラ！！！！ 自分の動画も宣伝したい □ 7s □ *Desty_Evi □ 🍔thu kanjourney /it's 7:14, it was 6:20 a moment ago. watched dramas till around 3:30. yesterday was busy, finished work around 22:30. then yoko ordered 2 ppl worth takoyaki delivery. he feels very kansai. he wondered why so many ppl knew his bday, got lots of messages this yr. 少しは食べますストレスになるから 大丈夫ですよ挨拶、朝は忙しいですから😊✨ ありがとう 何があるんだろうね(笑) おめでとうございます 生まれてきてくれてありがとう😊✨ そして産んでくれた御両親にもありがとう これからもよろしくお願い致します (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 銅？？？ これはムズイ💦 いってらーAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? アイスは毎日食べてるよ笑笑 アルコールじゃなくて、私はアイスで回復💪 おはようございます アイスdayで頑張ろう 素敵な日になるねー 手抜きでも気持ちです 気持ちがあればよいんですよ おはよう☀ ありがとう🎶 なかなかの手抜きだけどね😜 素敵です！！ こっそり歌わないで下さいね😊✨ でもそれもありですね お祝いのやり方は様々ですね👍最高です！！ 納豆巻とかじゃがりこで盛り上がる所とか会長のマクドナルドの言い方とか可愛いしてぇてぇでめっちゃ好きおしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 おはようございます♪ アイスが、美味しい季節になりましたね♪ 今日もファイト！！ 分かりました 大事に育てます おはよう 美味しそう 素敵な日に リプ入れてもうた(笑) 私もやろうかな(´∀｀*)あは【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ホントあの二人の関係はてぇてぇんすよ🥰 龍が如くめちゃくちゃ面白いというか、あのゲームを配信でやるのが斬新という🤣皆が大好き ただ伝えたかった どんな方でも心底嫌な人はいない だから皆好きだよ 今日も素敵な日になるようにWASABI バナナジュース アイスクリーム TAKOYAKI in my heart ロイヤルミルクティーストーリー とあとなんだっけ？ おはよ😅 おはようございます😆 マスクで熱中症は怖いですねっ‼️ 気をつけます～🙌ありがとうございます😆 ヒロセさん おはようございます☀️ はぁーい🤚 本日誕生日ですぅ🤗 勝手に顔面ケーキ受け取りました🎂 ありがとう〜🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ おっはー🥺 たこたん、😷で熱中症に 気をつけたいですね。 30℃超えたら、どうなるんだろう? 今日もぼちぼち参りたいです〜🍀 おはよう☀ 8位だ😅 銅色、何があるかな🤔 おはよー、お兄ちゃん。今日は早いねっ でようかな ヒロセさん、おはようございます😊 久々に挨拶できました✨ 今日も暑くなりそうですね💦 サンドイッチも 好きなんだけど 食べてないです この二人の組み合わせが好きで衝動的にリプ送りやした😓 あーちゃん、おはよー 変人？変態？ 私は、変わってるよね？ って言われることが 多いなぁ もに！ （笑）(๑´ㅂ`๑)笑笑 適応力凄いのは さすがにっちゃん！ だからみんな大好きなんですよね！ 同性に大人気分かります！ 大好き過ぎます！( *ˊᵕˋ* )💗 ヒロセさん、おはようございます🙂 今日も仕事です！ 頑張って行ってきます🖐 HANFKRJWKEJD I. I. CAAAAAAAY OMG CAT HE IS SO PERFECT AND GOOD IM ACTUALLY CRYING IMMA CUDDLE THIS STABBY LITTLE SWEETIE AND GIVE HIM ALL THE TAKOYAKI 😭💖💖💖💖💖💖🥰🥰🥰🥰🥰 お疲れ様！ ミルクティー似合わねー🤣🤣🤣🤣🤣🤣 がっつり！観てたんだ！ 幸せだよね！ でも、ミルクティー😂 おはようございます🙂 神戸より西に住むの初めてでそれは楽しみです😊巡回中🐶 おはようございま〜す！ なるほど、サンドイッチは好きです(￣∀￣) 粉物減らしますね ありがとう パンは、糖質と脂質が 凄いようです 小麦粉を使ってるものを 減らしてます ごはんもたまに食べます 野菜中心に パンって次も食べたくなる 中毒性があるみたいです (●´ω｀●) 座ったらスプリングがびよ〜んてなるとか？絶対ニッチャンス！！がそれ一緒に楽しむやつでしょ(笑)Ahora que se abren mas locales de comida asiatica en Asunción, yo no entiendo como no hay un local de comida callejera japonesa, quiero nio tu takoyaki, tu dango, yakitori,ramen, y esa tu papa en espiral sin tener que esperar una vez al año al festival que es purete pero dale na たこたん、おはようございます😊 今日も暑くなりそうですね😵 水分補給して、頑張ります🍀 今日もよろしくです😃 スタッフ〜！！🤚🤚🤚🤚🤚🤚 頼む🙏 マジですか！？ 何を食べると逆に良いの？ いやむりすきぃ...ほんそれ。まじですき...てかゆたぐんやっぱり苦手な時がないwww パンを食べるの やめると 太るのが 止まる 身体は、正直ですね 後、5kgは 落としたい I was going to question the takoyaki looking octopus there, but I guess you don't care about that. Anjir, bilangin nitip takoyaki yg di streetfoodnya hyung てか、髪色変えた？ そこ？って(笑)😂 2回入れるなって すみません かまちょなんで知っての通り(笑) おはようございます😊✨ こちらこそありがとうございます✨ そうですね心配になりますね いちばんのかまちょかも実は(笑) そこは知ってますよね🤣 昨日は本当にお疲れ様でした 好きじゃないインスタライブ頑張ってもらってすみませんでした😓 今日も頑張ります🙌999 👁👁 continued!! anyhow avocados are fine for me if it isn’t by itself. I ALSO ATE TAKOYAKI THAT HAD OCTOPUS IN IT THAT SAME DAY TOO~~ LASTLY love love love you for that convo ;)) les interact more bb そうですよね ニッチャンス！！コラボしてびっくり お部屋公開(笑) でも鍵垢じゃないから観れてしまう事件😓 去年から、だけどね でも、大丈夫よ 一人は、慣れている なんじゃそれ(笑) 生きてる事は祭りじゃ(笑) 今スタッフさん忙しいからね、管理出来てないのかな？ あや姉おはようございます 好きですよ、楽しくやってる所は 嫌なタイムラインとかは目障りですがね🙄 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 同志！！！🤝 いつも傍観してるイイネおしてるよ、こうやってSHIROSEチャンス！！も押すんだろうな(笑) 2人のやり取りは最高だよ😊✨ なんの事や？ そうなりますね ただいま ありがとう😊✨ おはようございます！今朝もよく晴れてひんやりしていますが昼間は暑くなりそうですね。寒暖差で体調を崩さないようお気をつけください。今日も笑顔で素敵な木曜日を！ おはようございます 食べながらって💦 でも観たいよね 約束したから次まで頑張ろうね👍 どうせなら生ボイス んと成功or失敗が起きる確率 みたいな？ 確率論や統計学において、ベルヌーイ試行または二項試行とは、取り得る結果が「成功」「失敗」の2つのみであり、各試行において成功の確率が同じであるランダム試行である。 だそうっす たこやきさんありがとーー！！( *´꒳`* ) これからもよろしくね‼️👍✨✨ ▫️チーム名 ¦ Ng⁂ ▫️代表者ID ¦ ▫️コピぺ用 ¦ Kk_1225x 🍔 お帰りなさい (●´ω｀●) kuchipatchi il a un shop de takoyaki dans le jeu d'ailleurs voilà you didn't need to know but you do 神奈川県西部って 小田原とかもそう？ そんなぁ〜(//∇//) 私、面白い事、 なんも言ってないけど きっと、あーちゃんが 面白いんだね 今度ボッチだけど フォロバ されるかなぁ？ たぶん、生きてるのが 恥ずかしい Takoyaki man!Disebabkan terliur tgok dena post takoyaki...... saya nk order takoyaki lah hariniiiii C'est les 3 poulpes du jeu : - Octave le rouge qui semble toujours en colère - Marina la rose - Marvin la boulette de takoyaki (je sais pas comment ça s'écrit)You want to eat takoyaki? I am craving takoyaki but I'm too lazy to cook 色々忙しくて（笑） にっちゃんきたりして 気づかず！(*´艸`) あっという間のインスタライブ！ 次回また楽しみですね (*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡耳にSHIROSEチャンス！！ うん、ひとりじめ契約確定早くなったな明るくなるの、あの冬に行った公演の時は暗かったな〜 こうやって過去を振り返るのも良いが、前に進もう 頑張って感染者も減りつつある 皆が減ったといって出歩かない事を祈ります。At this hour, kalami ikaon ug takoyaki hahaha! Saon pagpapayat diay oy ug ing-ani akong utok 可愛く言えると思いますか？🤣🤣🤣ムリムリ(笑) 椅子も頑張ってるんだよ、だからまりぽんデザインと椅子もリズムとってるんだよ😊✨craving for takoyaki おはようございます 私も夢中でしたよ 色んな所観てたらそこ違うって 別端末から観たら 嘘だろってなったんです😭 でもそれに察したSHIROSEチャンス！！がコラボ直ぐにやめましたね 分かってるなって わかる〜！！ 美味しいよね〜！！！ 良い辛さと味がそこにはある…Yea you got something to say, takoyaki? 代表者￤ コピペ￤ton__2019 チーム￤OZP 《🍔》 Ca fait plaisir de ouf うぇーいw S/o Gérard 確定枠を頂きたいです team名:HonoR 代表者ID: コピペ用:Angel_JP6 貴重な1枠ですが是非とも頂きたいです 😂😂😂👍 Do you like takoyaki? Weh di ka nga nagshare ng takoyaki 3TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) im so sorry you had to see that :( please take all the time you need to recover ヒロさん、おはようございます😊 上手く出来ました(*^^*) はい、がんばりましょう✨✊✨ おはようございます 凄いですね 美味しそう 今日も頑張ろう！！ eu sofri pra escolher entre ele e o takoyaki.................. たこくんもちゃんと寝るんやでw ｽｰﾝ( ¯꒳¯ )wwww 気のせいです。 ｼｬｷ━━━＼(`･ω･´)／ ━━━ﾝ！！！！ 朝活朝活うううう！！！٩( 🔥ω🔥 )و まぁさすがにもー寝るww おっはよーーー＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！ ！！？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaPengen takoyaki yang di gang menco:(( I was watching the Paul Hollywood in Japan show and as soon as they mentioned takoyaki I was like HE'S GONNA BURN HIS MOUTH. It's that or people biting into a xiao long bao straight from the steamer. それなw そこまで言わせちゃったら…ねえ…？💕 おはようございます！ 今日もよろしくです(*´︶`*)❤︎ さすがヒロセさん。（笑） 私なんかシロセさんに夢中で 全然分からなかったです（笑）(*´艸`) pake yg buat takoyaki ya? あほよねほんと シンジくん-huntautumn (/huntautumn1026) -Illustionist (/illustionist1026) -Smiling Fairy (/smilingfairy_yt) -Takoyaki Prince (/prince1026yuta) -1036miles (/1036miles) -Bourbon (/bourbon_1995yt) -(/1026pm_) -Spiral (/spiral10261) -serendipity yuta (/serendipityyuta) Susahnya soalan ni. Lagi2 takoyaki sbb aku x pernah jumpa takoyaki yg "waw inilah takoyaki tersedap". //I was kidding lmao, I never tried takoyaki 😔😔😔 [[SJEI2KJDIEJE I DIDN'T MEAN THAT AS IN EATING HIM HDIJEOIDJIE but I feel kinda guilty bc I literally had takoyaki last night and my fiancée made fun of me for betraying Azul]]Meatballs pala yun, kala ko takoyaki 半額TAKOYAKI スーパーの惣菜TAKOYAKI ああいう人とやったら笑い耐えなさそうw ( ˶ฅ´⚰︎`ฅ˵ ) 私…おじさんだよ…？ Kucingku kalau ga takoyaki gamau makan dia kak そうそれ。エペの動画で1番好きWanna go back to Jap to eat Takoyaki 😭😭😭 やったぁ❤❤ まずはたこ焼きちゃんにだね(*´³`*) ㄘゅ💕 たこ焼きさんのえっち…💕 優女、、、ありがとう、、、、 違う……違う…… ん〜いっぱいちゅき！(*´³`*) ㄘゅ💕O.M.G ICH MACHE VIELLEICHT DEMNÄCHST TAKOYAKIMegi kari with takoyaki and black pepper たしかにそれはすごくわかりみ。それで運動した後に飲めば効果大なのにｗBat naman puro takoyaki sa nf ko 😭😭 That's so funny! My partner's island is also named Takoyaki. Great minds think alike I suppose.Pag ka-lift ng ecq una kong kakainin ramen tska takoyaki tska mang inasal tas mag iinom ako hanggang sa mag tae ako char 私は〜？なんちゃって( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡ Wait, is your island named Takoyaki? σ(￣＾￣)？ 以下くりかえしむげんるーぴ ザバスとかのバナナ味のとか牛乳と合わせるとただのバナナミルクになって美味いんだよな。それ栄養摂ってるだけｗgago men miss na miss ko na talaga takoyaki これやったんかよ肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] なるほど🤔礼儀正しい子なんだね！！ 男の子ね！把握した👍✨ Why is zuckers house a takoyaki stand unmmm Oiya yang takoyaki itu ada dua part ya. Ep 17 sama 19 👍 全然大丈夫だよ〜wwww 「私」って言ってたからつい女の子かと🤔 ごめんね、気づけなくてI miss eating takoyaki Masak ikan : Pentagon Maker Masak Takoyaki : Just Do It Yo ep 17 携帯！ 保険！ …あまぞん……… ……でまえかん……… ……………あぁ…………… ありがとう🙇‍♀️ ええええ！！そうなの？！？！ 女の子だと思ってた！！！！←今日1ビックリしてるwww たこ焼きおつおん！ なつのことよろしくね！ Ramen with cold Coca-Cola soda and a side of takoyaki and deep fried oreos. たこ焼きちゃんだって可愛いよ°ʚ(*´꒳`*)ɞ°. 教える〜！！Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. 😂😂😂😂 横目にすごいもの見ちゃった〜っと思いながら、平然を装いました😆 たこ焼きちゃんはいろんな人と絡んでるイメージあった！！ お！じゃあ今度一緒に遊ぼ❀(*´▽`*)❀ ダンベルでできる範囲の筋トレとかだけど、動かさないよりかはマシかなって感じｗ めっちゃ分かります！文の構造とか似てるから置き換えやすい分、逆に邪魔してきますよね😂😱 これは双子犬の あつとたこ ありがと〜！！元気すぎてさっきまで第五人格しながら騒いでたよ！！←時間帯 これを機にやろう！！勧誘する！！wwi found zucker on an island but i already have 3 lazy villagers i cant im sorry takoyaki man 今日頭痛かったけど今は元気！！！！！！ 最初は少し難しいけど慣れてきた 第五人格楽しいよ～ 麒麟、イケオジ祭りで、もっくん道山いいですわよ。もっくん道山の最期はまだ心の準備が出来てないので見てませんけど。 YALL CAN'T STOP ME, MOCHI AND TAKOYAKI ARE LIFE 頑張りましょ〜(*´∀`*)ノ もうこの時間寝れない体になった！！！！ 私には…向いてないから第五人格を愛します♡ これは、こういうデザインなんだと思うことにしよう( ◜௰◝ ) 椅子のことしか見れなくなるwww キャスしよ 今は だからコロナ対策が上手くいってる」と松井💢大阪市内は医療崩壊状態、介護崩壊寸前状態、十三市民病院の非正規には手当て無いのは,リアルな現実なんだよ💢I love my friends i wanna hold ur hands and go to karaoke or little tokyo and eat fish cakes and other tasty treats with u....mmm takoyaki yum みたいよー LOVEJOYだったと思います！Craving takoyaki now 😭OMg hamphrey finally moved out of my village! Now the quest for Raymond, marina, coco, takoyaki villager, or Marshall is on! Dah ga buka njir takoyaki blok B besok ye gua samper, siapin makanan. takoyaki yang di blok B ye so！コイン使えば延長ができる！✊🏻✊🏻 初耳…！ ちゃんとラジオ聞いてなかったかもしれないです すみません😅 でもおじいちゃんがガラケーで連写可愛いですよね 赤一択やな いやめちゃわかる……… Takoyaki* gue juga mau refund hyeawons sama takoyaki kak gapapa ambil aja チョロいオタクくん可愛くてすきですよ ですよね！みんな声だけで奏でるのすごい素敵です！ あと、メールおめでとうございます！ ｷﾃﾏｽｷﾃﾏｽ しますよー Intel CPU出るまで忙しいのでそのあとですねー たこ焼きさんおつあり！！ ほしい物リスト公開してないので無敵ですわ（震え声） なんかそこらへんに居そう（？？？） は〜オタクくんチョロ もう感度の嵐ですよ😭😭😭😭 皆との秘密みたいな感じで あの時間はインスタを忘れていました 本当に感動しました😭😭😭 🥰🥰🥰 そばの日はたこ焼きやれないのでそばとたこ焼き交換ってのはどうでしょう😃 にょわわ〜ん 違うんですぴえん… Nderr itu pake kompor yg bulet2 ya? Yg kyk takoyaki6 orders ng takoyaki + 2 orders ng maki 🤣 Putaaaaa dami kong order kila shaj hahahahahahahaa hays japanese food miss ko na kayo 😭 Sweet, I want to make it someday. Recently made takoyaki which was absolutely amazing (shrimp in stead of octopus though)saya talaga dito sa camella eh may mga nagtitinda ng takoyaki tapos mga shawarma at mga kwek kwek 🤤 たでーま とか ただーみゃー が可愛いかとｗ 似てるwwwそういえば クビになっちまえ(( Mission accomplished. Also, lucky. Had her in my ds village and wanting her back.Miss ko na mag takoyaki, samgyup, kwek-kwek 🥺 えーと、名神は…あっ間違えた！ ただいま〜 かっこよかったね でも途中でコラボしたから？ 人数急激に増えたよね〜 ただいま(^^)/ 吹田の中国道だ！ HAHAHAHAHAHAHA bumili kana lng nag tinda ni kuya takoyaki😂 この2人好きだわ いつも盛り上げてくれてて でもどのタイミングで入れば良いか分からない(笑)🤣🤣🤣 そうなんですね 大変ですねそれはbwisit patulog nalang nakakita pa ng takoyaki 😊😊😊 楽しかったかな？ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯 I think the raw one can be scary, I mean... it's still moving.... but I am quite intrigued about the taste 🤔 I think it's a giant octopus!! Maybe it's the one they used for takoyaki in Japan, it tasted good tho!! なるほど 我慢とかえらいです はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 あ、プレゼント🎁は椅子にしようかな(笑) 皆で椅子一脚直しに行きますか(笑)🤣🤣🤣 迷惑にしかならないね ただいま〜 本当に幸せでした もうウハウハですよ ありがとうSHIROSEチャンス！！って言いたい 本当に良いと感じたんです いつも見てますよ、とても良いです ただキャリー無理があった(笑) お疲れ様ありがとうね そうそう、そういうの大事です。だから晴汰さんは凄いですよ！ 私も頑張らなくては、色々と。 ただいま〜 いつもありがとう 恥ずかしいとか可愛いですね😊✨ その昔帰路の途中焼肉屋の店前席で焼肉頬張る谷原章介見た時は、😍になりましたpernah gasi lo maen bola ampe nyambit gerobak tukang takoyaki yg ada tutupnya ampe nutupAnd I’m getting takoyaki for sureeeeeeSó queria comer um takoyaki :( おいおいまじかよwww 黒どう？赤は普通に飲みやすいし美味かった。エナジー特有の酸っぱさは無かったねmiss na miss ko na mag takoyaki 😭 優しいし普段はめっちゃいい人なんだけど2人きりになるとドSになりそうNag crave ako bigla sa Takoyaki, sheeeet Eh, dak tau ta wkwkw yg bntuknya kek takoyaki hahahha sbnrnya kalo di jawa bukan kerak telor, tp telor biasa gtu yg di cetak di tflon kecik” gtu, tp di sana nama nya kerak trlor wkwkPGN TAKOYAKIHal yang paling nggak di sesalkan: beli tepung takoyaki beserta sausnya. Bisa bikin okonomiyaki sepuasnya. Awet krn masih tepung kan. dan ga abis2 anjirr :) Sana ako ay takoyaki na lamang 如妃 はい discord要る？ mai mana , abang belikan takoyaki dulu ファミマにgocraving takoyaki and shawarma in the middle of the night ugh の Chiken,takoyaki, ayam richese あんなに神BGMなのに… ありがとうタコちゃん(ㅅ´³`) とっておきの🍮だったのかな？ えっ フルフルがなければそこには無いですかねぇeto ko ngayon nag s search pano gumawa ng gyoza saka takoyaki dahil sa anime na pinapanuod ko ☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️ 🐙 jadi takoyaki enak コイツ、ほにゅりが止まらねえ ありがとうございます〜〜〜🥰✌️ やったーー🍰だ✨ぺろさんもささっ🍰🍰🍰 ほんとだね169センチ XXがスピンオフだからこそ実現した はっちゃけたMH………ワールドエンジンで再現して欲しい バルファルクもくれmiss ko na lasa ng takoyaki tsaka milktea おかえりなさい^_^ 9/10, island not named Takoyaki 車輪背負った時のBGMがかっこいいから仕方ないし 王の財宝してくるからかっこいいよね ヒロセさん。 お疲れ様です(*^^*) お茶会行ってきました！ 動くシロセさんかっこよかった〜！（笑）(*´艸`)❤️ ネセト乱獲やめたげて ほにゅるな 頑張ってね………おじさんは一年分買ったけどSwitchマトモに開いてないブリュレ、クルトン、TAKOYAKI in my heart、アイスクリーム、WASABI、バナナジュース、コーヒーブレイク(エイト) アイ☆スクリーム、レインボーキャンディーガール、Vanilla Ice、ショコラタ(JUMP) Strawberry Dance、棚からぼたもち、赤い果実、トロになりたい、Tequila!(キスマイ)Makan takoyaki ni tak pernah cukup tau. 🤣 そう来たか… そだね～ カロナールはまだ効果が薄いほうだから、４袋は若干飲みすぎの範疇だと思いたいけど、逆にそこまで飲まないと痛み治まらないってのもちょっと変だし… ここまで女性系の症状出てるのに 「いや問題ないですよ何も」 って言われたら笑うしかないｗ いつもひつじ養分ありやとね～✨ ヒロセさん、おかえりなさい🙂 お疲れ様でした😊 やらないか…。 ですね。 (*´ω｀*)ん？コーヒーブレイク、バナナジュース、アイスクリーム、TAKOYAKI in my heart、WASABI、ブリュレは分かるけどこのサラダなんだ？ 大事だと思います。そしたら向こうが、それは”◯◯って言うんだよ”って教えてくれるじゃないですか。 話してる最中に辞書引くのもなんだかなぁって時は大体言い換えでやり過ごしますもんー。tng ina apaka sarap talaga ng takoyaki😍😍😍 Rindu nak tgk orang masak takoyaki live depan mata aku ahhhh!!! おきゃーり😊 お疲れ様でした🙇‍♂️ ヅラが並んでるだけでも❤️ お疲れさまでした🍀 素敵な時間でしたね✨思いがけず次の約束まで😊 いい夢見れそうです✨✨✨ メガネのロボやー（唐突失礼） ゎぃゎぃ？ しばらく飲んでないとそうなりますよね😄😄gusto ko takoyakiAlhamdulillah settle batch pertama takoyaki habis licin. Thankyou guys❤️ Kita akan restock lagi hari jumaat so siapa nak order boleh dm no hp korang tau ✨i want..... takoyaki こゎぃめぅ ぴえんめうめうでし‥‥ 増やす(´°ε°｀)ぷぁ すき 乾かした (´°ε°｀)ぷぁ おはようございます☀ 全俺が泣いた え、私も単語出てこない時そういうの使いますよー！全然バカじゃないです！ あり！(。`･ｏ･｡) はーい！！ なんとお呼びしましょうか？？ 任せろ。今飲ませてやる どぞ 炎上に粉砕玉砕はオーバーキル【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ウホッ なんという偏見 うんこー ゴリラもいるぞ 流れるような告白……俺じゃなきゃ見逃しちゃうね！！ ごめんなさい、ちょうど処分しちゃった所なんです… ついでに大したのも残ってなかったです…😭 Takoyaki.. 痔か？ 使えばいいじゃないと思ったけどアイツDLCか takoyaki daw oh Osaka has the BEST takoyaki...😍 まっぎょ だって上必殺強いもん……横も下も判定強いし 暇！！好き！！暇！！ あれで弱体後なんか （５月の生理終わってからカロナール４袋飲んでたとか言えない） いやほんと今回ばかりはちょっとおかしーので明日ちゃんと行ってくるわー くっそ待たされるの嫌だけどくっそ待ってなんとか原因判明させてくる！ 全てにおいて癖がなくて扱いやすいよね トリッキーな動きは出来なさそうだけどmiss ko na takoyaki タバコチョコ 見たら年始ぐらいじゃんねぇ………… 花香さんもおばちゃんじゃないから分からない……yummy takoyaki really is yummy あれなんなんだろうね～？ たまに隣の奥さんにダメージを与えないと除外されちゃうのかな せやんなw楽しいんだけどね そうなのよ奥さぁん！ たまに飲みたくなっちゃうのよお～！(ﾊﾟｼﾊﾟｼ ありがとー！白玉ゆっくり休んでね 粉砕　玉砕　大喝采☆ みたいに言うやん |ू•ω•)ﾁﾗｯ TAKOYAKI さん、すいません🙏🙏 ありがとうございました🤗😤 メカ音痴のハゲ爺は、大変でした😥💦💦 また、お付き合い頂ければ、嬉しいです🙏🤗😤 ありがとうございました🙏🙏🙏😤 そうなんだよね～ スカッシュも悪くないけど、飲みたいのは「レモネード」で…… 前までやってたけど容量無さすぎて消した ありがとうございました とても楽しい時間を過ごせました この様な時期だからこそ本当にWHITEJAMの存在やシロセさんの優しさを感じました もちろんスタッフさんも大変ですよねお疲れ様です TEAM WHITEJAMをこれからも応援します スクショも控えめにしますね 動画は良くないですからね☝️わかりました まじよw え、すげぇpag lulutuan daw ako ni ate ng takoyaki pag uwi ko huhuhu mahal kita subra ati 😭😭😍😘🤣 とても大切 フィリピンは今が1番暑い時期で、新学期も6月からなのでサマーバケーションなんですよ！ 臓器は、、やめて 炎上Antara takoyaki dengan tako tao. Sedap lagi tako tao even benda yg sama. 😋 いいぞ、いいぞ！！Baka may alam kayong mabibilhan ng takoyaki HAHHAHAHAH これはピカチュウw カレー人気は凄い✨ いや別にそうゆう趣味はないからやっぱパスで〜 トランスフォーマーのシリーズの一つです。 フルCGアニメで声優も豪華でした。 (*´ω｀*) 待ってるよ！！絶対だからな！！ ごめん。 えらいなー！！！！！！！！ ｸｸｸ。甘いな スタハピはセクハラすればすぐに逃げるんだよ！ どうしたんだい？助っ人代金は1000ドルだよ？ 恋しくなったか！ ちんぽ ガノンちゃんえ○いなー！ なんだよ！Til now hinahanap ko pa din yung seller ng takoyaki sa fb group dito samin. Haha nagpatakam lang ata yun bwiset. 🍡 피카츄 死んだらだめだよ！！幸せにはしたいけど(( いや、変換で出てきただけや。 その辺りは高度な技術が必要とされそう(？) そこそこ聞くけど描かん人やったら👟さんとかかな...そういえば中学時代はりsrさんとかウォさんたまに描いてたけど最近描かんな🤔🤔 tlaktir takoyaki hayuk lahSAAN BA NAKAKABILI NG TAKOYAKI??? HUHU メタグロスでした。。heaven talaga ng takoyaki okonomiyaki 💯【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ベルヌーイとは辺琉縫いが訛ったもので 元々は辺りを流れるように縫うという中国の縫い方が空力の現象に似てたのでつけられた名前by民明書房 抜け殻みたいに言うな かまってもらうの 恥ずかしいので かまってちゃんには なれないの(T ^ T)私 確かタクとのバトルの時に説明役やってたキャラですね。 (*´ω｀*) 夏は多分無理だろうけど、冬でもいつでも絶対集まろうな！！！！！ ちょいと古いですけど、 ビーストウォーズはどうでしょうか？ 今YouTubeで無料で観れるそうです。 (*´ω｀*) ありがとうございます！ お好み焼きはおかず、たこ焼きは主食… 原作者が声優として参加してましたよ。 (*´ω｀*) 메타그로스 さぁなんでしょう！ That's takoyaki!!!!!!!!! Asal jangan Wooseok aja yang disuruh masak 🤣 Udah 2 kali dia masak Masak ikan Jinho yang muntah Masak takoyaki Kino yang muntah 🤣 いってらっしゃーい(^^♪ Ini takoyaki yg gue mau ceu 😥😥 Ini takoyaki yg gue mauuuu ceu 😢 おめちんちん You mean takoyaki. Or calamari Oh yang tu takoyaki versi sepupu yokoyoko 😹😹 かずうちゃあたるって聞いたことあります むーんさんが承認してくれないんだけどきつねさんどう思いますか Beli dengan bini Arep. Terkejut beruk si Farah tengok takoyaki bogel. Hahahaha. ほっほう、そんな設定もあるのですね！但し今回はワークショップなので、参加者の手元を見る必要もあるので画像アリだと思われます(*/□＼*)Me ha aparecido takoyaki y le quiero en mi isla XDDDDDD 返信に困らないで 安いからいいよねー！ (´；ω；｀) うへへん(￣∀￣) はると○さんを思い出しました【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  しまった自分の足を食べるのはタコだけだった！まー昔takoyakiって名前だったしいいか！ 主食です！！ タイレーツ キレてるよ！！ナイスバルク！！ どこにキレてるの？笑 キリちゃぁぁぁん💓ギュッと締めるぅぅ😭💕💕 ふざけてんなぁw ひていしないで お疲れ様でした🤗😁🙌 ばーかばーかwww おっまえっのかーちゃんでーべそwww おいwやめろ！！w きつねさんのこと大好きだよ When I went to Tokyo, I was very pleasantly surprised to find that stall foods like takoyaki allowed for cheese sauce as a topping option. As much as I like Japanese cuisine, I REALLY love me some cheese, and I always had the impression Japan just reserved it for western dishes. いいのよ…というかあんスタくん（男の）ヒロイン量産機すぎて…Asa man ta ka buy takoyaki sa Talisay oy huhuhu ツイキャスしてるよ はよしね！笑 森様のためにもいきて はやまらないで！ 一緒に篝火読んだでしょ…？あれは贔屓目抜きにヒロインだったじゃん… こういう関係性すきなんだろうな〜みたいなテンプレはなんとなく把握してきたけどそうか昔からなのか… Sure takoyaki prince! Hahaha I'll buy some for you hyung. 私も一緒に直しに行きたい(下心)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 わらったらころします 珍しい笑 チビでも歳は超えられるんだぞ (⌒□⌒*)あーん おやすみなさい😴Takoyaki 😋 いってらっしゃいませ たこやきさん お気をつけてThe takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime. あれ直しに行きたい(笑) ｽｲﾔｧｾﾝ! おやすみ〜 お腹空いた(笑) 勘違いしちゃった(笑) それいいですね！！ たこやき大好きで月一で作ります♪ 全然大丈夫だから😊✨お願い🙏 反省はしているGusto ko lang naman ng takoyaki. 🤣🤣 おやすみなさい(*ﾟ▽ﾟ*)ノ💕🥤✨ 今日はベイマックス風なのねw いやまあファンでも何でもないがmiss ko na Takoyaki sa HP ☹ らっど！！！！！？？？ Takoyaki oooh takoyaki dimana kamu berada :( iirc the ones worn for summer festivals are much thinner, and don't often require a second layer under it (jp friends please correct me if im wrong) i honestly just wanna see beel buy takoyakiCraving for: Takoyaki Pizza Charlie Chan’s pasta kepala hotak berjambul! jika benar apa yg dikata si takoyaki ni kita tunggu ahli2 dewan keBABIan di Melaka tempoh hari samada ada jangkitan atau sebaliknya, jika xde jangkitan boleh lah bersidang lebih dari sehari 😂 それはそうだった やりまひょ！優勝まで連れてって下さい😢 おや🐙('-' 🐙) え？まじ？ ぜんぜんヘタっぴぃだお！ ※ただ今制作ちう 偉いなー！ ありがとうございました◡̈♥︎ また機会がありましたらよろしくお願い致します⭐︎ ガオガオ！頼り甲斐ある狼になれるかまだわからないんですが一緒に頑張っていきましょうね……！りょうさんの魔女さんと一緒に探索できるの楽しみです〜！ +たこ焼きおかわり自由 おやあり🍀*゜ おやクッキー(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” ありがとうございます！ 雑ですみません( ˊᵕˋ ;) やってますよ！ じゃああってる 違うwwwwww 突っ込むところはそこじゃないwwwwww ホモ代とか嫌すぎるスパチャじゃん Oh man, deal!! I love takoyaki!! 🐙 ✨ 🤤 it is difficult to find good ones outside Japan.Parang gusto ko ng takoyaki ha🤔 🤔🤔🤔 たこ焼きにタコが入ってるか入ってないかくらい すみません、遅くなりました🙇‍♀️今からお伺いします⭐︎ 何だ！Σ(￣□￣;)その絵文字‼️🤣 ホモが代 takoyaki, tapi blm dateng, abangnya masi di jalan 倒れるからね～‼️😂 同じく経験者w やらないととは思うんですけどね～ お気をつけて🌼 お悔やみ申し上げます、、、 昨日、3時過ぎまで起きてたもんねえ😃あのあと、Rが暫く起きてたよ(笑)てか、またチャリ🚲🤣 無念 いってらっしゃいませ！(о´∀`о) 絶対パルムよな〜！ 冷凍庫ストック山盛り熱盛 いってらっしゃーい。 そうですそうです！！ちょっとした言い回しの変化で全く分からなくなる例ですw いってらっしゃいです！お体には気を付けてくださいね＾＾ 行ってらっしゃいませ〜 Add Takoyaki to the list, please. You know what? I am to. Should we go and have Japanese food after the pandemic’s over? いてらー(´・ω・｀)ｂ それは語弊がありすぎるBro : tiarayaki kat situ sedap Me : kenapa aku tak tahu eh ada tiarayaki hmm *cakap dalam hati* Tapi nak tahu jugak aku pun tanya Me : tiarayaki tu cemana? Penah dengar takoyaki ja Bro : eh takoyaki lah nak cakap tadi HAHAHAHAHAH CONFIDENT GILA WEH DIA CAKAP TIARAYAKI 😹 健康的なのです(*´ω｀*) 時々 ラーメンとか 牛丼とか 何故か食べたくなる時があるのです お気をつけて!! ウケる(笑)😁 起きてたよね🎵(笑🤣KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはよ～‼️😂 ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ  そしてこのままうっすい本へ！ 今値段見たけどレイヤー分けとモーションの値段が 新しい体を作れちゃう それは無理ですw 😊✌️ パルム派です🙋‍♂️ ワロタ うおー‼️大好きです😂😂😂🙏❤️ 時々 外ですますか という時もありますですmaybe i should look into getting a takoyaki maker.... they cant be super duper hard to make, right? 子供にはマダハエーヨ？🤪 カブ価爆下がり あれはあれでまた違う良さが肌を刺激しましたね()wwww 今見たら25時間後だったw ははは！私が間違えたけど、なんかそれっぽくて気に入ってそのままにしてる🎶✨ 困ったな└(└^///^)┘wwwwwwww SHIROSEチャンス！！の椅子ですよ(笑) そこはもうかっこよく歌える、可愛く歌える、ゴスロリも着ますよってことでwwwwwwww ですです 毎回できるとは 限らないのです ありがとう！ 優しくねーよ！www ふーまくんの第一印象はサッカー部(え) 頼りない兄です😊() 沢山絡もーじぇー！ 幽霊になったら出来ないから一生成仏できないやん笑 わかるww ドームツアーの時のwe areは鳥肌立つww ここまでくるとね...ぴちぴちのままでいたい... そうなんよ 水着姿も依頼したかったけど連絡が取れないからとりあえず別の人にレイヤー分けとモーションを付けてもらうのさ 金が…惜しまねぇ！May pa milktea at takoyaki delivery din si Madam Alicia. ABA NAMAN TALAGA. ARGGGHHH 負けないぞぉ！ よいよ Let's make takoyaki when you come to Japan next time!🐙🐙🐙 横から失礼します。 関東圏ですが家に炎たこありますし、たこやきよく焼きますヽ(・∀・)ノ 遠慮の意を感じられた こわい… たこやき。さんですよね？ 褒め言葉ですよ！！ 😊✨ ありがとうございます〜😊 刀にめっちゃ苦戦したので嬉しいです笑 ？？？ 暴力はんたーい！ 僕見たんで、もうこの動画消していいですよ Omg sein Kopf ist fucking Takoyaki :'D 可愛いです(*´ω｀*) 有能な咲夜様がもう１つプリンを用意しておいてくれている事を願う…。 りょ！ せーそお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 欲しい まりしゃんそれ欲しい 緋弾のアリア ハイスクール・フリート ベン・トー ローゼンメイデン 少女歌劇レヴュースタァライト ごめん巻き込んだ気をつけるね 私をなんだと思ってるのバイオレット君(◜௰◝) たこ焼きさん、ただいまですヾ(*´ω`*)ノ゛ せお、ありがとー✨ 元気出たよ✨ 墨名さんも時々 夜はパンの時もあるのです 最近Twitterのバグ？や不具合多い気がしますよね… そりゃめっちゃ焦りますよね！消えてなくて良かったです～ の羽！ バババババドミントン Takoyaki ぴぇん🥺🥺 雨科さん……✨✨ではその間にろささが婚姻届を描く場所と描いたその後をセットしておきましょう………ふふふふふ…😊😊😊😊😊😊 うん😊うん😊 えぇ………… それも大いにありなのです(*´ω｀*) JSEINDJDJS the cabbages went and ate spicy takoyaki in osaka 楽しみにしててくださいね！✨明日の夕方に載せます☺️ 絶交！🙃 ？ Boleh buat video iklan takoyaki Guna lagu tako rumba もみもみ(;ﾟ∀ﾟ)=3 Gawa ka nalang beb HAHAHAHAHA diy takoyaki tanong mo kay best friend ko pano gumawa HAHAHAHAHA こちらこそフォロバありがとうございます！タメ呼び大歓迎なので仲良くしてもらえると嬉しいです🙇‍♂️ こんばんは⭐︎今からいかがでしょうか？お伺いさせていただいて大丈夫ですか？Premiere ile mystere et j'ai le poulpe takoyaki jui content 凛々しいなおい(´・ω・｀) ありがとうございます🙇 あと少し……収まる日まで頑張ります❗️😊ニッチャンス！！はある意味地雷踏んだな(笑) スーっとしてる感じかぁー！ なるほど、なんか通じてるかも🤔 ランドセル かまってほしいよね本当に ( 。∀ ﾟ)ｼﾗｽ だってよたこやき。よかったは  全然オッケーですよ笑 長万部 被りな日があれば良いですよね🤣SHIROSEチャンス！！ 感想見てる時間だね とてもよかったですよ でも無理は今後しないで下さいね😊 はーい🙋 か、顔と喋り方っ！！？ そ、そんなことは……ないと思いますっ……！！ 足は否定しませんが、、、 たんありーーーーー！！また齢重ねちゃったーーーーーやだーーーーーー！ 捕まりもせんわwww やりたいならやっていいんじゃない？w めんたいこ！ Tapi ote ote ga diisi gurita kaya takoyaki :( 完璧ですね笑 応援ありがてぇ…頑張りますた！takoyaki + mangorama would really be good rn : ( これからまた仕事ですよ😊 真面目な話、どのあたりにエロ要素が……！？ 殺されはせんやろww椅子ギリギシミシ ありがとうございます おつありです！ 最速と各停じゃもっと差が開くと思ってましたTakoyaki hanyalah ote-ote tapi wibu お仕事お疲れ様です！ 😌（実際はそんなにおこでは無いです）SHIROSEチャンス！！ SHIROSEチャンス！！ SHIROSEチャンス！！ かまってね(笑) 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart わかりました 職場で観てて他の人が開いたら え？？ってなったんです(笑)ごめね 普通に勘違いしてたwwまぁ安心したw 🤣🐟🐟🐟🐟🐟🐟 😡😡😡❗❗❗ わかりましたか？ テストライブは、シロセさんのアカウントでみれますよって事です だだいまです!反応してくださりありがとうございます!^^gusto ko ng mcdo fries, mcflurry, cheese burger, milk tea, chuckie, takoyaki 🥺 でしたね(笑)ごめんなさい 😠 墨名さん今夜は 豆ご飯に味噌汁 冷奴なのです わらた 何がです？ たこ焼きさんはどっちにいれたの？？ せめて裏でにしてくんないかなあwwww マジやめろよ!!僕、お前いないとめちゃめちゃ寂しいにんげんだからw (。Ծˇ_ˇԾ 。)おこだよ！！！ この辺にしときましょうねえ笑Today I am going to eat a lot of takoyaki ありがとうございます！！😭😭頑張って完走して、良いもの作れるよう努力します！！✨✨ (　‘ᾥ’　) *Can confirm swallowing a freshly cooked takoyaki whole is in fact the first step to breathing fire 🔥🐲🥵 せおさんありがとう〜！！！！！！！！！ なんでも歌えるゆーとさん！！！ たまにはこういうちょっと激しいバラードもいいよねえ（╹◡╹） たくさん聴いてね！！ よかったらニコニコ、YouTubeも是非！ 了解です！ くっきーめっちゃうまい I love takoyaki!!! Another reason I probably wouldn’t be able to look zucker in the eye 😂 杏仁豆腐も大好きなのです それを却下させていただきます。惚気ろよ🤦‍♂️ニッチャンス！！の｢します｣これに笑った😂 ありがとうSHIROSEチャンス！！とニッチャンス！！  返信あざます！ 俺死んだらわべ会の時幽霊になって出るけどそれでもいいの？ ( `-´ )ﾌﾝｯ そんな😢 あんまり女性の歌聞かないんだけどすごく聞きやすいからもっと音源あげてほしい.. (｡•ˇ‸ˇ•｡) ありがとうございました(┃ヮ┃〃)♪ またそちらにも行きますね(┃ヮ┃〃)♪ 自分まだ見たことないんですけど、見ない方がいいんですかね？Ayer me dio por hacer takoyaki, pero al meterme en internet para buscar la receta me desepsione. Hace falta un cacharro especial akrnejfd ありがとうです(_) 頑張ります～✨✨ 生クリームとか 余計なものはいらない 純粋に カラメルだけでいい というのもこだわりなのです あ（´ - `　） 一種から二種か普通二輪 悲しいなぁ… そのままにむでいいですよ😳 ぼくなんかの一言でモチベ上がってくれるのがぼくは嬉しいです！ 良かった良かった😊Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ すごくいい声ですよ！ 本当に！ ゆふあさん良く絡むのに確かに敬語でしたねw ぼくは全然構わないのでタメで来てくださいね🤗 ママさんのネットワーク凄いからね… ちょっと怖い時もあるけどw 既にフレンドにはなってるはずでは… うむ たこ焼きさんおはおーん！ フラグを立てたつもりはなかったんだが？？？ 何も出来ないが？？？ まずくは無いと思うよ 飲んでみ すっごくいい声してるから機材揃えてやれば伸びる！！！ かけるしかねぇ そう！恥ずかしいSemua beli takoyaki ni buatkan aku craving pulak emm 2人まとめて惚気けに是非きてくれ。にまにましてじたばたしてはぁぁぁぁんってしとく 可愛いすぎますよね とりあえず俺足長いってことでいいの？ くそ嬉しいんだけど笑 墨名さんは焼きプリン派 俺も聞く、 よき案が見つかったら報告する！ 職場ママさんらに聞いてみるよ！ まあ定番はモンスターかレッドブルでしょ え、5人のグループで言われたから4人も足長い人いるんだけど笑 Sushi,ramen,onion ring,takoyaki,janji jiwa sambil nongki 😣Emang ye puasa laper mata doang, beli takoyaki 10rb gorengan 10rb sirop goreng tape. Yang dimakan cuma takoyaki 5 biji やったねー！！！笑 で終わるつもりやった！笑笑笑 オロナミンC() だって友達に短足だって言われたんだもん まじ！？さすがくまちゃんやわ！w せんさんがわるい 嘘ですごめんなさい マイナンバーカードでやったから？ 俺が嫁(？) めちゃめちゃ嬉しい誤字ったわ死ぬ やったねー！！！笑めちゃめちゃ嬉しい 私の魅力かぁ…そうだといいな…！！ みんなの傍にいるフレンドリーで気軽に話しかけられて恋しちゃうような可愛いおねーさんでありたいわ！！ 昔からやってたらワンチャンあったと信じたいわね…！ でも今以上にもっとたくさん人気だったのは間違いない筈！！ EQも掛けどりしてるんですか！？Gimingaw nakog takoyaki, nya mag kabuang ug huyop sa kainit. ん…(´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー えええめちゃわかるんるん...派手髪ゆたぐんがすき...笑Beli takoyaki pun sampai ke ipoh. Nayaaa ファッ！？！？ それは滅入る あ〜〜協議の結果。 ありです！！！！ 私はキリちゃんを愛してる 了解!! なんて書けばいい？ そうだねー😅いつになるやら You can also have Octopus. Tbf tho, even if it would kill me, no one can stop me eating takoyaki balls yes❤️Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Es teh Sama takoyaki kuya ken! Baka u want to try takoyaki! super sarap po! • Aj takoyaki Express• SB19 BBSocialTop8  さんきゅーなとりあえずゆっくり休め！ Σ≡≡≡≡≡ﾍ(; д)ﾉ ﾆｹﾞﾛ~!! たこやきさんありがと～～！！ 最近twitter楽しすぎてずっとやってるせいかもしれんね…w 昔からこうやっておけばって感じだわ…w 晴汰さん笑(すみません...笑笑) 白童子の顔したレミリアは 犬夜叉と東方のパロディの 中盤で出てきます。 詐欺じゃないわ笑 嬉しくて死んじゃいます(？) ( 'ω')そうなのね…craving again sa siomai, takoyaki and shake hahaha どんとこいやぁ！！ （よろしくお願いしますm(_ _)m） 平和 大丈夫だお！ もうベテランさんなのですヽ(=´▽`=)ﾉGusto ko ng cheesebomb takoyaki 🤤 来てくれてありがとう😊 大好きな愛娘です🥰 そしてウールとして売り出そう 裏垢じゃないですよ シロセさんの方です ちゃちゃまるﾆｷ(性別不詳) なんで怒ってるのw裏垢のテスト配信見れない！！ スケスケっすね ٩( 'ω' )و え、あ、うん分かった遠慮しない はいはいKanina pato nangyari pero skl nung nagorder kami ng takoyaki yung nagdeliver puta nakakahiya pinandeliver nila yung Audi nilang kotse awit... やるやん。 元気いっぱいヤバいやつってイメージ( ᐙ )/mana takoyaki que :( もっと絡み欲しいよ( ´•ω•` ) 実はお誕生日でした！笑ありがとうございますー！！メラ美さんも素敵な日々をすごせますように！💜💛 ……ええんか？ 応募してたんやけど取ってもらえんかったしw 割と会ってみたいとは思ってるよ？って言っとくpengen takoyaki dah チーム名Heaven 代表者ID /Gloria_JKw テクニカルなんですね笑😭 ありがとうございます🙏 Paannsilu adonan takoyaki おめでとナス！ ちゃちゃまるﾆｷ やっぱあぺかなー |⎠┰ ⍔ ┰ ⎝|早く逃げて！ いや、おっぱい描きたいから露出高めでいくぞ( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ 最近ようつべで似た題材の東方MMD見たわgUSTO KO NG TAKOYAKI HNGMNMKZ がちだれーww 食べられるΣ( ˙꒳​˙ ;) 秒で草 わたわたくんいるしくるかい？ i already blocked them だいじ！ Takoyaki octopus guna sotong apa? Mcm ni ke? 🐙 ことねなうじゃないんか 🐝よりの③ 準備できたら教えて～ヽ(°ω°)ノ DMでQRコード送ります。。 土曜日に全巻買う予定なんだが…… ねこくんのストーカーやけんw ありがとうございます😊 一応、仕事はできますが まだ、本調子でない為 気をつけます。 きらたんの横は色々と格差があってきちぃ笑Pen takoyaki banget. 話しかけていいもんか分かりませんでした…… mending takoyaki 🥺 載せられてんのに今気づいたんだけど笑 親鸞上人の精神を忘れずやりましょう。維新は民主主義を破壊します。 まじで好き！ずっと暗いままでいてほしいw Chicken spicyy, klo ga takoyaki huuhu おつ😄 最 ＆ 高 ありがとう (っ'ヮ'c)ﾜﾛﾀｸﾛﾘｯｼｭww それがええやい どうなるんですかねぇ…💦 浜ちゃんに聞くべしです それは(笑) 常温！？ お腹壊して泣きます笑 曲褒めていただきありがとうございます！ 刺身は新鮮なやつ食べますね笑 Moooorniiin' やば うれすぃ 今度電話しよ🤯 🐁ちゅ〜 味はメロンソーダ、色もメロンソーダ 俺的にだけどねw 刺身送り付けるね常温で🙄 いつも最高な曲ありがとうございます👍 無理はしかいで刺身食べて下さい😂 金のイクラ収穫がんばれー(スプラ) 女キャラにはみんなあぶないみずぎ着てもらいたい おつありー！ (｀・ω・)ﾉ( ´д｀*)なでなで なんか…微妙 ついに両足つけて、これはやばいぞ。。 💩💩💩💩💩 ゆゆ、走り回るだけやけんwrenajuriyuilove Are you Takoyaki?busog na busog na sa takoyaki 🤤 わ…そうなんだね…ふぁいてぃん…しか言えないけど、頑張ってきて…！！ （•--•） 赤ZONEそんな美味しくなかった() 缶の色が違う むむーっw 誘惑がいっぱいやね… 難題だぞ、これは… いやいやそれほどでも😅💦 その時はちゃんと案内するね😊👍✨ せいかい！！ 大将見てるみたいで眩しいぜぇー！！！ (❁´◡`❁)*✲ﾟ*　..((( (づдˊ)*ﾏ､ﾏﾌﾞｼｲ~✩【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ダブルパックですね！（？） Penge din Takoyaki kahit ako taga picture nyo. HAHAHAHAHA I feel the same way about octopus. I had bad octopus sashimi 10 years ago and got a food borne illness. Now I have to psyche myself up to eat it. I'm still okay with takoyaki, though. ふーまが照れとるん？ まあ決めるのはsoraだうん（） 終わり終わり！w Takoyaki ko yang si panpan💖☺️ しとらんよwww 💩好きでも保管せーへんwww ゆゆも💩すきやけどさw ふーまにあげる💩なんてないゾw 22時いただいてもよろしい？🥺 チーム名:96〒animal park 代表者ID: コピペ用:96clan_panther このフライヤーもだけど交流戦のも見やすくて助かる☺️ いきなりなぜゆゆが出てくるんや～www 煽りティの高さ( おはよう…？こんばんは…？ おつー (゜∀゜)ﾊﾊｯ⤴︎takoyaki ang sagot sa problema ahahahahh あたぼーよ！ お！近い お疲れ様です 顔文字可愛かったから(?) あげちゃう！(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞［確定枠］ おつかれ！！うま！！！ 羨ましいわてめぇらぁぁぁぁあ!!!!!!!はぁぁぁぁんwwwwwwwww リプ失礼します⭐ 22時からのスクに 参加させて頂きたいです\(◡̈)/✨ チーム￤えるふれ 代表者￤/reo_chaco よろしくお願いします😉🍒 cahoさんのイラスト使ってるー！！ 私も可愛くて大好きです( ᷇࿀ ᷆ و)و あげちゃう🥺i just ate takoyaki. 今いくつ？ いいなぁ！とか言っておくね www フォー‼️ ﾁｭﾝﾁｭﾝ😘 フォーしてください‼️ 新規ですが 確定枠 頂きたいです⸜🌷︎⸝‍ ⿻ team名￤＃（はっしゅたぐ） ✍ 代表者￤ / sho0x_ ご検討よろしくお願いします🙏 たこやき詳細めちゃくちゃ(○-∀・)bいいね！ リムったりするわけないでしょ！ 主催頑張ってね！ (๑•̀o•́๑)۶ FIGHT☆ͦ 詳細1から作ったの？！ すごくね…💦 俺作れないから羨ましいわ…。 いつか作ってね~🐰🥺 初リプ失礼致します🥀 チーム名：Aranea 代表者ID： コピペ用：RuruAranea めちゃくちゃ読みやすくて、可愛い詳細見たの久しぶりです(*´`)♡ 主催する時に作って欲しいくらい😍 Omg he's literally takoyaki たこちゃんまだ枠余ってますか…？ 22時助けて欲しい。。。。 今日は欠けないです。 是非ご検討下さい。 チーム名￤源'z 代表者￤ コピペ￤Reicha_yoyo 運営、主催ファイト！！！！ よろしくお願いします😭 予定日にわべ会できるか微妙だけど 絶対会おう！！ いいなぁ、はぁぁぁぁんwwwおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart アペ？ ベイマックスw（ꕹ） (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ hi + miss u kahit na sobrang sama mo sakin libre kita takoyaki pag uwi ko promise ko yan ss mo to para may proweba ka stay safe sainyo nila tita gbu ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ… 分かりすぎる… 同じ考えの人いたんだ… ひゃわー！背中さすさすありがとうございます😭駆けつけるとか、たこさんいい人すぎる…🥺✨たこさんとたこさんのささらちゃんのおかげで今日乗り切れました🥳ありがとうございましたっ🔅Sedih hari ini punya craving nak makan takoyaki tak kesampaian. 😢 Dah la makan lempeng cicah sambal ikan je lah. わろたwww Kapitbahay namin dito sa mambog nagtitinda, yan ung takoyaki sa rob imus そして食肉に、、、 あぁ〰️(*´罒`*) そ、それは…(ー'`ー;) たこちゃんが操作しちゃったら 意味が無いのであかんね… うーん… 親様 頑張ってなるw 電源切って親様に預ける！！ ちょっとレトロなやり方だけど ノマクエ全然やってないからですかね笑😭 偏見書いてもいいんだけど、たぶん全部当たってしろくん紹介文章になってしまう。そう言われたら、「たしかに…えーでも書いてみてほしい」って思うタイプ。押しに弱くて、緊張に弱くて、怒ると厄介なタイプ。メンタルも豆腐。でも芯は強い。なんだかんだまるさんしか勝たんって思ってる（2回目） 歌いましょう ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 詳細作るのガチうまい😋 チーム名▶︎たこやきしか勝たん 代表者ID /Gloria_JKw (*´﹃｀*) 焼きプリン好き❤️ 指名されている…だと…(リレー指名初の無言の人) えええそれなぁした...最高に好きなんやけどこのゆたさん...あゆなそんとこのゆたくんも最高にかっこいい🥺💕 ドコモだと安心フィルターたるアプリ？があって親様とリンクするけど親様のスマホで使用時間とか制限かけれるから使用時間外だと親様に制限解除していただかないとスマホ使えない。。。Bukas na takoyaki bukas ihhh ang saya! 😂 寝て起きたらこうなるだろ普通！！！ 純粋に夏服はまだ寒い！今も長袖長ズボンや！！ うわぁめんこい…/// わかる、見たらたまに気絶するレベルですw ありがとうございます！！ 間違えて飲んじゃいそうですね← HALA ATEEE!! takoyaki JOSH CULLEN PO PLEEEASEEE SB19 BBSocialTop8  いいよwww すきやきんぐだけ、はぶられてね？ に改名するか 年近くてイケメンな先生は塾講師かアニメの世界だけなの……現実は教員免許取るのが難しくて時間かかっちゃうのよ() そうだねー さんなんか20年以上描いているよ。 ぐへへへWEGO() じゃあ無理やり走ってやる！！！ wae I wanna live near a bookoff than has ramen/takoyaki nearby やったげてよぉ！ ねえ分かる かわいらしいイラストありがとうございます*˖·. ฅ^•ﻌ•^ฅ .·˖*pengen takoyaki tapi ninja takoyaki tutup huh 習ってたかいがあった！！！ お茶会は、お茶だけでガマンしたいところです………(笑) 奪ってほしい(ﾉ-ヾ*) あっ上座の話か（笑） はい、ヒロアキさんは特別で呼び捨てでいいですよ😙笑beliin takoyaki.nag c-crave ako sa mang cha-a tapos takoyaki aaaaaaaAaaaakk lah lo bisa bikin ndiri pake font takoyaki seyana〜 wktk わかる。かわいいいちゃつけ 楽しみやわ スケボーしだしたらフォロワー急増しますよ マルリリもよきやで 無理好き 説明文読んで(*^^*) リリルル♡ 아 그렇군요. 저에게 하신 말씀이라고 이해했었네요. 오해가 풀렸으니 되었습니다 :) 좋은 하루 되세요. ポプテピピックw どっちもかわいい… ブラック企業を応援してるようなものだからねぇ 能力無さが憎いだなんて思わないで下さい！😢 ダイエットの継続、渡仏した行動も、気持ちを言語化できたりetcブ様はとても努力され素晴らしいです。 親のゴミ箱になってるってツイートされてた時は、私も それだwwと納得できましたし。人に会えないとモヤモヤしますよね...あと某ラインのせいですよね 左はかっこいい右はかわいい 文芸リレー I love you. Wait mo ung takoyaki ko for youu :* ですです！ 合ってるよ😃 『とこなめ』だったかな❔ なろうなろうBitin yung Takoyaki. 🙄 LOVE MY TAKOYAKI SON 乙ありです！(返信遅れお許しくださいsto q takoyaki :(( たこしゃんありがとうー💕引き続きよろしくね😃 飲み会しないとね😁Habis semua aku cari dekat mana boleh dapat TAKOYAKI hari ini juga. CRAVING gilaaaaaa. Tapi semua dah close order. 😩Naiiyak na ako, gusto ko na talaga ng milktea, takoyaki, pizza at ramen :((Madaming Takoyaki lang handa 😂 ありがとうございます！😊 あたりまえだよな？ 인알한 원트윗을 보세요.mana nak dapat takoyaki kat shah alam 🥺🥺🥺 Those were the days! Next time, Iserlohn Cafe's giant takoyaki ball of doom. リプライ失礼致します🙇 この度は🐲フォロワー1000人突破祭🐲の確定枠を頂きたく連絡させて頂きました!! ❒チーム名🌷Fixer ❒代表者ID🌷 ❒コピペ用🌷Takoyaki_071012 チーム全体の連携で優勝狙います!! ご検討よろしくお願い致します🙇Mana nak cari takoyaki ni 😋 雑！！！！だがそれがいい！！ ありがとうすきだぞ😘😘😘 すごーい!!! おめでとうございます👏👏👏😆Deadass want , takoyaki 🥺Pengen takoyaki,ada resep simple buat takoyaki gak sih emmm それはわかるけど言っちゃダメwww わかるDari puasa pertama sampai dah nak habis puasa tak dapat lagi takoyaki ☹️or Sushi . some takoyaki would be amazing esp w a cute boy 🥺Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTekak nak makan takoyakiActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Takoyaki or any street food huhu SB19 BBSocialTop8  えぁ すぅー キュップイ★ my bias, ZUCKER Lkasjdlaksjdasd i love me some takoyaki beb 白童子の顔したレミリアを シャーペンでもパソコンでも 描いた事無いので 近い内描きます。 レミリアは冷たく悪い感じに なります。 白童子が悪いキャラなのでQueria um takoyaki ははっ、さすがだな でございましょう(*´ω｀*) 純粋無垢なプリンだ 新鮮なたまご そして豊満な香り カラメルの苦味 まるで100人の オーケストラ ～。 🔥リプライ失礼します🔥 たこやきさん何も取れてない😭 ▪️Volonte ▫️ ／JtsRose0808 ご検討をよろしくお願いします ～。 たこやきさんのイラストからは可愛さや楽しんでる感じが伝わってくるので、見ていてこちらも楽しいです(*^^*) これからも応援してます(ง •̀_•́)ง たこやきさんありがとうございます！ 自分からしたら偉大な方です、、 それなら プリンを食べる擬音を モニュにしてみたいのです←Shems nakatikim din ng takoyaki sa wakas muwehehehe 🤤 ありがとうございます！ うどんちゃん可愛いですよね😃takoyaki is gr9  頑張る！！笑笑 ん…♪ 俺と同じかよ... 大丈夫、湧くよ。 なんならあげるよ はっぴばーすでーとぅーゆー！！ どすけべがよ (:3_ヽ)_ へーいw ( ･ᴗ･ )⚐⚑⚐゛頑張れ〜1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 それは嬉しすぎるwww 認証が時間かかってます？大丈夫ですか？ 今日も素敵な声で報告ありがとうございます(^^)/ アーカイブ残し方わかりますかね？ 私も最初分からなくてテストしてからやりました(笑) テストありかも(笑） そしたらお茶会の意味が無くなる😂 はい ルイと呼んでください！ 呼び捨てでいいです☺️ お茶会やった～🙆‍♀️🤩🤩🤩 🎂✨🎂✨🎂✨🎂✨✨✨✨ 20:00集合ですよね🤩✌️yaallah kangen takoyaki kantin😭😭 絆はプリンに分かたれた カラメルシロップに心が哭く 甘党よタヒに候え おーーーーーーー👏👏👏👍 おつありです!! Kwek kwek, squid balls, takoyaki's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... 確かに菌あるな、若いママ友がタトゥーしたら、毎回、異常ないか検査しにいってたわI want to eat... Takoyaki (/ω・＼)ﾁﾗﾁﾗ そうなんですか❗️楽しみにお待ちしております( ^ω^ )OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart まだ出てないんですよね笑👏 takoyaki sama ayam geprek Takoyaki Well 🤔 If me and Riddle-Senpai:we both love sweets and im kinda abit strict when it comes to break a rule ^^" we have the same height owo Floyd-Senpai: we both to annoy people i also love takoyaki owo and both of our best subject is music owoCraving for Takoyaki with bacon and cheese 心なしか食する手が速いフランちゃん( ´∀｀*)めっちゃ印象に残る「うめぇ(゜▽゜*)！」頂きました(ノ´∀｀*)♪Kangen makan takoyaki 😔😔😔 めっ ん？リスカ好きなの？ 頑張れ 騒がしく好きなよーにしよ👍💗 当たり前に顔がいいし肉体美が光りまくってる...頑張って...👍 ぶりりりりー 可愛くない(･ω･ )KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* しゃーないやろ 俺には頑張れとしか言えない... 可愛すぎる無理 はーいw Yes an octopus. Rare ones there’s only 3 in the game. I have the takoyaki inspired one and I want her. The other one looks too angry and isn’t island vibes 中2？ はい3つ目ー！ 中1？ 扇風機かけてるから 飛んで行ったよー どうゆう作りそれww やめろ！ばっちぃ！ 何歳だっけ？wー いい声で歌えよ〜？w 太もものすぐ上 いぇーいww はげができっかな？ ばっちい！ww あいどんのーいんぐりっしゅ！ レミリアお嬢様可愛い(•ө•)♡ ( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ もはよ更新しろぅ！ そのゼンマイって引っこ抜けるよなww 抜いてあげるww おかたずけよろw どぅーゆーすぴーくじゃぱにーず？ ありがとうです！！！😊✌️siomai shawarma takoyakiCraving TAKOYAKI !!!! 😩😫😩😭😢😢😢😭😭 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 縦巻きですか？横巻きですか？ww ふーまこんなところにマーキングしないでっw なんかあれば殺戮マシーンと化するUng nakahanap na ko ng malapit na pag oorderan ng takoyaki tas ssbhin ng nanay mo. Ubusin muna mga pagkain jan. I was like 🤯🥺 hahaha. Been craving for 3months already. Whhhhyyyy u diz mom 😭 Jalan jalan cari takoyaki 😳 アーユーノージャパニーズ？ ƪ(˘⌣˘)ʃ 実際、生霊になる人 知ってるからぁ やめておくれよー ((((；ﾟДﾟ))))))) 基本的に危険性のない存在だよ 謎採点 雨宮は健全だから収容されない、うんshanghai, wings, takoyaki, cupcake ng breads n shit, milktea aaaaaaaa putangina miss ko na kayo Hayu ke tokyo pngn ngerasain yg namanya takoyaki Kasian bener Hiichan, harganya setara sama Takoyaki.... やったーww Itu member lu sendiri mau dituker sama takoyaki sama si Hyewon, dan lu bilang dia beradab. Stress 確かに!! いま確認でーきた！笑笑 それはそれで悲しいww かっこいいからな(笑) i aint shippin them tf u mean, i didnt know ( ¯꒳¯ )眠…。 ﾊｲﾊｲｿｳﾃﾞｽﾈｰ わあ 柔らかくて巻きにくそうだねw ふーま落としたよ(・Д・) まんま、 ことぶきさん♪ ですねー(┃ヮ┃〃) じゃ言葉が通じないのか なってますねー(┃ヮ┃〃) ぜんまいざむらい懐かしい たこやきさんありがとうですの～🐙 黒いゼンマイ付いとるわww 可愛くないよ(･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ なるほどそれはやだ！！w 逆にいえばそれ以外何も無い ぶっりぶりー なした？ ちゅっちゅ❤️ このキクラゲの量で、大将のセンスがわかりますね！ｗ あなたはおバカなのですか？ お目目が悪いのですか？ 太ももより上行ったらだめ 楽しそうなフランですね。 私が描いた犬夜叉の蛮骨の顔 したフランと真逆ですね。 レミリアですが 描いた事無いので いつか描きます。 多分、犬夜叉の白童子の顔した 絵になると思います。 じゃあ俺にどうしろと 悪口ないやん たこ焼きさんすき💕craving for takoyaki 😂🙏🏻 主催用？ 了解です〜 無駄に記憶力はいいから… 太ももくらいなら… よいよno one: me: searches "animal crossing takoyaki villager" on google (✌'ω' ✌) リディ少尉クソコラグランプリってほんとクオリティ無駄に高いのですよねw ねー、可愛い！けどマグカップいっぱいあるわ😂確かに早くスタバ行きたい！ Sejun and takoyaki 😋 SB19 BBSocialTop8  …I˙꒳​˙) 混じったww 学習します!!(｀・ω・´)ゝﾋﾞｼｯ! どこがブスか教えて欲しいね！ ▫️𝕥𝕖𝕒𝕞名¦ Gemini ▫️代表者ID¦ /mG_mikan6 詳細作り頑張りましたねﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ （上からですみません🙇‍♂️） ていうか、フライヤーﾒﾁｬｶﾜｲｲやん😍 ご検討お願いします꒰ᐢ⸝⸝•௰•⸝⸝ᐢ꒱ めちゃくちゃ暴れ猫だけどね。てか4匹いるからよりどりみどり (指で涙を拭う) が、頑張れ それ鉄じゃなくね？ww イケメンがもったいな！ww ね！え！笑 バカで悪かったなアホ [/orders for us; There are only two types of people in the world. Those who like takoyaki and the normal ones! 5ヶ月間...Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ゔれちい！( ᵒ̴̶̷̥́_ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) なあ笑笑笑笑笑笑 だめ！！！！！ 😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇 アルミですか？ 嘘だ！モテそうww ゆふあはかなり前から仲良いよ！ ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ あ、はい……。わかりました もうすぐ梅雨だから錆びないようにww gutso ko ng takoyaki SB19 BBSocialTop8  逆にふーまにいそうww 解答になってないんだよ全部w 落ち着いたか？ 否めない猫感 (( つ•̀ω•́)つ)` 3 °)．·`,´· ほんときもいww ふーまはゼンマイ式のロボットだったか kan gue jd kebayang takoyaki??? 沢山絡むからかまってくれね イケメンにイケメン言われたwwwイケメンじゃないですよ('ω') 怖いなぁー ふーま俺バカにすんないないぞ！ww 一緒にやった人をつけてるのぉ It’s a pity that because of quarantine, we closed a cafe in which they cook takoyaki :( I haven’t eaten them for a long time .... あんすき❤❤ よく下ネタ言わんかったらモテそうって言われるんよね何で？？やし彼女おらんのか納得 キリちゃん🦐 顔良いしノリいいしで最高(∩´∀`∩)💕 話しやすい人見知りなうちには有難い存在✨ これからもいっぱい話そうね(❁´ω`❁) font kata terakhir kaya font banner orang jualan takoyaki そんなんボサボサの内に入らんやろ()もう半袖の時期なのか… いぇ(´ｰ`*)(*´ｰ`)いぇ なんかみんなと全然違う答えみたいだったから萎えたよねwwwwww 深呼吸しろ 可愛い( ^ω^ ) さて、お嬢様は寛大な心で許してあげられるか、それとも戦争(姉妹喧嘩)か… なでなで ありがとうございます〜！！ 17日(日)の21時から通販スタートを予定しています！ちゃんと決まり次第アナウンスしたいと思います🙇‍♂️ おはよ それなんだっけ。ネジ巻オヤジ？ wwwww まあ、落ち着けって 僕も色々と庭で育てているので興味があります😊 参考にさせていただきますね～👋 反応が可愛いwwww そうか！！ 食われる前に 食っちまえばいいんだ← 教えられる技術がないぃ 何に対してだそれは( AC〜♪ おはあり！( ありがとうよ！🙏 http_sejuNase34 I like reading books in coffee shops, having breakfasts for dinner, and i luv eating takoyaki 😋 Tags: SB19 BBSocialTop8  それは、知らんかったわ。 ...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓTakoyaki!!!! ❤️❤️❤️ ngayon nalang uli nakakain なっしんぐAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? よちよち ありがと〜TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがと～ございます！！ ないない ( * ´ ³`) カリスマがないお嬢様(´▽｀*)ｱﾊﾊ プリンには勝てないのね やるやるMiss ko na takoyakiHAHAHAHAHA NAKA ORDER NKO NG TAKOYAKI HAHAUWYEHWHWHAUUA 何を言っているんだ竹馬の友よ  ユリイ・カノンの だれかの心臓になれたなら 遅いかな なぬ！ヤらないか！ yukiさんは日中は静かだけど夜中はうるさくて、敵を見つけてもいつも冷静ですよね！ あと 声小さいですね🤣🤣🤣🤣 あと いつ息してるんですか？😂 はいはい まあ、僕もそう思います…でも面白そうなのでトチ狂った回答考えたいと思いますw どっちなんだ こんな感じの姉妹のやりとりはほのぼのします(*´꒳`*) はいっていくぅ