 good morning٩(๑❛ᴗ❛๑)۶🌈🌺 ありがとうございます🙇‍♀️🌷 私も農家メインで、ちょっと何かのお仕事を兼業してるイメージだった😁 Botおはよん たこたん　おはよ😃 こっちも晴れてます☀️ 今月も宜しくね😃✌️ おはよ～！ 今年めっちゃはやいよね！ 農家✨✨ 濵ちゃんの幼少期を聞くとそう感じるよね～ そうなんですねｗｗ ボクのApexの名前takoyaki_musicなのでろくろ1ミリも入ってないですｗｗ おはよ！ Kahit takoyaki lang akin bes hahahaha はあい👏👏👏 よろしくお願いします。 ですね😊 💩💩💩🐙🐙🐙 それが良いのかもね おはHIROSE🐙 朝から寒くて:( ;´꒳`;): 今日も宜しくね 変わらずかな🙂 おはHIROSE🐙 ワガママ素敵だよね 今月も宜しくね おはHIROSE🐙 笑顔で今月も乗り切ろうね😊✨ おはHIROSE🐙 今月はどんな月にするのかな？ 今月も笑顔でいこうね😊✨ おめでとう🎊だね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 おはHIROSE🐙 寒いから暖かくしてね 今月も宜しくね^^ おはよー！ そんな歳じゃないでしょw おっはよぉー！✨ ほんとやねぇ〜 歳とるとはやいなぁ〜(((w おめでとう🎉 おはよー たこやきさん、おはです！ こちらこそ！よろしくお願いします✨ ヒロさんおはようございます。 ホント今日は寒いですね。 風邪ひかないように気をつけましょうね。 年明け後に🥺 alternatively: just post the original tumblr thread ᴳᴼᴼᴰ(≧∀≦*)ﾉᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🥺？ a treat for a good koebi-chan like you ~ i'll share some of my favorite food just with you, kay? [ he hands you a plate of takoyaki then without warning, he steals a quick kiss on your cheek. ] and that too for a little bonus. おっはよ〜 大会ガンバ💪( ¨̮ 💪)✨ 「KING」聴いてみたいなぁ〜〜If you really think about it takoyaki is just a fancy cekodok 今日はあちこちふらふらしますわ！ おはHIROSE🐙 昨日はお疲れ様でした🎶🎶 The orange colored is せんべい, which is made from rice, soy-sauce etc. The inside is Takoyaki, which contains pieces of octopus🐙 served with 🇯🇵sauce. A popular Japanese snack in the shape of little round balls. If U can, U should try😄 7大都市ツアー決定 凄いです！！ SHIROSEさん♡ニッチャン♡ガッシーさん♡ おめでとうございます🎉🎉 ( *˙0˙*)۶ふぁーーーーーーーーーꉂꉂ📣 長野すごい🥺 おはようございます🙂Gusto ko ng takoyaki pero di ko alam ano oras o magbubukas ba yung tindahan mamaya 🤔 たこやきさんおはようございます！！そしておめでとうございます🐙✨ ヒロセさん。 おはようございます(`･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! 今月もよろしくお願いします！I'm about to try takoyaki for the first time ever hold up- エガミさんはじめまして。タグに反応ありがとうございます！フォローさせていただきました😊 ドバイの某氏のセーフハウスです（´ - `　）祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] おはよう。 昨日は最高だったね。 ワガママは大好き❤ おはよう^ ^ 朝から本当寒いね(＞＜) ヒロセさんも気をつけてね‼︎ 本当に忙しいなんて良い事お仕事がある事が良い事ですからね 無理だけはしてほしくないですね アイコンは仕事でスーツだからそれに合わせてみましたよ 髪色もいつものだと勘違いされるのでね💦💦 お返事ありがとうございます。 なぜかおすすめユーザーで出てきました 笑 28年間大阪に住んでいます❗ あーちゃんさんは奈良にいらっしゃるんですね。 おはようございま〜す！ みれました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️ リピまくります⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾💕 うん✨ 死ぬほどダラダラ出来るねー😁✌️ 11月もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸 ビックリよね～ あんた平均以上やんけ‼︎ Morning bes 😊 Parang ang sarap ng sopas ngayon habang nagpapapak ng takoyaki 😁 霧出てて何も見えない🥺 おはよ、もう起きたの？お兄ちゃん…。 まじで弾け飛びたい His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おはたこやき！ おはようございます...♪*ﾟ ヒロしゃん 11月のWHITEJAMも とっても忙しそう💦💦 このご時世。 とってもいいことです 体調に気をつけてがんばってほしいです ところでアイコン💓 ステキです🥰 今、通勤中ですけどウルちゃん作詞曲エンリピ中です！！ たこやきさんおめでとう！！☺️【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 近いからね〜 おはよーです😆👋 昨日おはようございますしてなかったので、今日おはHIROSE🐙 歩道を歩いていて思います。補修されない＃横断歩道　のかすれを見るたびに　地味なインフラ整備が住民の安全に寄付している事を見ない維新に怒りを覚えます。 おはようです🐈😊 おめでたこ！ 1500人いったら食べていい？ おはようございます よろしくお願いします😃 確かニッチャンス！！が言ってたよねストーリーか何かで それを覚えてたんだよね チケットあれば放送観たところにいけば観れない？ Ah jd kepengen takoyaki ginko atau apa lah itu lupa namanya tapi ongkirnya mahal banget duh 今年こそ楽しみぞ！ BiSHにあうんだ！i could really go for a bowl of ramen and some takoyaki rn アーカイブも買うでしたっけ？🙏 こちらこそよろしく😉😉 おはようですよ 前売り🎫で良かった✨✨ 今年はコロナで中止っぽいですが毎年秋〜冬の風物詩ですね〜。 前売りならあります 大宮（´ - `　） 前売りはアーカイブ付きなんだよね おはHIROSE🐙 バレた🥺 たこたんさん おはようございます...♪*ﾟ いいお天気なんですね こちらは すこし下り坂かなぁ でも(*≧∀≦*)笑顔でよろしくお願いします じゃないと電車の時間間に合わない🥺 おめでとうございます㊗️🎈🎊 めちゃくちゃめでたいですヽ( ﾟ 3ﾟ)ﾉ おめでとう！おはよう！ おはよう😊 ログインして、ひたすら待って 再度観ました🥰✨✨ アーカイブあるから嬉しい！ 😅😅😅 (゜Д゜)ｱｯ!? もう1つ🙇‍♀️🙏🙏 昨日配信って アーカイブあるんですか？🙇‍♀️🙇‍♀️🙏🙏 うっ、くそぉっ、 だてを巡った戦いが始まるようだな。() おめでとう🎊 Ca, pour les vices, le , il tourne! (Revenons à des choses plus importantes: ton poulpe, là, est trop petit pour être servi à la gallicienne, par contre, en takoyaki, ça peut le faire.) ヒロセさんありがとうございます😂 九州県内の参戦はあるものの岩手まで行くとは思ってませんでした😅 明日もお休みもらってるので楽しんできますね🥳 本当にありがとうございました😊 娘も喜んでいますよ😉 おはHIROSE🐙 今月も宜しくね🤗 起きてるんじゃないSHIROSEチャンス！！ 楽しかったんじゃないかな 今日だけは見て見ぬふりしてる(笑) おめでとう🎉🎉🎉 だって情報伝えなきゃ私の意味ないもん(笑) 少しでも役に立ってるなら聞いてね 返信遅れるけど おはHIROSE🐙 お誕生日おめでとうございます 100公演ツアーですか？ 誕生日おめでとうの顔面エアーケーキしてもらって下さいね^^ お先に (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” ✋✋✋ 生まれてきてありがとう^^ これからも仲良くして下さいね🤗 絶対良い一年になりますよ this took me the fuck out (also gin icon come here) ヒロセさんおはようございます😊 今日は娘の誕生日です！ WHITE JAMに会いたくて今、新幹線の中です🚅 今日もよろしくお願いします🌷 まじですか😱😱😱 ﾔﾀ───ヽ(〃∀〃)ﾉ───♪ 情報ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️ 今日の12:00からファンクラブのが販売です Wajan takoyaki sih menurut gue – Meggie Heck yeah, Takoyaki! A man of culture! *crying😭😭😭😭 めちゃくちゃ良いことやん 本当に感動😭でした😭 11月の配信チケット て もう買えますか？お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] やめて！？ ピアノ封印しました☆ 結果面白いのが出来たので個人的には満足ですｗ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.Having takoyaki for the first time in a year. My godly ki has been unlocked. それわかるthe appliance im using was marketed as dutch baby pancake maker but it works v well as takoyaki maker... havent used it in years??? bc i didnt kno where it was in storage n found it randomly the other day yeeee food ment わかりみが深い…… もうとりあえずやばい……A vida é esse momento entre uma oportunidade de comer takoyaki e outrai see ONE takoyaki drawing and all of a sudden im craving it Is that TAKOYAKI?!?? 🤤 おはようございます！１１月がスタートしました。昨夜はまばゆいばかりの満月を楽しむことができました。けさもまだ西の空に輝いています。満月パワーで今月は心豊かに過ごせそうです。日曜日もどうぞ一日お元気で！ おはHIROSE🐙 今月もよろしくね😉✨ 2ヶ月楽しもうね2020年- let omg they're takoyaki, that's so cute 😂 おめ！！でとう！Hj é dia de sair pra comer comida japonesa. Finalmente vou experimentar takoyaki 🐙i saw takoyaki and cheesy fries picture omg bye im off大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartQueria comer takoyaki おめめめめめめ ga, takoyaki ga enakOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ナンパ？ 晴汰さんがブスとかこの世はどうなってんだって感じですね！！！！！私から見たらめちゃくちゃ美人です！！！！For Halloween I'm making Takoyaki! I haven't made some since years! そうなんだね、休日の夜勤って大変なんだね がっぽり稼いじゃえ！！(笑)🤣 器の小さい大きいとかじゃないよ、ごく普通の事、私なんて思いっきり仕事終わって見たらSOUL'd OUT はい？？何これ？？ 誰でも怒りますよ買いたかった人からすれば☝️ 高いset買ったのに😭 あの時喜んで開封したのになんだよ〜usto ko ng takoyakiReports show that eating Takoyaki makes you cooler. “Hhmm....maybe something related to takoyaki?”I want some good ass takoyaki Klo ak takoyaki おこってる私は器が小さいなあて思ったけど、やっぱり正常でしたか！？ いや、ほんと、事前に予告はスーパーでさえしてくれますよね😂 have ya actually had takoyaki? if not its pretty delicious but I probably sound biased since I'm from Japan myself lol 休日出勤の夜勤ほどだるいものはなさそうです😂 たくさん稼いできます😏💸 That’s why I love my takoyaki! 😭😭eating takoyaki n cheesy fries rn ❤️❤️❤️🤤🤤🤤 btw iz 1:41 AM. naol unli takoyakitakoyaki!!!!!😭🤤You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. I will say if you get the chance, it's been one of the most volatile things for me, I've had both very good and very bad takoyaki, so don't necessarily be dismayed if you don't like a certain batchkamusta na kaya yung takoyaki...... aishhGUSTO KO NG TAKOYAKI GUTOM NA KOAng hirap kapag gutom ka mapapaisip ka talaga takoyaki ba o shawarma? unli wings o tapa? Menggay manahimik ka! sasakalin na kita. hahahaaha よし、フレンドなろ(　ºωº　) they make frozen takoyaki? 🤔Craving takoyaki lahI wanna try takoyaki sometime... u want takoyaki 欲しいよなあ(´;ω;｀) Takoyaki Gatau jg eon,taunya takoyaki pas bunkasai tp gatau nama tempat jualannyaagusto ko na ulit takoyaki par :((( かわよいぞい gusto ko takoyaki でも7型あれは攻めすぎな気がする 遠目から見たらかわいいし遠目から見なくてもかわいいから困るgusto ko ng takoyaki なぜか私も変なアイコン作った時は早く変えたいとなってるよハロウィン🎃とか(笑) それと同じだよ 今日は遅くまで起きてるねそういやこの前カラオケでtakoyaki in heart歌った時に初めて歌詞にメンカラが入ってる事に気付いた 予習してたのに😭 ちゃんと画面にむかって歌える様に覚えたんだよ🥺 でも最後の曲はLoveだったね ウソツキ？？このタイミング？？ってなった ストレス発散( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！ kahit takoyaki lang oh o kaya kung gipit ka kahit sya na lang 👉👈 それが通常だよ☝️ 例えばどこかでセットでお買い物すれば安くなるから買う、単品だと高いから買わない、それだけの考え方、なのにどう価格？？販売するのにもスーパーのタイムセールだって放送するよね(笑) ありがとう^^ 凄かったね 止まるよね アーカイブで観ました私も あ、なるほどですね、編集もギリで今度のに入れるんですかね？公式さんなぜツイートしたのか疑問です 本人もです(笑)(*´艸`) でしょ(笑)(*´ω`*) ε-(´∀｀*)ホッとします！ シロセさんのライブと聴いたので ソロ曲来ると思っていたのに、 WJの曲が多くてなんで？ってなりました（笑） 好きな曲ですけども！ 一応お金払っているので、 ちょっと何とかして欲しかった感ありますね😭takoyaki ngan llaollao plzz これが安定なのは私だけ？ 変わってる！！安心するなぜか(笑) 不思議とこれ！！ ただいまHIROSE🐙 感謝感謝だね アーカイブも観てねゆっくり おやすみ🐙 ハードル高めてみたの(笑) 本当そうなんです😱 来年ですかね(笑)💦 うんうん、課題あった方が進化出来るから、円盤化確かにしますって感じだね お金払ってるオンラインライブ、会場に行ってるのと少し違うからな〜 なぜかウソツキとかハイタッチまで出る、次のオンラインライブでじゃないの？ってなったのは私だけ？(笑) けど赤坂BLITZが閉店するまでに撮ったやつやから すきすきお化けは 歌えなかったのかも。lapar takoyaki imblocking both of youtakoyaki pls ihhh takoyaki di Padang yg enak dimana eon? Jadi pengen jugaok but i have always liked takoyaki and melon soda ok. they ripped off my personality not the other way around. one time i drank so much melon soda at mos burger i made myself sick ひめるさんありがとうございますー！！！🥳🥳💓💓💓¡Soda de melón! Simplemente me vuelve loco~♪. -ñam.- Mi comida favorita es el Takoyaki. Nada como el pulpo. ハロウィンだしやると思ってたし、 残念過ぎました。 カメラワークも円盤化の為に撮ってますって感じがして、 見たい瞬間引きだったり別メンだったり… 飛びまくりで最後なんてまともに曲きけませんでしたもん😭 課題の残るオンラインライブでした😫want q takoyakifinished 10 takoyaki 😅 今日の運勢は「つぶ吉」だなも ラッキーワードは「ゅうりてゅうコト」だも！ えっ？笑笑 感想を、ブログですか... ちょっとハードル高いですね😅 ヒロセさん、おかえりなさいー！👏 お仕事お疲れ様でした🙈 10月👻がおわり、 11月になりましたが、 本当WHITEJAM。素敵すぎて💕 初めてみた景色に、感謝感謝でした〜🎃 今晩はゆっくり過ごして下さいー！ おやすみなさい👏✨Want a coffee and takoyaki. Where's place that sell both? :(23:19 terpantau perut saya pengen diasupi takoyaki :( Takoyaki I'm voting for EXO for Favorite Social Artist at the  おうよ ﾋｪｯ 私も変えなきゃです(笑)(*´ω`*)takoyaki , burger tas mt sraap はいはい 🥰🥰👋 いやいや、申し訳ないm(*_ _)m ね、寝ましょ？w途中まで返信しました 後でまた返しますね ゲームジャンルとしては単独アクションゲームが好きな曲BGMにしましただなも… ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます^^ ただいまHIROSE🐙 夜勤！？ 無理しないでね 行ってらっしゃいませ😉✨ お暇ですよね… ただいまHIROSE🐙 本当に楽しみくれましたね ただいまHIROSE🐙 Loveとキュンキュンですよ(笑) Ayyyee secure the bag 😤😤mau kebab, jajangmyeon, takoyaki, samyang, mie ayam pangsit rebus, bakso aci, seblak, lumbas, ramen, sushi, burger, sate padang, sate kambing sambel kecap, soto babat, soto daging, soto kikil, taichan, shilin, tahu jeletot, martabak bangka, cakwe, banyak da😶 ﾋｭｰﾝ =͟͟͞͞ ( ˙꒳​˙) ただいまHIROSE🐙 そうなの？ 中々はじまらなかったらね 忘れちゃっても大丈夫(笑) ただいまHIROSE🐙 10月は誕生日も祝ってもらったしいうこと無かった なんだろう ヤバいやつがこれからあるのかな？ when the takoyaki's too hot ただいまHIROSE🐙 ん？？ 後回しは戻るの大変(笑) ありがとうございます^^ ただいまHIROSE🐙です いつもありがとう^^ 本当にいつも嬉しいんだからね 凄くコメントも読んでるしイイネもありがとう ハロウィンやのに歌ってないね！！！ おかえりHIROSE🐙 おつかれさまー！ アイコン変えましたよ11.01より 宜しくです めちゃくちゃスゴかったです😭😭 めちゃくちゃ感動😭 メンバーもファン思いだし ファンの人達の チャットも ほっこりしちゃいました🥰🥰 ツワーも 東京には びっくりでした 🤩🤩🤩 今月もよろしくお願いします🙇‍♀️ ありがとう〜(●︎´▽︎`●︎) 終わって新しいアイコンにしました。 別ツイートにて 買えなかった😭 結構な人買えなかったらしいです 再販したら箱買いします🤗sarap ng takoyaki☹️ ただいまHIROSE🐙 感想をブログにしてお願いします(笑) 冗談です😂 ただいまHIROSE🐙 ライブ楽しめたかな？ 感想文5000文字でお願いします(笑) I love you tita penge takoyaki Yahh padahal ngidam takoyaki wkwk ただいまHIROSE🐙 オンラインライブ楽しかったね 途切れ途切れだったけど改善してくれるってあのSHIROSEチャンス！！の言葉に感激した！！ 本当凄かったよねnak takoyaki 😭 ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます^^ これからもたくさんの笑顔でいましょうね ただいまHIROSE🐙 ゆっくり出来ました？ また宜しくお願いします^^ Takoyaki and chikas 😫i want to try takoyaki sometime, it sounds really good YESSS kamiss na yung pangarap lang natin dati nina ay magmilktea sa taiwan, mag samgyup sa korea at mag takoyaki sa japan!! 😆 返信遅れたが ただいまHIROSE🐙 ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ また宜しくです こんばんHIROSE🐙 スーツはアイコンにした事なかったのでやってみました 私も忙しいですが楽しみがあるので頑張れます 宜しくお願いします^^ 楽しかったね 幸せだったね アンコールなかったね 改善してくれたら嬉しいねアンコールに 今月も宜しく なるほろ 11月とか早すぎじゃない？？ 2ヶ月頑張っていこう！！ブツ頼む🙏 さすがいつも反応してくれてありがとう^^ 嬉しいよ本当嬉しい😃ありがとう^^ 視覚までもレイプさせようとする屑の鑑Pengen takoyaki astagfirullah 今回のはなんで？ってなったよね😡本当私みたいな鈍臭いやつが頑張ったんですよ😂もう辛いっす ゆーちゅーぶは？user taekoyakhwi wants hwitaek and takoyaki at this late hour : 確かに私もあると思って、 動画撮ったのに😡😭 GUE JD PENGEN TAKOYAKI DAH 配信しよーか？wKejadian kemarin tuh si anak itu mau beli takoyaki 2000 nah disitu gw pen bantu dg cara beliin dia juga 5000 tapi pake duit gw, tapi maju mundur gitu mau bantu kaga yah, akhirnya gak gw bantuin. Dari situ agak nyesel sih 爆音で耳をレイプする動画 まだ開けてないKalo liat kejadian kemarin bikin merasa bersalah sama sedih dan juga ada rasa nyesel. Lagi beli takoyaki abang abang terus muncul itu anak, ga pake alas kaki dan sepedanya juga sudah usang. くさga crave jud kog takoyaki bay kayata oyMan i really want takoyaki sobs// Food mention . . . . . . . So i tried buying takoyaki earlier but the driver cancelled my order for no reason ん？😆 ピカイチか確かめたい～♡笑 尊敬してんだ🤭 一応いらないだろなんで最後もう1回言ったんだお前 おいしい はず 😆 ほぉ？🥺 持って帰ろ Aph yh? Takoyaki atau martabak yh?🤔 Takoyaki I'm Voting For EXO For Favorite Social Artist At The  それなあ 道徳ってなぁにぃ？って感じwOkayy takoyaki party na sa bday ko hahaha. 😬🙌 あるよ ちょっと何言ってるか分からないめぅ 😱ｱｯ takoyaki luvrs do not interact ✋🏻🤥 CHAROT HAHHAHAHAHAHAHHAGusto ko ng takoyaki, mga hangal!! 😭😭 不思議な形してるよね✅Milktea 🔜Takoyaki ヒロセさん。 アイコン変わりましたね。(笑) 私も応援頑張ります！ (`･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! いえいえit’s the last day of october, can i get some takoyaki from you? 実を言うとだいぶ前から知ってたけど買うのめんどくて買ってなかった こーーーーーき！！ おめでと！！！！！ めちゃくちゃ楽しかったです(◍ᴗ◍) 11月も よろしくお願いします ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ ダイドー残しで闇になってるんだけどwsend takoyaki and gyoza😭😭😭 それは嬉しすぎる🥺けどうちは化粧してやっと目だと認識されてるレベル🤢すっぴん薄過ぎて辛い🤢 なんのことかよくわからないなPakcik takoyaki masih ingat ya walaupun lama tak pi 😂 ヒロさんこんばんは。 アイコン、カッコいいですね！ ハロウィン、素敵な日になりました。 わたしは、11月は、お仕事忙しいんです💦頑張ります。 今月もよろしくお願いします😊 とうとう11月だね 残りもあと2ヶ月かぁ… なんか新しい事したかなぁ😅 ありがとうございます～～！無能力者さんの広告のおかげですよ～～～ヽ(=´▽`=)ﾉ✨ そーでもないTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 外からアゲアゲのたこやきさん見てます( ⚯̫ ) ケンティーだった～🤣🤣🤣 そのうち中間くんも呼んで～ 目を見開くトレーニングでもしようかな…… ぱっちりおめめはそれだけでさいつよ jadi pengen takoyaki, tanggung jawab!! ヒロさん、おかえりなさい＼(^o^)／cuma mau ngingetin dunia ini keras, yang empuk takoyaki【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんte taetae ako, naka 12 na takoyaki ako, skl hahaha あいむむっちゃ元気 たこやきありがとう☺️🌼Ma ga crave kog ice cream, milktea, lemonade, shawarma, takoyaki, kwek-kwek, tempura, waffles, iced coffee, bananacue, banana turon, halo-halo and many more hihi beke nemen 追加ツイートしました(°▽°) ヒロセさん。 ハロウィン終わりましたもんね (*´ω`*)(笑) これｗｗｗ わかる うちもぱっちりおめめが欲しかったw 1日お疲れ様でした🎶 ありがとうございます！ 誕生日に掲示板アプリにはいると表示されます🎃 へーいよ！ Hope u like it!!😉✨ マジかいwwChubby, es enteh, waffle, es krim, takoyaki 🤲🏻 ヒロセさん、こんばんは^^* おかえりなさいませー♪ 今日からまたよろしくお願いします✨ また違うアイコンにするんですか？？ takoyaki dabesAKU CRAVING SUSHI TAKOYAKI!!! mmm takoyaki じゃしんどけ もう今にでもやってほしい アルバム出ちゃう？？ WHITEJAMのアルバム ドキドキです さて、貯金、働くぞ！！(笑) なんてオンラインライブありがとうございました 初のソロライブおめでとうございます㊗️ またリアルでソロライブやって下さいね👍 めちゃくちゃに素敵なハロウィンをありがとうございます😭🙏✨尊すぎる… ◆メイクの🌸ちゃん×目隠し🤦‍♀️ベールの中にいるんですね🥺 ♦くん、顔とスタイルが…いい…最高です🤦‍♀️ そうよ〜！！！ 絵見てわしってわかって貰えるの嬉しすぎる…😭😭😭 これはなっぱ検定1級楽勝だね😘 takoyaki best visual Takoyaki periodt. 楽しみです 無理しないで頑張って下さい 私たちも応援して楽しみにますtagal nung takoyaki 🥺 絶対行きますからね ぶち上げて下さいね Takoyaki lebih kenyang tapi dimsum lebih enak tapi takoyaki lebih murahTakoyaki isnt therapy, get help 😭 Takoyaki takoyaki emg enak bgt si こんばんは🐙 ライブお疲れ様でした ずっとずっと楽しみにしてました あの景色がネットでも観れたこと凄く嬉しくてありがとうございますとしか言えないです 7大都市ツアーも楽しみにしてます いつかお菓子皆で食べる会やりましょうね🤗 ずっとぞばにいますからね takoyaki emg enak bgt si takoyaki emg enak bgt si takoyaki best boy キャス知らなかったんだよー😭 知った時にはもう終わってた、、 生声はいつでも聞けるよ♡ ゴーストの生声は無理だね Takoyaki takoyaki's delicioso but dimsum wins my heart lately takoyakiNi confirmo ni desmiento haber ingerido: 12 piezas de sushi 6 Gyozas de pato 6 Takoyaki 2 Sapporo FUUUUUUUU tapi takoyaki ngenyangin sihi should go back to my takoyaki heiji pfp takoyaki lahhtakoyaki knp enak bgt pls Takoyaki ちゃんと受信料払ってますよ🤔 引越しの際に無理やり入れられたからw 連番確認したら1席どころじゃないぐらい離れてるのでかなり険しいですね makanya tuy kalo beliin takoyaki yg banyakkk!takoyaki atau dimsum? hindi paba luto yung takoyaki? 広めだよ❗（ありがとうございます） Thats good ☺️ gagawin mo pa ba akong takoyaki? 😂 Paulino se vestirá de takoyakilagi nge games ngidam kebab sama takoyaki terus lupa bawa hp. 🙂 /. Kirimin gua takoyaki ya. まぁ僕自身は課金してるのにハズレだけど() 支援枠で運良くw ですね！ 一足先にラジオの公録もあるので併せて楽しみ☺️ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))Martabak, takoyaki, mie godog hmmm みんなでエ□エ□になろうね～ とりあえず両部とも10列以内で見られそうで結果には満足😌 Yeqh I get it if I post stuff there it's enhypen related like yes I'm a hannie takoyaki keiys etc but yes weverse enhypen only おう！！めっちゃ笑ったわありがとな！！ え？違うよ！俺がわざわざ海に行って捕ってきたやつだよ HIROSEさん、お帰りなさい😊 一般は仕方ないかと😅aku rasa nak beli takoyaki, i loike takoyaki くぅーーー！mama ko nababaliw na sa takoyaki currently crying rn coz im jealous of hannies and takoyaki's 😭 お洒落ですよね！！！嬉しいですヾ(๑╹◡╹)ﾉ" これはコンピアルバムのために書いた曲だったんですが、ことのほか超絶技巧発動しちゃいましたｗ Ok but why you up so early 👀 やりませんか？ TAKOYAKI ENAK NO KECOT😔🙏 いっぱい飲んでくだひゃい…♡♡(びゅーっ♡♡)Kenapa y takoyaki di pleburan enak banget 😭😭😭 出前館」(-'ﾛ'- )⊃_(´ㅅ`_)_ ))ｽﾞﾙｽﾞﾙ[🍃] What I hate most about my schedule is ... Anytime I want Takoyaki it's 9 in the morning. その場で準備するので(/ω＼) え！たこやきさん見つけられなかった〜と思ってたらまさかの.......😭😭😭会いたかった....... ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 多分立ち回りと編成が下手くそだったSTOKO TAKOYAKI ガオー！ (๑•̀д•́ฅ🏆✧ ありがと！ まだみていないわ 日帰りですか？ 今準備しまぁ〜す♡♡(ぐりぐり) この時期だとちょっと砂糖足してあったかいレモネードにするのもおすすめ！ ゆっくりやってこ👍 うちは後でいいからね ポインコかわええ やーい！ たこ焼き食べる！この後ゆっくり返信していきます 朝の挨拶の返信も全てしますので待っててね 迷惑かけないようにしたいから🥺 タイムラインが私の返信だらけになるのが心配だから 少しづつ返しますね 待ってて👍I'm happy to see that Takoyaki were alive again 🥺 thank you hanbin! You made our last day of october happy 🥺❤️ レモン水にしてよく飲んでる！ 楽しんだよ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 行ってきました‼︎😊😊😊 とても美味しかったです(*´꒳`*)✨ また情報あったらお願いします👏👏 貞子wwwwwwww はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 飴ちゃんだ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 あざまる(^o^)👌 楽しみました 😈Trick or Takoyaki 🐙 ハロウィン🎃の夜に飯テロ決めてみました！ すごい会だな 総ダメージ 大丈夫？雄っぱい揉む？ DMへ送っておきました あ？ あの試合は覚醒してた マチあり😘【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん かわいいかよ おやすみmimiss ko na kumain takoyaki 😭 おやす いえいえ🥰🥰 ゆっくり食べな👍 受験勉強の休憩とかに わかる！！！ おんなじ！！ 大丈夫、べにち置換する！ フラグ立てんなそれ回収しちゃう落ち見えてるから！ おやすみー 4まとめて引き取らないとだめだよね？😭4だと多分平日だから見つからないやすみません😭😭 わーい！！ありがとうー！！💕 (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ いつもありがとう^^ おかえりなさい👋 気をつけました^^ でしょ🐙 ありがとうございます🐙 内容にもよるけどまぁ注目されてるからこそ余計に表に出やすいよなぁgusto kona kumain ng takoyaki kaso bawal pa:(( enak ada sushinya, takoyaki dan kawan-kawannya ｴｯｯ…何あげたらいいかわかんない…🐲 こわwww わいの乗る電車もいきなり歌い出すおじさんとかおる 寝なされw がんばれんば！ お帰りなさい お疲れ様です🙂 we'll buy you lots of takoyaki floyd pspspspsps 🥺🥺🥺 えええええええ 朝早いもんね、おやすみやで🥺ugh takoyaki, chicken nuggets at fries lagi pasalubong sakin huhu tnx labyumga 1 week nako guro ga crave takoyaki hehe (手をヒラヒラ) ありがとうございます！ 縫羽さんずっとお名前かわいいなと思ってました🥺💕💕 うん！よろしくね！ハル！takoyaki こちらこそいつも素敵なけーくんありがとうございます🥺✨ うーさんのけーくん大好きなのでほんと幸せです🥰✨ 細部まで凝って描いてらしてほんと愛が伝わりますー😭💕😭💕😭💕お時間も愛故ですね🥰ほんといつもお忙しそうなのでうーさんのペースでご無理なさらず🥺💦応援してます✨ グリコねwww ヒロセさん。 おかえりなさい(*´ω`*) 最初見れずバタバタしていました💦 WHITE JAMは最高でした！ それはありがたい。今度遊びに行くな。 やったー！！ 全然いいよー！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おかえりHIROSE🐙 👻🎃HAPPY HALLOWEEN🎃👻 ライブも間に合ってよかった！ 10月最後いい日になったよね😊 mmf hyunggg kukira takoyaki 😭 I’m bri ish おかえりなさい😊お疲れ様でした😆 私も興奮とまらないです😣 Loveときゅんの思いでみてました🤗WHITEJAM素敵です😌 いいぞ。ほらジェイドとアズールの分も(手渡す) coba rasa perkedel isi cumi, mirip takoyaki rasanya 朝も夕方も老害いっぱい！ おかえりHIROSE🐙 ライブ凄かったですね〜！！！ 私は今から休日出勤の夜勤行ってきます✋ そんな時間に起きたらしぬわww べにちがんばれ おかえりなさい☺︎ 今日はたくさんの楽しみをくれた一日だったね^ ^ Takoyaki mau dongggg それがいい！i want takoyaki ma, please do something about this それは良かった(笑う) あ、これもっと持っていくか？まだあるんだが あw ありがとう！ ハルって呼んでもいい？！ いえいえ(*´ω｀*)ツイートとかまじそれな！！ってなることが多いからよくファボさせてもらってる！！これからどんどん絡みに行くのでよろしく！！ どうだ？Irish just triggered my takoyaki cravings その子はなんの呼吸使ってたんだろうね？🤔笑takoyaki adalah fav q チョーカーとかお洋服もキラキラでめっちゃ素敵です❤️ やば起きれなっ はい！行きます！！ 初めて作ってみたから口に合うかわからないが…食べてみてくれ。 (っ'-' )╮ =͟͟͞͞(ºωº э)Зたい焼き お。きたきた。 はい。カボチャのクッキー(手渡す)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  (/・ω・)/ﾎｲﾎｲ(/・ω・)/ﾎｲﾎｲ 🍭🍬🍫🍿🍩🍭🍬🍫🍿🍩🍭🍬🍫🍿🍩 I gotchu for Christmas fampurgang purga na 'ko sa takoyaki halpㅤㅤ ㅤㅤmm ... want takoyaki . ㅤㅤ はーいこちら、スカイプ大丈夫ですー はい(っ'-')╮=͟͟͞͞🐙 一人暮らしはやばい！！見るのやめよ！！絶対怖いしやばいよ(語彙力) そうする！！ Ayo chan jalan2 ke omotesando ku beliin hoodie neighborhood deh sama jajanin takoyaki sebrang paris mikiAaaaaaa miss ko na mag takoyaki はーどすけじゅーるすぎん？ だよね！？やばいんだよ……高音綺麗すぎるし しんど timakacii banyak kaa😭❤️にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Thingks 🤡❤️takoyaki recipe autoimmunity lecture ahhahahahaCraving takoyaki so bad. Nak p ayaq hangat jauh 😩Lami najud kaayo mag balot, mag kwek.2 , isaw tas takoyaki ay huhuhu ナルシストですよね💦　つい見てしまった動画もナル全開でこっちが恥ずかしくなりました。 息子さんの話しはフィクションでありますようにと願わずにはいられません。 うっせえ はよ、一緒に飲もうぜよ！Takoyaki ga suki desu DO MY MAKE-UP TOO PLEASE 🤡hannie y takoyaki por fin están viendo a los chicos🥺 me hace muy feliz, se lo merecen tantísimo, estoy segura que pronto la espera acabará y sabremos de ellos mucho más seguido, lo mismo con los demás !! sólo hay que ser pacientes :( ellos deben de extrañarnos de la misma manerai hate sea food but i can handle takoyaki for some reasonAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Takoyaki presenttakoyaki lang sakalamterus kemarin itu sempet di traktir bos takoyaki enak bgt tapi 4 biji hampir 100rb gak bakal gua beli sendirisedap bakhang takoyaki ni おけー broom鯖行ってるねMilktea + takoyaki + bibingka = 💓 ADUH TELAT GARA GARA KEGODA SAMA BLACK CARDNYA LEONA-SENPAI. INI NI NI NI BANYAK KOK UNTUNG KEINGET PERMEN TAKOYAKI [kasih] takoyaki? Takoyaki? 🤤😍 OMG I'M TAKOYAKI TOO 🤧 I actually don't like octopus but for takoyaki I give it a pass, it gives more texture also it also tops with a sauce and it's hella good omg you should try one day!! そーでしたwwwwwまた今度にしよか()Miss tak0chan takoyaki sigur2 so bad :'( btul takoyaki 🤩🤩🤩おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartlefr マネージャーとして、たくさんの仕事をしてくれました！ 絶対これから伸びると思います！mood takoyaki sekolah humm 👉👈 お疲れ様です！ やろー そんな…うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ わ、お声頂けて光栄です。素敵なケイ監イラストを拝見できて心嬉しい気持ちになりました。Twitterに公開して下さり、誠に有難うございます！ 明日から月も変わり本格的な寒さに向かう時節、風邪など召されませぬよう何卒ご自愛くださいませ。失礼致しました。 Takoyaki? 駅には何もない？🥺 Takoyaki? 私もだよ！一緒に見よ！！ やめろー！！ほんまに寝れんくなるわ！！ どうもでーすINCOMING FARCAST Cleomedes Galaxy :: Sheng's Folly :: Ikuo's Mobile Foods Every Wednesday: Tubers takoyaki. Only 541u!pengen takoyaki tapi hujan the japanese street food is called takoyaki :) もし枠空いてたらやりたいです〜 Iya nih Vik, belom kesampean beli takoyaki.. mager banget belinya wkwkAm please next time ka na mag crave ng takoyaki pag nasa city ka okih? yung bahay nyo kase asa gitna ng gubat wag ka muna mag crave crave 😫 週末パス！🥺 明日の場合は鉄印2つ貰って家に着くの夜🥺Lama tak makan takok laki ehh takoyaki あーはいそーですねー あら、たーくん❤️ そんな気が🤫 ずっと願ってるnakakainis kasi si ate nagstory pa ng takoyaki😤 明日もルートきつきつ🥺 多分朝ごはんと昼ごはん食べる時間ない🥺 キリさん🤭♡お迎えありがとうございます!!こっちのアカでも繋がって頂けて嬉しいです💓また宜しくお願いします〜!! え。同じく。() もーカップルやんけ。mau takoyaki そうなんですね〜 楽しみたいのは分かるけど、コロナがね💧 心配です。patut beli ke tak takoyaki tapi aku sorang je makan... 見よう1人で部屋を真っ暗にして ちょ、ハルカまじで怖いから！！！！takoyaki fls Salah lapak, Mostro tidak jual takoyaki, kecuali kalau ke lapak sebelah^^ 虐められてます🥺 ごめwwwwwwtakoyaki 🤤 バド消してカラオケだろ わべくりと〇りす〜！ってよぶ！ 改名してメジャーデビューやと思ってる (๑꒪ㅁ꒪๑)u✩ra✩ya✩ma (｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆Trick or Treatじゃなくて work and takoyaki www これから増やしとくーwww もう入ったからトイレもいった そうだよね．．．頑張る！mia i kaon takoyaki ron oyyyy :3Not Takoyakis crying because just because of a Face time, I am a Takoyaki, I'm crying わいも好きーー😘😘😘 明日内野だけどガチャの付近行くかもだからまた明日LINEするね🥰 現地ラストで会いたかったからよかった🥺✨ DID U SEE TAKI TOO😭😭 I can’t believe we saw taki ugh thanks to hubi❣️ 毎日ダンジョン来てそれクリアすれば貰える マチありでした！ 前半の方マッチしたので全然大丈夫ですよ！ 電動シェーバーってカミソリよりもやっぱ良い? よかたーーTakoyaki dia is so pedas! おぢいちゃんではないので😅 盛り上がったな！takoyaki :(( No i cried 😭 🥺shake takoyaki 😍😍😋 わー！！完成おめでとうございます✨うーさんの🎃♦🌸見れる幸せ…😭💕😭💕😭💕 今回も大変♦くんセクシーですし、監ちゃんもお揃いの衣装着てスートまで一緒にしてるのが可愛すぎて…🥺💕 そしてあちこちに散りばめられた♦…今回もとても素敵でした😭💕ありがとうございますうう✨ いいですね!! 行ってらっしゃい〜(*´︶`*)ﾉnagccrave ng takoyaki* ゴルルらぁぁSarap takoyaki 😭I WANT TAKOYAKI OR STEAK PLSSS 気をつけていってらっしゃい☺︎ 俺は道徳が無かった…？aku tadi beli lah cucuk² cuma beli 10 je, aku sempat makan 3 batang, sebab tunggu takoyaki. datang kete balik laki aku kata "sorry abang habiskan" mujurlah guna duit dia. so habiskan pun aku tak marah sebab aku dah kenyang. kalau aku lapar itu boleh mencetuskan peranggrabe na budol ako on that 28 pc takoyaki haha ayaw niyo kainin ko to lahat amp ならよかったw 長井と十日町🥺gusto kong kumain ng takoyaki sa labas ng laco!!!!! 🥺🥺🥺Craving some Takoyaki With rice 🥴🥴🥴🥴 な、なんだと… OALAH KANGEN TAKOYAKI はーい🙋 行ってらっしゃい⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ ギャグ線いいかな？w 俺道徳あるから、それを更に高める事ができるわちょい職場まで 22:00には帰って来ますね^^ Takoyaki soon 自分は後ろから見てるだけだったからいいけど勿体ないからマップ見ましょ！ マ？俺にピッタリやん 観賞用ならだめです('ω'乂)笑 YES!!! WE WILL SEE LONG HAIR TAKI AGAIN!! 自分ではパリのいけてる父ちゃん()と思ってるらしいのが始末におえないです。 うちの子と同じ学年なので、読んでて本当にかわいそうになります。 pa mksd ak gak suka takoyakiYg gasuka takoyaki fiks lu aneh Sy berniaga takoyaki di sebuah restoran, nama panggila anak ppuan tokey restoran tu Lofa. So everyday grateful dpt dengar nama Lofa dipanggil...😄 お疲れ様です (*´ω｀*) I WAS SO SAD I DONT BUY THE TICKET JUST TO SEE TAKI😭😭😭ughhh bet ko ng takoyaki 今度遊ぶ時に作っていくよ〜！！！(いつになるかわかんないけどw) キリ!!!!!(大声←) It's my childhood Takoyaki!!! tako? takoyaki?Tak sukalah orang buat takoyaki pelik pelik ni... tambah cheese lah tetiba sos jadi pedas lah. Tolong lah ye kalau betul nak pelbagaikan tukar isi dia kepada yang lebih besar dulu. Not fine:") 返しやるぢゃん😌 まぁね^^存在してるだけで可愛い^^My Hannie and Takoyaki heart😭❤ 😭😭😭😭😭😭 反省の色を赤く染めてやろうか そうなんですね😅💦💦 実感がない。。 😭😭😭😭😭 今度やるぞぉぉおおお！！！！ 反省して😡pengen takoyaki.. はじめてのスノーボールクッキーめっちゃ上手くできた🍪 まじか|дﾟ) しかも珍しい顔出しスタイル✨✨ そーそー ってはるかは太らんやないかーい wwwでしょ〜(・∀・)ﾆﾔﾆﾔTakoyaki naman jang mga kaibigan huhu そーそー 初めて感謝したwww 重傷やん……月曜日あたりに帽子かぶってエガミの車椅子おすわ……… 転んだときの先輩の反応が気になる(( きゃきゃ3) his favourite food... hm! i have a sneaking suspicion that i mentioned it somewhere in KD and just. forgot. so let me retcon it into being a tie between yakisoba and takoyaki! TAKOYAKI 🐙って書いてあるだけで、なんかオシャレに見えますー✨✨ うへへAku tadi beli takoyaki di Baso わかる( ´ ཫ ` ) 尊死する・・・w ww秒速でリプライしてしまってすみませんw ひーーー💦💦照れますな…😂😂ありがとうございます🔥🔥 (◍ ´꒳` ◍)b 久しぶりに食べるとめっちゃ美味しい！！手が止まらんwww (*´･ω･｡)σそれな!! 合計1時間ねれるのを目標にしてた（ダメな人代表( ´ ꒳ ` )ﾉ (((((; • ̀д•́))))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ 担任に面接の練習でいじめられまくったから(◍ ´꒳` ◍)bNakaubos na ko ng 6 na takoyaki,,, antagal ab6ix labas na お久しぶりです。 KBC11回生だったにしたくです。 番組拝聴しました。 僕も今NHKラジオで英語勉強してます。特に目的は無いですが。ラジオも併用されてますか？ 俺も分かんないぜ。 お疲れ！Kok gue kepikiran, tiap beli takoyaki tuh ada kayak serutan kay yang di jadiin topingnya Rasanya dan bentuknya kyk serutan kayu Itu namanya apa sih ?eating takoyaki ❤ ですよね(*´艸`*)ｳｼｼ 🤣🤣🤣F*ck takoyaki 😂あー恋しい WHITEJAMメンバーが恋しい 会いたい♥ きゅんです(*´`)🤞♡ ライブお疲れ様でした 素晴らしい風景 技術があの世界を作ってくれた 皆を笑顔にしてくれた ありがとうございました 次のライブが待ち合わせ🤗  グリンってどこ？？ ゴミばっかりすぎ あと、ガムとグミも無理wSaujana ada takoyaki tak ヤッターありがとうございます❤️❤️❤️ お墓hala ang sarap ng takoyaki 🥺🥺🥺 マジで行ったらどうなるかだよね Aku takoyaki kanjidi ko alam kung nasanay lang ako dun sa may citymall o di talaga masarap takoyaki sa sm 😣 はーい🙋Thanks to fatyyn suddenly i want takoyaki 😭😭ano teh diba di kaya 1box takoyaki, ano ka ngayon 1box ka pa hatakoyaki after work is the best!!!!!!!!!!!!!!!!tagal ko na nagccrave sa takoyaki 😭 tsaka puto bumbong na maraming cheese tapos may salted egg 😭😭Ingatkan seller tu cod takoyaki esok rupanya harini😭Gusto ko ng takoyaki MSPJudge MATTEO G ちゅき ありがとう！！(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝) それなぁ、訳分からんのんよ…(*´･ω･｡) 嬉しい！！がんばれるんじゃー！ さしみちゃん😊 ほんっとにのんちゃん素敵だった〜😍 さしみちゃんももうすぐね！ たのしみだね✨hujan nya gak berhenti pdhl mau jajan takoyaki...... ありがとうございます！！ 個人的に最初のイントロと、Bメロのモーションがめちゃ最高でした🥰🥰 予め線画データも渡せばよかった（すごい業務的な話） 渡辺さんはそこについてはなんで言わなきゃいけないんだよって怒ってましたけど知りたいですよね こんないいの見せられたらなおさらですよね 未だに解散しないだろうって思ってる自分がいる あの風景はこれからもっと凄くなるでしょうね ありがとうって言ってあげようねSend takoyaki pleasee🤤😋 ですですっ 街から近いからいいですね✨ 最後の曲は何年前のなんですか？ファン歴5年未満なんで初めて聴きました。 いんりつ入れませんニッチャンス！！ ナイスです！！2人を鬼滅で染めてくれて(笑)爆笑してしまったんですがガッチャマン！！については😂 もうニッチャンス！！のセクシーさがやばかったよ❣️いつもセクシーだけど独占出来たからさらに喜び!! ありがとうニッチャンス！！ 来年絶対今より良くなってる事願います ポイントためましゅ🥺 呼びました…？ガッチャマン！！コメントで少し失礼な事言ってすみません、だってあれは😂ダメですよニッチャンス！！やってくれましたね(笑) でも最後の1曲は本当レア曲ありがとうございます🤗 カッコよかった最後マジで凄かったですありがとうございます 来年楽しみです  omg net the takoyaki looks so yum それなー めちゃめちゃ短い納期で無理言ったのにこんな素敵な動画に仕上げてくださってほんとにありがとうございました！！！！ 今度は余裕持って依頼しにいきます…ｗ 未だにね 携帯変えて〜wbukan. bukan takoyakinya. . kgn makan takoyaki sm orangnya yg jual -eh yg beliin💔yaallah kangen takoyaki.. そういえばそんなのありましたねｗｗでも満席の窓側席なので厳しい。。😂 えーーーーーー😱😱 どうなるんですかね…… トイレならGPSが入るというショウ❤さん情報… ﾇｩｰ(-ε- )gusto ko lang naman ng takoyakiお疲れ様でした 初のSHIROSEチャンス！！のソロライブ、めちゃくちゃ楽しくて言葉に出来ない有り難さ、感無量。 背景の川ののグラフィックや街並み、花火等凄かったです 勿論曲も声もSHIROSEチャンス！！も素敵で早く来年のライブが楽しみ お疲れ様でした😍  えっそうなんですね。おとなしく映画見ます。。 それは知っていたのですが、解散なんですか？😅 入りましたー！よろしくお願いしますー 電源コード10分くらい外しておいてもう1回つけてみ。それでできんなら電源ボタン長押しして 本当に凄かったですよね😱😱😱😱 Takoyaki abang2 yg serebuan😭😭 kalo takoyaki di mall yg 25 rebu 4 biji beda kali yah😭😭🤣 予約するときに機材見てるんですがなんか変更されちゃったみたい。。映画も見れる国際線の機材?になってました。 門出狙ってましたが残念😅 Ya Allah kasian 😭😭 tapi kok muntah seeehhh? Km takoyaki jajan dmn itu 👁👄👁 Pernah gaikut simulasi ujian nasional pas sma dan ga belajar buat UN nya, grgr bedrest abis jajan takoyaki di sekolahan muntah2, semingguan pala muter2 gabisa berdiri :") Sampe skrg nyium bau takoyaki inget kejadian itu :") そうですね（？） 神出鬼没の謎のたこやきさん🤔 電源つかんくなったん？ カナヲめちゃくちゃ似合ってますよ😍 ニッチャンス！！だからです！！ もう最高！！ わああめっちゃ可愛い...！！ そして写真のチョイス神やな！？ もし枠空いてたらお邪魔してもよろしいでしょうか？！ GILLニキー!!!!٩(๑❛ᴗ❛๑)۶٩(๑❛ᴗ❛๑)۶٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ Trick or TakoyakiAku: Nad, nak takoyaki nad 😭 Nad: kaki adala, nak? みてみるぅ takoyaki 10ribu nunggu lama😆 ニッチャンス！！のセンス最高でした 怖いのちょっと苦手さん he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. やったぜ🥺 わ～～っ　れおさん、ありがとうございます～～✨🤣 ハロウィン楽しんでくださいね～✨ ごめんなさい🙏笑ってしまいました でもありがとうございます👍最高でした😉✨Today is my big brother’s birthday and I cooked Takoyaki for him and he likes it🥺Be right back...Get Takoyaki  (￣～￣；) 知らん人はわろたw 子供がお母さん間違える的なやつやん( '-' ) 怖いとことか言ったら叫びまくって酸欠で倒れるわいな(๑ˇεˇ๑) 言ったね？🥺契約書にサインお願いします🥺🤝❤️ takoyaki flopJumlah aku mengulang pembelian takoyaki hari ini amatlah tidak sihat. わからぬ Mau pesen takoyaki takut gagal kaya ramen sama gyozanya. Ternyata malah takoyakinya ya kudune :( へぇー イカ起動しました！！いけます〜！ 存在しないはずだし…… なんだか入ったと思ったら 画像止まって観れなかった💦 後でじっくり観なきゃ ⸜( ⑉))⸝やたぁ♡Oden,takoyaki,ayam mekdi,apam pulang,roti canai pokman......aku nk sebat abihhhhhhh blik niiiiii🔥🔥🔥 ヽ(╬•̀ω•́)､➰➰➰🍭🍬🍫🍿🍩 Ku sudah membayangkan betapa eneg nya nelen takoyaki😫 なにそれ めちゃくちゃスゴすぎました😱😱😱 みれましたか？ いっぱいあげちゃう💓 いい子でしょ？nag sabi lang ako sa gc ng takoyaki aba ang mga loko may dala kanina😤 thank you Nab ♥️ 🐙🐙🐙( ತಎತ)ﾓｸﾞﾘｰﾇkanina pa talaga ko nagkecrave ng takoyaki TNTSayaFest withKARJACK いきたい！です！20時ごろでも良いですか！？ TAKOYAKI ENAK MON MAAP YHtakoyaki na nakakapaso yung init ありがとう〜〜〜 遊ぶ機会あんまなくなっちゃったね😢 マイクラ楽しいだろうけど私ともぜひまた遊んで🤣🤣🌟semoga Allah limpahkan rezeki orang yang jual takoyaki yang fatin selalu beli ni. dia bagi lebih!!!!! dahlah sedap!!!!!!! 😭😭🥺❤️ ありがとうございました(ﾟωﾟ)ﾉ 長野いいですね～wgue pernah jauh2 dari gading ke lagoa cuma pen makan takoyaki, ica buruan kampus lu ngadain acara gue pengen makan takoyaki yg lo omongin😭😭 Ada la jugak rasa takoyaki tu 😂🙈 うん🥺Bm takoyaki😭 なかよくしよ！！！ Dappnyaa takoyaki 🥺🤤 あってる！！いま19 まるで人がゴミのようだ 教えへんわ！！ｗ(関西の方ごめんなさい) gak gak kalo kamu beda, makan tamagoyaki pasti masih mau, takoyaki mau, dia mah engga 😭😭 Takoyaki TREASURE IS TREASURE Rookie of the Year 트레저  あざます！ リールは相性あると思う ナワバリ理解は全然あるでしょ〜 なんか恥ずかしくなってきたんだけど いけます！ ホラーナイトとか怖そうすぎて無理🤢 私も余裕でこんなん出来るからたこみと腕組んであるこーっと(๑´ ³`)¸¸♪ Takoyaki kita? Charr may bagyo palan sararado na 😁 おげっおげげっおっおっおっおっi want takoyaki tapos brownies tas cookies tas isaw++cheese balls 🥺🥺🥺🥺🥺🥺 jd ttakjowa tu takoyaki jawa? 時間がないのは難しいよなぁNak takoyaki tapi hujan nyahhh adoiii sate padang enak sih cuma TAKOYAKI IS GOOD WHAT 毎日石貰えて月1フェス限貰えるのが美味しいと思うならいいと思う takoyaki? おやすみゃなさいませなのですょ〜(´＝ω＝)ノ やることを変えてみるのもあり 全世界に私の嗚咽が広まった瞬間だった………🤮🤮🤮🤮🤮🤮 リプしない( '-' )Jamba juice x Takoyaki octo😚🤤 うれぴよなんだが 全然ええんやで😭お金大事😭😭😭 努力の方向性が違うのかも 入ってるよぉww 見る度にツボるわこんなんwwwNag cracarve ako ng takoyaki kaso sarado na yung binibilhan ko 😩Takoyaki lord gusto ko huhu. やさぴ........................🥺🥺🥺 そうなんだよねぇへへっっ🥴🥴🥴 頑張ってもりもりするー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(？) とてもおもしろそうなじょうきょうだね(お大事に………)bm takoyaki 🥺😭usto ko takoyaki 凍らす殺虫剤スプレーで仕留めました😱 でもそれがNGだったらと考えたらかなり怖いですね。 スズメバチって一番毒が強いと言われてるやつですね？😱 凍らすスプレームカデ用なんですけどね 笑 あまりの嬉しさにヘッダーにしちゃった♥この先私が死ぬまでそのヘッダーになるからよろしくね💕 tf takoyaki is good wdym o-0 ありがとう！✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ ない画力で頑張った甲斐があった！！ マジでわからん。塗り方も描き方も教えて欲しい（切実） チョコだーー！糖分大事！！ うまうま(o´艸`)お仕事頑張れる(๑•̀ㅂ•́)و✧ 奥華子さんの曲「TAKOYAKI」の冒頭の歌詞が、 「たこ焼き食べたいな　あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな　得意げに作ってね」 なんですよ。それかと思って。Banyaknya makan takoyaki 😽 いや、、最後 横浜まで来てくるしかないwdi ko rin alam bakit naglabasan mga takoyaki stand dito sa lugar namin pero salamat え、そなのか…なるほどなぁNaka kita ako ng platter ng takoyaki 🙂 tama ba iyon 🙂 美味しかったです( ˆᴗˆ )【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんSarap pala ulamin ang takoyaki 😋 ま、花よりｼｭｶﾞｰちゃんの方が大事だからそっち貰っとくわ"そう言っては受け取り） Ui :3 Il s'appelle Takoyaki, c'est un petit con mais il est gentil, il a passé l'aprem avec moi dans le lit hier quand j'étais malade 要らねぇなら返せ、どうせあげなきゃうるせぇだろお前、其れに別にﾎﾞﾝﾎﾞﾝはお前一人とは言ってねぇよ…あ？ぁ…存在自体忘れてたな(要らないなら返せと手を差し出し乍くれた理由がわ分からないと言う顔をされては単純な理由を述べそう言えばと言うような顔で思い出し"似合わなくって悪かったな⇸masarap kainin ang takoyaki, pero hindi siya nakakabusog, nakaka-anim na piraso na ako pero di pa ako nabubusog huhuhu わかるよ泣私も花粉症だよ泣 一年中はすごいな…負けるな٩( Ꙭ)و はるちゃんありがと〜！！笑 チョコは大好物やけど、飴は無理なこけです笑 えええええ。可愛い♥︎☺︎♥︎ Hui, sabi ko lalabas ako for Takoyaki kaso ayaw ata ako palabasin ni Lord kase alam nyang bibili din ako soju. 😂😅 間に合って良かったです🤗 楽しみましょうね🤩 良かった！ 間に合って良かった^ ^ 離れてるけど一緒に楽しもうね^ ^ サイレントトリートメント見ました？ 間に合ったYawaa palitan ko takoyaki hehehe 間に合った間に合いました😊 お騒げせしました。gusto ko ng takoyaki at ramen 😵 え？！マジですか？！ めっちゃ適当なご飯だよww Takoyaki that looks delicious🐙❤ 参加させてください！ Oke takoyaki fix Oke takoyaki fix-lur takoyaki sing enak daerah blitar kota nang endi yo?I wanna eat Takoyaki and Dumplings too! 🤤😭ang ingay sa labas may klase ako kinakabahan ako, biglang pumasok si mama may dalang takoyaki heheheheTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おいしい🥺 疲れが溜まってたから．．．Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! いやいや、私その前に出会ってるの通話で分かったでしょうよ(；・∀・) ザップ4はもうやりたくない 間に合いそう？Want takoyaki and chuckie 🥺 SETUJUH!!!! 🤤🤤🤤 gue pengen ke jepang cuma pengen beli takoyaki trus pulang とりーとおあついーと takoyakiTakoyaki x Milktea takoyaki bgtKalian lebih milih takoyaki apa cimol Mas2 penjual takoyaki kan? ((Mode positif))INDANGANESE TAKOYAKI emg perut ndeso, abis mkn takoyaki aja lngsng rusuh perut. payaaaaahhnapakasama ng ugali ng kapatid ko hindi ako binilhan ng takoyaki ako nag-aya kumain e 😭😭😭 di belakang cikapundung ada takoyaki, baso cumi, sate gurita enak enak semua あ！仲間の馬って車乗ってる方のじゃなくてそっちだったのか🤣www えーーーーーーusto ko takoyaki :((( おしえないですpingin takoyaki yang anget anget gtu🤤 私｢あっ！ ゆきちさん〜👋🏻☺️｣ (ｸﾞｼｬｯ) ゆきちさん｢今見ました〜｣ -流れるように通報-はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]AWIT SA TAKOYAKI NA YAN! TAKAM NA TAKAM AKO 🤤マジでヤバイ😱😱😱😱 Di dom gue dah gak ada yang jual takoyaki😭😭Now I want takoyakitakoyaki is gr9 Takoyaki dket ipb enak bgt dh え待ってそれな？ あ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 明日現地？！？！ もし時間あったら会ってやって〜🥺✨ MAMA’s Fan Choice Awards I vote as Best Male Soloist Artist. takoyakiSbb takoyaki aku menangis teresak esak. Entah apa apa. Hahaha pening laki aku melayan aku あやちゃんのいないTwitterなんてTwitterじゃないからな(うぃんく) あんたなんて知らない！！！AAAAAAHHHH OMG YES NAKAPAG TAKOYAKI RIN 🤤🥢🐙 これから私も裏垢生活楽しも笑 パーヴォーです笑 ちなみに歌は夏祭りrenajuriyuilove Are you Takoyaki?Pengen beli takoyaki lagiiii 無いよ 肩凝り僕滅の旅だねw 3ヶ月は強いなあ笑 電子でした。(実績ありです) ハッピーハロウィーン！！ 🍭🍭🍭🍭🍭🍭 あげる！！ ？なんだ貴様Tau gini mending beli takoyaki 😑I want takoyaki I followed and I vote for at  DMに送っておきました〜 わかっちゃ！🥺 HWEEE... SERBA SASARA😭💖 SAMPE ADA TAKOYAKI SEGALA LAGI :") そーそー！！ 後ろ以外は僕やったよー☆ やったー！褒められたー🙌☆ おめでと❤ まだ全体的にふっくらとはいかないけど、夏はもっとお顔がげそげそしてたから、それを思うと少しエネルギー蓄えられたように見えるよ💦 もっとモリモリ食べて、ボリューミーになってくれたらいいなぁ😅 そんなことしたら孤独死するよ？ 右下完全に女子ですね😆 どこがおすすめ？🤔 でも少し早めかも🙄Nak takoyaki... じゃご飯の後に！ where can I watch?? 🥺 ｗｗ うれしー！！ 一緒の日だったらよかったなああ 18時半からです() えへへへへ！！まっててね😘😘😘Pengen telur gulung sama takoyaki yang di scj itu :( 通話始めたら来てくれないかな！？  たこ焼きさんありがとうございます〜KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 若い子は、ええなぁ〜 かわいすぎるのでお菓子くれても誘拐しに行きます() McD happy meal or takoyaki is for me 👀✨ あー、おれもw もうおっさんだからw 温泉行きたいw （＾ω＾ ≡ ＾ω＾） 剣に関してはわしも見てなかったTakoyaki 🤤 しょっちゅう そう呼ばれてるからさww 覚えちゃったw ルドセブ2、ハロコットン2、雷神2、 バレイデ1、水着ソニア1 に使用してます way大好きかよw 🥺usto ko ng takoyaki :(( lisa best girl I followed and I vote of for at  洋画かな... Bodooolaaaa pecah kang takoyaki tuuu bukan aku yang makan, kawan2 kau monyet tu ha yang makan 🤣 すぐ喰われるやつだ(∩´﹏`∩) 変質者やん笑 だってピップマグネループのお兄さんでしょ？w 演技力が評価されたんでしょ？笑 Iyaa mass klo dikirimi takoyaki lebih semangat nih akuuweehuuu ice cream cake tahu bagedil takoyaki in the house???? i'm hepi~ Kau dah habis kannnn pstu cakap tak sedap lak aie, yela2 nanti kita gi beli lain chef tako mcm kat subest tu. Takoyaki yang beli tadi tu kedai kat mana?i bought 12pcs takoyaki kahit alam kong di ko naman makakain pag uwi dahil rekta sleep na aq,,, wtf is wrong wt u yvonne 🤡 ？？？？？ 私のプライドが… じゃあヒロアキさんのポテンシャルだ❗Katanya takoyaki ni pedasss sangat sekali dapat manehhhhh pedasnyaa mana pakkk 😭 ありがと！ Hahahaha! Nauwi sa pizza bale tom takoyaki 😂 HAAA MMG AKU DENGKIIII DAN GERAMMMM, KATA NAK BELI SAMA SAMA LAST KALI, DIA MAKAN DULU. KALAU MATI, TAKOYAKI YANG TAK SEMPAT HABIS TU, BAKMAI SINI 😤 アメン使えばこんなに使うこともないんだろうけど カエデだとwayが基本になっちゃうから もうゼローグなしでは闘技路やってらんないw Wkwk yaudah takoyakiNak char kuey teow, takoyaki, nak cheese! 🥴letse ka kuya na nagtitinda ng takoyaki mawala sana phone mo o masira! video video kapa dyan manyakol!!! hmpHa makanla takoyaki tu sampai tercekik ☺️  らびちゃん生き返ったの？w ロウソク溶けてる状態でその抜けない部分に押し付けてロウソク固まったら引っこ抜いてみるともしかしたら抜けるかも？Selepas itu, dia guna pewarna biru untuk buat takoyaki dia nampak macam planet bumi. Weh tengok gambar tu terus aku pulak teringin takoyaki 😭My mother dislikes Takoyaki. Her tastebuds are small pp energyไอดีใหม่ชื่อ tako หรือ takoyaki ดีNgayon ko lang naalala kung kelan ubos na yung takoyaki. Buttered Shrimp nga pala lunch namen. Kamot ka malala sisdi recommended takoyaki ng kayt san ;(. で、プロモコードをゲットしました！あなたもぜひ。 takoyakiBumili na talaga ako ng takoyaki di ko na natiis. Tas pinatikim ko yung lola ko. Akala ko di niya magugustuhan. Tas biglang penge pa daw. Buti nalang 8 pcs binili ko hahahaha. Hati kame 🥰 一緒に目指せX takoyakiさん(*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏー Takoyaki wong kowe wes lali ora bakal bali 俺もソースと塩のダブルで食べてきた。 塩のたこ焼きは食べた事が無かったけど美味かった。Pengen sushi aeon, takoyaki aeon, ayam shihlin, makan ayce, es kopi susu.OK FOUND GOOD RECIPE FOR THE CREAM SODA since I didn't allowed to drink soda, I'll change them with coconut water just a hint of sprite for the fizz Just need to wait takoyaki delivery to arrive hUHEHEH 😬😬 こぼしたわかめの命の重さに免じて許してください......😫Weekend must haves= Takoyaki and teh ais bossku 😌 タコくんの分までおもちやいてくるね！！ 青のりに免じて許してください…🥺want ko takoyaki☹️☹️☹️craving takoyaki w/  あ🥺Heaven ang takoyaki shet 😍 i rlly don't like the taste of takoyaki.. 🤢 1430からだしょちゃんに会ってきたよ〜 I mean... Japanese bakeries are kind of a strange phenomenon anyway. Maybe the show would be better off trying to make Takoyaki, Dorayaki and various sweets with chocolate out for matcha?I’m annoying Nanay by shouting “Mai Mee Tang Ka” all over sa bahay hahaha *inexplain ko na sa kanya ang meaning at konti na lang mag give in na sya bibigyan ako haha I want Takoyaki kasi!! Ahahaha childish ko dun! Hayaan mo na! 家に帰って、ちんすこう食べた！！ 昔のバイトの人の差し入れ AAAAAA. Aku jadinya beli takoyaki! 😝 模試は出来るだけ早く解いて余った時間は寝る物やったwww (◍ ´꒳` ◍)b面接苦手でめっちゃ足ガクガクやったのに、入る直前でｽﾝｯ( ˙꒳​˙ )ってなって大丈夫やったwww それなすぎる()[RESEP ADONAN] - 125 gr premix takoyaki flour - 1 butir telur - 250 ml air - keju, daging, atau apapun untuk tambahan isian sesukanya [TOPPING] - Katsuobushi - Nori tabur atau potong sendiri - Mayones - Keju (opsional) Semua bahan topping takarannya sesuai selera 😌 ん？？ ぐちゃってなった？ww←Nak takoyaki めっちゃ種類多かったんでオススメします笑[RESEP SEDERHANA SAUS TAKOYAKI / OKONOMIYAKI] - 3 sdm saus tomat - 2 sdm saus sambal - 1 sdm saus tiram - 1 sdm shoyu / kecap asin - 1/2 sdt gula pasir - air matang secukupnya Cara membuat? Campur saja langsung 😌✨✨baw we ordered takoyaki fries, expecting it's takoyaki with fires but what arrived was just fries with takoyaki sauce 🙃 いろいろ面白い 戦国武将の軍事行動についても 応用が利くかもしれない ありがとう！I put the takoyaki in the microwave too long and it shriveled up... ありがとうございます🙋🏻‍♂️ かっこいいのお兄ちゃんにに驚かされてビックリしちゃったのかな？☺️ 浴衣のも買えばよかったかなと思いました笑笑 Try ittt hahahha ty!! gusto ko i-try sometime 🥺 it's been a while since i last had takoyaki HAHA nakaka-misssss え、あ、うーん、そ、そうだね！ あけましておめでとうだったわ！！！🎉 がんばるうううう！wsend takoyaki 😭 Lmaooo😂😂😂 he really did become a takoyaki this time あねあね あ、るw がんばるよおおおでもがんばりたくないよおおおおww 黒いシミみたいなやつ？ たこた～ん♡ お疲れ様～(*ﾟ∀ﾟ*) 気ぃ付けて帰って～な😃👍Pengen takoyaki jugaa....usto ko ulet ng takoyaki ni nichiii grr🥺 おめでと♥ 今日の一言が、「バター」のあなた 今日はお腹が空きやすい日になるかも！ バターを天ぷらにして食べることでお腹がいっぱいになるぞ！ ラッキーカラーは裏葉柳！ 思わずたこやきさん女性に転生したんですかってリプするところでした Poor Tamaki really just in there swallowed up by his takoyaki 🤣💜 OOH LOOKS YUMMY... where'd you order yung takoyaki... まじww あー残念だぁ！wwww えへへww あ、はい。しまー…wnaglalaway ako sa Takoyaki ngayon be 😭 ((( ；ﾟДﾟ))ｴｯ!? the fucking takoyaki and okonomiyaki in this vid i.dahhhhh no more negative vibes. aten ni princess!!! princess mana boleh bother dengan negative vibes hihi bye nak makan takoyaki 3 Takoyaki Apa kena mengena takoyaki dengan ootd? 言おうとしたけど何も言わせてくれなかった なんで俺死んでんねん🥺 びっくりたまげた🤣🤣 でも車よりニキシアが🥺🥺🥺🥺😢 ☕️に見られたら怒られるたこさん🥺❕❕❕❕❕ 私消されちゃう🥺🥺🥺❕❕❕❕ ちがうちがうwtakoyaki is octopus ball not fish ball.Bumili ng takoyaki at Mucho HAHAHA たこちゃん大好き❤Dabest talaga crab stick nd cheese na takoyaki😣😣OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart あっ…たこ…え…"Zeke, it was takoyaki" TAKOYAKI ARE LITERALLY BALLS MADE OF MEAT, THEY'RE JUST EXOTIC MEATBALLS, SHUT UP Just takoyaki w sexy legs1week craving sa takoyaki!!! Hnd namn makaalis😭😭😭 幻覚言うてるし高度な合成……？ My brain literally just went Sexy Octopus and I am so sorry Just a giant takoyaki for halloween, just need some of that "mayo" for a topping duhh gatau deh 😔gacrave ako takoyaki talagaa 親知らず抜いたんです〜〜 美味しいもの食べたい（ ｉ _ ｉ ） Takoyaki joker 🤡 yup, and johnny debuted bukan buat jadi bahan haluan sug*r dads/da*dy astaga 😩😩Akhirnya dapat takoyaki 😭😭😭 ikr ちゃんとねた٩( ´ω` )و 居ないです()Nasi lemak, takoyaki, nasi kerabu. Haaaaa malam ni apa pulak Samahan moko takoyaki ulol mana ada, maki sedang beli takoyaki di cipadungHello , ada rider salah hantar makanan kat rumah saya, my younger brother pun terambil without asking. Makanan tu takoyaki and kami tak usik lagi. Cammana eh? Saya try call foodpanda tak dapat.sarap talaga ng takoyaki😋 Siap nabila jkt48 やったー🙌 今回、上手く切れた気がするから嬉しい！！！ ブスな鬼だーって泣かれたんだねw mmm nono i can produce takoyaki ~~ cuz my leg can regenerate wahahahha~~~ part time takoyaki seller here Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 今上陛下が面白い話してたわ たこさん！！！ 色々ありがとうございました！ じゃあ特別にたこさんにだけ ｢ポケットからのんでえす｣ 聞かせてあげますね♥ …いやです( ˙꒳​˙ ) (*´･д｀)-д-)))ｳﾝｳﾝPak takoyaki kalo pas aku pengen malah ga lewat. Sekarang lagi ga pengen udah kenyang malah lewat depan rumah 🙃😭 おおっ！ 食べに行くっ！ いやいやwww普通のテスト全部ごみ((みたいやからぁww あ、全部ノー勉やよ？wwTakoyaki and milktea on the wayyy ヾ(・ω・`；))ﾉぁゎゎ (-ω-｀*)つﾄﾞｿﾞ‌‌Eating takoyaki while watching the TL まぁ450年前の話やし( Takoyaki たこたこ😉Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki princeafter kuha stocks, orders naman takoyaki trololol 信長の野望に出てくるヴァリニャーノっぽい喋り方になってるぞ？ なあ・・・・誰かに脅されてないか？Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it エマの体ってたこやき？ ありがと*˙︶˙*)ﾉ" お金はないけど 愛情は溢れています(笑)takoyaki sushi or FISH SOUP?!!!Can someone send me takoyaki 🥺 ……( ˙꒳​˙ ) するめ　するめ かごの中のいかは いついつでやる 夜明けの晩に いかとわしが出会った 後ろの正面だぁれ♂ (。=｀ω´=)ぇ?(。=｀ω´=)ぇ?oorder daw ulit kami ng takoyaki yehey ほっ 5Y… 😊ﾆｺmum told me debab had kuey tiaw, bihun, murtabak and takoyaki all for breakfast this morning... he’s asleep now.. すいません調子乗りました😰 The takoyaki here not fresh 🤧 Takoyaki Uhmm uhmmmm ..... nothing to treat you uhmmm Takoyaki ??? w スマブラしながら返信してた笑 タコ！よろろ スガキヤトリートフェスリグマ takoyaki ゆきなぴょん♪ ドSふたりですM募集 ね、どっか行ってほしいね(∩´﹏`∩) 私も楽しかったよありがとう🥰 またすーぐ遊ぼうね🙆‍♀️❤️ 封印すんの🤣でかいしね🤣 たこみが着てるイメージはない🐼w ほう👀 やっばｗｗzenitsu with the lil fish and tanjirou with the takoyaki ....... dating こんにちは😊 たこやきはむさん、おとといまで自動フォロー入っていました✨ フォロワーさん確認したらEとかDの方が多いと思います。 私も入っていたので勝手に親近感感じてました😌 自動フォロー終わってしまってなんだか焦っています💦 ギャァァァァァア(^o^三^o^) This is so sweet! Shoot. Now I'm hungry for some takoyaki! ☆4クイーンは妥協して☆3クイーンにするぜ かんしゃ wahhhh it's so cute. he approved! 아름다운 라인... ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”Kok jd pengen takoyaki mozzarella 🤤mami kahit 10pcs na takoyaki na yon, parang gusto ko pa huhu 😭 博多ラーメン？ ありがとうね！ ただ配信するという約束は絶対守りたいから、今日はするよ💪 良かったら参加型ゲームだから遊ぼうね💕takoyaki is cominggggggg!!!!!! 食べる〜( *´꒳`*) そうだそうだ!!!ww 一緒に食べてね？(*^^*) これは絶対おいしいやつー🎵ステキですね✨ 😐u might h8 me but,,,,,, I DONT LIKE TAKOYAKI 😐yaaaaay i have takoyaki!!!!! ( ´･ω･`) スタバは今日諦めましたー あげたかったー笑笑 私の化粧品の師匠だからね🤣 たこちゃん明日現地じゃないよね？🥺 普段の模試が難易度高くて助かった (◍ ´꒳` ◍)b 初めて模試に感謝したかも！？ ´ω`)ﾉｵﾊﾖｫ ただいま( *´︶`*) はるかの祈りが届いたわ(◍ ´꒳` ◍)b いや、俺より痩せてるね😭Then I need get TAKOYAKI right now やった〜！ !!!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!!太らせるつもりか！？ おみー、ありがとう😭😭😭 好き…❤❤ もうダメ（´ - `　） 関西かー😅 お菓子あげようと思ったのにー笑笑gusto ko ng takoyaki tas milktea shitttt..pengen takoyaki, tpi masaknya bareng yuta bisa gak? いいよ、もっとして…/// 🥺 そうなの！？ 他になってる人いるんかな??? jadi pengen takoyaki  (づ￣ ³￣)づﾌﾞｰﾌﾞｰ りんは太るタイプなのだよ〜(´｡･д人)ｼｸｼｸ… うん！しよ！！！❤❤ (*´³`*) ㄘゅ💕Pengen takoyakitetibe terasa nak makan takoyaki lah pulek たこた～ん♡ お疲れ様(^^ゞ WAIT- SAY NO MORE IM MOVING THERE AAAA TAKOYAKI IS LITERALLY MY FAVORITEUsto ko ng takoyaki そんなに鬼のリアリティあったの!?笑 絡んだ人のやつ TAKOYAKI HEIJI IS THE BEST 後から別で加工するツールだと思ってました😭 悲しみ……😢 うらやまだわー笑笑 はるかハニフェス来るんだっけ？？Takoyaki + Taiyaki gratis noooo 🥺 Ultimamente el mundo conspira a mi favor わぁい！！やったぁ〜！！(⸜( * ॑꒳ ॑* )⸝)❄💕Naadik na ko sa takoyaki 😩 正解は伊勢海老(又はテルさん)でした オシャレ番長のたこちゃんに褒めてもらえて嬉しすぎる😭😭✨ ありがとう😭💕 ひろあき兄さん、 しのぶさんごっこのほうが怖いよ笑3. His favorite food is takoyaki 今日は沢山食べても怒られませんね( *´꒳`*)minum xiboba sambil makan takoyaki enak kali ya ごめんね！m(｡__｡)m ゆ〜る〜し〜て〜(｡ㅿ｡) (*´ч`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞAllergies in 3, 2, 1. I'm so sorry self, I just can't resist Takoyaki 😭 あ、これPCがあるだけじゃなくてPC版のFF14動かしてないとダメなやつなんですね😂？ 使えないー😣💦 残念🥺 うん うおー！ お互い応援頑張って今日こそは連敗止めましょう！！nagrereview ako tas nag order ng takoyaki si ate aaaaaaa 😭 おい、俺は日本人だ間違えんな😡 ٩ᔦ*´灬`ᔨو ̑̑ ✧正解~ .:*♬ 惜しい！ 可愛いから可愛いって言って何が悪い！😡 抱け！😡 my fav kind of donut!! ......and i love takoyaki! takoyaki best boy 是非またやりましょう(´・∀・｀) 🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻🧻Takoyaki or Pizza? 🤔 TAKOYAKI HEIJI SJSKKSKS 惜しい！gusto!!! ko!!! ng!!! takoyaki!!!!!! 😭😭 旅行なんて行くからですよ…🥺 (この後旅行予定…) が...頑張りますw ハルカを太らせるためにw ↑理由最悪やww わーい!! ŧ‹"ŧ‹"(๑°༥°๑)ŧ‹"ŧ‹" （沢山だww 旅行代理店の窓口ならあるかも dahil birthday mo ngayon!!! Takoyaki lang sapat na. Pa deliver nalang po dito sa store mamsh. Hahaha. Peee beeerdiiii!!! Dali an nyo na ni lody at ang tagal ng di nadadaluyan ang lalamunan ko. Yeeet ❤️🍻🎂 Pengen pentol palembang, takoyaki, jilbab 100k dpt 4, sate telur, sama suara2 "mpek2 palembangnya kak" やはり、キラーの方がBPを稼ぎやすいからだと思いますね😁 TAKOYAKI-WANAKA 右下可愛い😊 よしさん誕生日おめでとう🎉 よしさんにとって良い一年になりますように(//∇//)便乗さしてもろて。。 もっとたべてね🍭🍬🍫🍿🍩！！！(⃔ *`꒳´ * )⃕↝ﾋｯﾋｯﾋｰMana nak cari takoyaki kat kulim ni 😤i need takoyaki do! (*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!太らせます(*^^*)Takoyaki straight crack// M A N I MISS THAILAND i ate ramen every day i miss hachiban ramen sm their takoyaki is bomb afbuy me a takoyaki and i’ll give u my sins 途中でドリンク買いに行った時さむ！ってなりました！人が少なかったからかもですが…Takoyaki been on my mind lately 😔 それほしい🥺 言ったね？住所送るからよろしくね🥰 今はGoTo利用で、その方が安そうです👍 大層怖い鬼だったんでしょうな😂watching videos of Takoyaki getting made and fuckin YEARNINGnak order takoyaki senanya.....tapi dia bluetick je pulak 紙の方が使いやすいです。 電子も1回使ったけど、慣れたお店の人の言うがままで、よくわかりませんでした😅 いいよーこいよ えっと...5トンくらいw 先日使ったのは日帰りダイナミックパッケージだったのですが 電子クーポンが使えるのは 出発日のお昼12時以降、でした。 そうなんですよ せめてイベント的な場所へ1カ所くらい行ってやろうかと考えてまして。 だもんで要注意ではあり(空港の普通の土産屋でまあだいたい使えるようになってるから帰る直前でもいいけどね) Kahit ano, haha. Pati takoyaki sa kanto nyo! JALも電子クーポンです〜 電子クーポンでしたよ👍 ありがとう☆⌒(＊＾∇゜)v たこたん😃 行ってきます！ mw takoyaki 了解だよ、 電子らしい あいたーーーーい！ こちらもいい天気です😊 本当にお出かけ日和です。 ヽ('ㅅ' ;ヽ三 ﾉ; 'ㅅ')ﾉ マジか〜、ありがとうw 飛んで行く─=≡Σ((( っ'∀')っブーンHari2 beli takoyaki kat petronas ski. Boleh koyak hidup macamni. Hahaha お菓子沢山くれたら許そうTAKOYAKI UMAI sampe apal adat mamang takoyaki pujas 突発デュオゲリラwwwwwwwwww しんどwww🤣 敵もいきなり現れるから手強かったね😒 えー！でんさんｲｹﾒﾝ😭🎶からのスーパーレアないすぅ🥰 Σ(°°ﾉ)ﾉﾅﾇ ?!そ、そんな... 太るまで食べさせるもん( ˘ •ω• ˘ ) ランクやろ (ヽ´ω`) めっちゃくれるじゃん笑笑 こんにちは～♪ ①希望で参加させていただきます🌼🙇‍♀️ ありがとうございます🙋 7希望です(о´∀`о)ᜑᜎ hala paran ensherep nn ᜆᜃᜓᜌᜃᜒ takoyaki naün,,,,,,,,,,,,,;,,,,,,,,,,dugay nakong wa kakaon og takoyaki biya huhuhuik tango yankee means thank you pero magcrave jud kog takoyaki kada makakita ana sa message nila huhuhu ser sorry serAlmost 1 week ya order takoyaki je hahahahah pipi pun macam takoyaki dah 😨 好きぃ♡(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ takoyaki おやあり！祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ハッピーハロウィーン！ あげる(´・ω・)つ🍡🍧🍨🍦🥧🧁🍰🍰🎂🍮🍭🍬🍫🍩🍪🥮🧆 ↑太らせる計画( ｰ̀∀ｰ́ )Mañana como takoyaki uwutakoyaki inside donut HAHAHAHAHAHA unya na kung lamian nakag takoyaki 福島🥺Takoyaki business? 🤔Nak takoyaki..... 🥺idk yuzu i would honestly eat a donut that had takoyaki in the holewow.....there were rly ppl out there who didn't think i should be out here at this walmart parking lot eating this takoyaki rn............... うわ〜、自分で自分の首を締めることになるとは…w あざーすontem me falaram que eu era a melhor takoyaki do site fiquei assi ❓❓ aonde veiYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Miracle入れたいって言ってる野郎があほんだらGeng takoyaki waffle bakpao sekarang ngunyah apaan ini Kok rp takoyaki ga suruh merapat? そうなんだよ、、、、 ハルちゃん代わりにお菓子ちょうだい！！笑 ウィッチハットがいい 食べてないでしゅ🥺 すこ 正解😋 れおさんおはよー😄☀️ Gshadeいれてみるから、わからなかったら教えて下さい〜😣💦 28日の「告白の空砲」公演入れたからその前にカレマヨたこちょ食べたよ！🥰 その時はまだももっち地味あったよ！😊 了解です！ありがとうございます！ 次郎だったのか！ 次郎なのか！？ Go To Philippinesキャンペーン Random things; ingin rasanya memiliki takoyaki :")Wanted to try takoyaki for years and when I finally did I was disappointed.ni yang jual takoyaki dimana lagi dah たこ焼きさん おはステラ〜 (๑◡๑) すごいな🥺 わーい5段重ねだーーー‧˚₊*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥でもそれはさすがにデブすぎてわらう🐖🤣 あとでsilicaで募集しますか〜！ Pa takoyaki ka namaan pards hahaha やっぱ生きてたもーけ とかなし？ (つ･ω･(-ω-*)ﾀﾞｷｯ 2周目は草🥺 マジで楽しみなんやけど！ 😭かも知れない😭 お さすがレジェンド🥺 バレた🥺 肩たたき券……とかですかね？ や、焼肉なんかに屈しないんだから！！(ヨダレダラダラ) 52分発だから今から食べて戻れるか不明🥺 いきたい… 体調悪くて火曜と水曜休んだんよ んで、罰受けろって言われたから嫌です って言ったら、話させてくれんでもういいって 帰れって言われて、教室入るなって はいー！ もっと早く言ってたら行ってた🥺 ファさん準備量えぐいですね（笑）切くんのためを思ってこそのファのこの対応🥺💕 タイトルに未来と希望が詰まってますね✨ 可愛くないが…？ おはよー！！Homemade takoyaki ftw! 😋 おはよん！ 変な夢をいい天気でぶっ飛ばそ〜！ すみません💦 ①に変更でお願い致します Takoyaki, but make it coutureGusto ko takoyaki tas jabee🥺 逆にください🙃笑 さすがに理解に苦しむよな イベント被りすぎですよね ありがとう(இдஇ`｡) Arep takoyaki. Arep😭 あるの？🥺Takoyaki ulet ❤ ahhh takoyaki ❣️🥺 I miss Taki hoping to interact more ありがとうございます🎵☺️👍✨ はっぴーはろうぃーん！！！ Super😆, nagcrave tuloy ako ng takoyaki😂 Mampir alun alun batu makan ketan susu, dimsum, takoyaki dan masih banyak lagi【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 朝定食〜 ハムエッグ牛小鉢 O my god but when I thought of chocoyaki I thought of takoyaki with the tako still in them but with chocolate! I think I’ve had some before and they’re all amazing まーちゃ🥺🥺あそぼ💕💕 お、よくわかったね まかろんの部屋の窓に生卵ぶつけよ たこちゃんおはよー！ kalo rasa takoyaki mau gak? kan greget tuh, antimainstream 😂 おはひろくん、お帰り。 お仕事、お疲れ様です。🥰 Berapaan mba takoyaki? れおしゃんぐっもーにん•*¨*•.¸¸♬朝ごはんは手作りハムたまごサンドお願いしまっす🥚🥪 おかしあげるよー！！ﾊｲﾄﾞｰｿﾞほーい｡･*･:≡( 「ε:)ﾉ🍬🍭🍫 仕事はいらない( ；∀；) タコタコが何かを作って渡して(´･∀･｀) ありがとうございます～🥰💕💕 太陽な2人には誰も敵いませんよね｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! やばいですよね……彼の成長を近くで見守る近所のおばちゃんになりたい🤦‍♀️💞絆創膏との相性は確実ですね💥🤝 やった！すずめさんからお許しが出た～✨イベント終わったら描きます🔥🥺 あ、そして話変わるんですがじゅじゅつの先生とてま気になっております……🤭💭 badtrip want takoyakiNagcacrave ako sa ramzi tsaka sa takoyaki ng driptea😭4回目の洗濯･マット類終了！ という事で久々の 「JUKE BOX」祭り開催🌈 CD特典「TAKOYAKI・・」のMV＆メイキング見てる・・ 横ちゃんの身体つきが全っ然違う！細いっ😮 顔変わってないのに💦 あ、丸ちゃんも腹筋割れてるわ🤭 おはよー☀ 髪サラサラで良き…😇 たこたん、おはありでした。 本当にそうですね。終わり良ければ良いです。気持ち良いお天気で、元気に今月の仕事終えられ幸せです。taas ng grades ko sa midterm parang bet ko i-reward sarili ko ng takoyaki 🤤TAKOYAKI食べたいね 緩和されたとしても一席空けるのは変わらんと思うけど、、少なくとも一般組よりは近いとこで観れると考えたらそこまで悲観しとらんですw 焼肉食べたくなってきちゃった…takoyaki😕 トントロ…美味しいよね… 焼肉のタレは万能… トークコール会参加者だ たこ焼きちゃおはゆりーん！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 美味しくないものは食べたくない… 1. Ramen 2. Takoyaki 3. Sushi 4. Gyoza 5. Tacos ｼﾞｭﾙﾘ♡(´,,•﹃•,,｀) the meaning of life is the takoyaki we ate along the wayIm not sad the takoyaki is gone, Im happy I was able to experience it 🙇‍♀️🐙 gusto kita abangan sa gate 2 para sa takoyaki mo ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ございます。 今日もよろしくお願いします😊 良い日になりますように🍀*゜ Takoyaki?That takoyaki revitalized something in me 喜ぶからつかったげて！ 🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫 どーぞ！！ てかアイコン神すぎん！？めっちゃ可愛いですね……しかもこの前私がたこさんにあげたやつに似せてくれてて感動した……Trick or Treatなのがブン太さんで、 Trick or Takoyakiが金ちゃん、 強制Trick or Trickで決め込んでくるのが財前くんと仁王くん。 テンション上がってきたぁああ！！ たこちゃんおはよー🐙 今日は特に笑って過ごしたいね🆑 え、使うところしかないw きりちゃありがとう〜！ 🍯🍬🍭 おはHIROSE🐙 全く同じこと思ってました！！！！ ありがと、昨日ね担任と揉めたんよ ﾋﾟｬｯ♡ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ♡ ヒロセさんおはよう🐙 今日は休みなのでいつもよりゆっくり寝てました（笑） そしておかえりなさい☺お仕事けりついてお疲れ様でした😊cw // food joke Chocolatier Tendou makes takoyaki but instead of octopus it’s filled with chocolate Chocoyaki (Does this already exist, if so please let me know how it tastes) おはよ〜 忙しい中リプとか反応くれるだけでも嬉しいのにそんなこと思ってくれてただなんて😂 ありがとう！！時間ある時にでもゆっくりからも😆 え　俺だけじゃなかったんですね　笑　すごい悪臭　わは えへへ♡(/ω＼*)ﾃﾞﾚﾃﾞﾚ♥おにーちゃん♡(*ω)ω*)ぎゅ〜♡たこさん( ) !!!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!!たこやきさんっ、、 トイレ組のたこやきさんっ、、 昨日はお世話になりました🙇‍♂️ フォローありがとうございます😭 フォロバ失礼します🙏 トイレットペーパー拝借しますねっ🧻 ﾋｯｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ はいお菓子🍭🍬🍫🍿🍩ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀTakoyaki 🤤 マンドレイクで気絶するシーンとか無かったよね笑 違和感与えられるくらいなら放送しないでーって思っちゃう←自己中-11fess takoyaki hiroshi jl surya bukae jam piro ges? おはよぉございますなのですょ〜 おはよー！ どうぞ🍭🍫 たこ焼き、おはよぉ！ リプ遅れちゃった！！ こお今月もありがとうね／っ ॑ᵕ ॑c＼💙 いつもとちょっと違うキャス楽しんで貰えてよかった😌💕 takoyakiさん、調子悪いんですね😱 私の担当医の先生が、季節の変わり目は、がくんと調子が悪くなりやすいと言ってました。 頭痛は、痛み止めで過ごしましたが、ついこの前までほぼ毎日頭痛で😵 温かくのんびりしてください❤ 痛みがおさまりますよう に(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍵 全くもって同意見です。何でも心の傷も身体の傷も引きずるのはＨＰ削って来ますもんね。1人目の時のあのピンピンさ加減が嘘みたいにのたうちまわりました。  お菓子やないなぁw すごくはないwwそーなんよ？wwwwQueria um takoyaki makan takoyaki ke? hhhhhh おはよ！ れおさんおはよ～☀️ﾓｸﾞﾓｸﾞMy picks for the next Japan week: 1. Taiyaki たい焼き 2. Takoyaki たこ焼き 3. Melon bread メロンパン 4. Curry bread カレーパン 5. Wagashi or something with mochi 6. Tokyo Banana 7. Castella カステラ (or ベビーカステラ) 8. あんぱん ようやく日程出てきましたね〜😲bomb size takoyaki 🤤TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ありがとう(o´罒`o) 毎晩コツコツ進めてるよ〜！d('∀'*) すやありでした〜！⸜(* ॑꒳ ॑*)⸝individual has convinced me to try takoyaki, here we goooo ヒロセさん　お疲れ様です😊 そして、おはようございます☀ 夜のライブ楽しみですね〜(*´艸`) 今日も良い1日を過ごせます様に… お菓子あげるー (∩´｡•ω•)⊃ﾊｰｲ🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃 ((ちょっとした嫌がらせやんww すごくないよぉー…w学力テストとかの国数は大体７・８・９０くらい…((９０はあんまないけどなww え、それでも高いやぁーん 私国数以外は４・５０点やよ？www Guess we are gonna have to agree to disagree. (*ﾟﾉOﾟ)ﾌｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ‼︎ いよいよですね👻🎃💀 楽しみヾ(o´▽︎`)ﾉOf course takoyaki trio are being silly in the background while Jun talks 😂 まじ？www 私の場合、学力テストの方が国語と数学高かったよww ((あ、いつもどーり勉強しないで、ねww てか、ハルちゃんのボロボロは80点とかそのくらい…？w ... disapproval of it as well. (you also didn't provide any factual sources to back it up either) 結菜もたこ焼きも美味しそう☺️ Your actually half correct for once. We've strayed far away from your initial statement of "It's almost as if the number of derogatory tweets is directly proportional to the amount of internet access a state has lol." I did disprove this theory and you've yet to refute my... ... your claim, which you've yet to do even once! Did you even read the source or my response? What your saying is invalid and not applicable to the source I provided. Also, something I should of said at the start is, instead of just saying my sources are invalid: you should actually provide me with some sources that back up... たこさんもう🎂貰ったのに😢❕❕ ありがとうございます🥺💜 大好きちゅっちゅ( *¯ ³¯*)♡ㄘゅ💜💜💜 おはよう😊 気持ちいいね☀️ 強いなぁwww まあ、ハルちゃんは頭いいからい〜なぁ〜w ゆうさんおはようっす🙋大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 今日もネイルが可愛い❣ たこやきさんの色のセンスほんと好きです😍 hay aquí un buffet de sushi FRESCO que te lo hacen al momento y tienen una carta enorme... y por entre 12 y 20 euros, depende de si vas de día o de noche, te hacen lo que quieras al momento. y además de sushi tienen más cosas, como udon y takoyaki 🍣【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ ふぁーーーーーーーーー！！ やったぁ🎶 いよいよ、ライブの日だ❗️ 楽しみすぎる😆 貞子さんは何人くるのだろう‥🥰 ふぁーーーーーーーーーーー‼ ️👻👻👻 ( :D)┸┓ﾜｧｰ 😂😂😂 takoyaki trio is the best! 😂 ヒロセさん、おはようございます🐙 そして、おかえりなさい🐙 今日はみんな楽しみにしてる オンラインライブの日ですね🤩 今日も頑張って行ってきます👋 宜しくお願いします🙂 Ayok balik mlg, ntar beli takoyaki wkkwwkmajima leading makoto to the takoyaki stand like "i gotta stay close by, she might run off otherwise" and then letting her manipulate him into getting them a second round by himself.......... majima i love u but use ur brain for a single second pls We love takoyaki trio ne😍🤣🤣🤣sooo cuteeee 美味だね！(๑˃̵ᴗ˂̵)⤴︎✨🤤🤤 私は子供2人（3人目は未定）なんですが、2人ともスタートの悪阻から酷かったので、後陣痛も更に強いと聞くとビビります😭💦 おい ブス なにおまえニックネームを本物のゴーストにしてるんや ヒロさんおはようございます。 そして、おかえりなさい。 今日のライブ楽しみですね。 お仕事、お疲れ様です。 Akechi really liked to eat from asking Sae out for sushi to talking about pancakes and even the takoyaki incident lol【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 標高高いところはもうそんな時期ですねーtakoyaki mukbang sponsored by raycon 私も3人目は2番めから13年後でしたので恐らく少々加齢もあり回復力が足りずにダラダラと後産に苦しみました。 あれはなかなかしんどいですよね。 数秒の来週の予告をさっきから何度も見てる〜💕 既にウルウルだよ😢 来週だけ2時間スペシャルにしてくれないかな😂Not one market had the takoyaki batter mix and I am way too exhausted to make it right now so I shall go wanting ひょえー 🍪🍩🍫ゆるちてぇ ( *˙0˙*)۶ふぁーーーーーーーーーꉂꉂ📣 🍬🎃✞👻trick or treat👻✞🎃🍬 はーい！行ってきます✧ \( °∀° )/ ✧ Takoyaki They need to test their strength against the special one 結局敵じゃん！！！！！タコさんもう知らね！！！！！(　*｀･н･´* )Tanan galihok nga akong makita gahapon gaka bwesit ko kay wala ko kakaon ug Takoyaki さわやかな朝ですね おはようございます😉✨ ネットでもハロウィン🎃はSHIROSEチャンス！！との出会える場所 それは素敵な場所 1年に1度のハロウィン🎃 今年のハロウィン🎃はどんな格好かな？(笑) そして今日のライブ楽しみです😆 振り付けも覚えたし最高！！ 仕事直ぐに帰ってきますね 行ってきますThey will have two parts interview. Stay tuned in for MTV Fridaylivestream guys Takoyaki rascal trio is having fun so much おはよう☀ エリちゃんYouTubeの解説見た？ 衝撃的な内容よ のんちゃんの頑張った姿が来週 流れるよ (¯∇¯;)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ハルカ〜ありがとう😭♡ がんばる！！！！ 他の場所と季節が違いますからね。 気温で秋冬が決まるってのはあるかもです…。Takoyaki trio being so cute on the back 😂😂Pengen takoyaki.. ada banyak yg pgn dimakan sebenarnya hadeeeehh lagi hemat iniii makan diluar terus gila Vai tomar no cu isa,vc é a takoyaki perfeita ヒロセさん、 マグネット買えなかったんですか？ (￣▽￣;)💦 買えなかった人のために 再販希望します！ シロセさんのライブ、 各自盛り盛り上がりましょう！ \(*°∀°*)/♥as takoyakis sempre fazem alguma coisa bonitinha pro taki mas eu nunca fiz nada pra ele além de 2 cartinhas, sou a pior takoyaki do site sim ou sim ? そうやね！！！！！！() ほんとそれだけが怖すぎる………😥 おはHIROSE🐙 おかえり！！ たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆︎*💕 そそ✨ 明日は日曜日だー✨ Y⌒︎Y⌒︎ヾ(´▽︎`)ﾉうっひょい💖 ハッピーハロウィン🎃👻💕 今日もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒🌸 泣く、絶対泣く😭 たこたん、おはようございます🎃 久しぶりに旅行行ってきます。 完全フリープランですよ。 月曜日は天気悪そうだけど、 折り込み済です。 大自然満喫してきます🍀 hmmm 🤔 おはようございます😊 気持ちのいい朝ですね。 楽しい週末になりますように🤗time to use my takoyaki pan to make some ROUND ass meatballs たこたんさんおはよー(●︎´ω`●︎) 本当にいい晴れでございますよー 今日で10月もおわり 早いですねぇ 今日も元気に❤︎(｡☌︎ᴗ☌︎｡) もに！ ᵗᵃᵏᵒʸᵃᵏⁱ この辺はマイナス５度以下になることは滅多にないので、マイナス１０度以下とか、やばいっス😱😱 週末パスだから三陸や木古内は適用外なんだよなあ…🙄 GIVE THE TAKOYAKI MAN A HOME ハッピーハロウィン༼º﹃º༽🎃 バレた🥺 よかった そうっすね、乗車時間長いので迷わず選択しました。 よろしくお願いします🙌 えーーーーーー😱😱😱 無理しないでくださいね🥺🥺 おはHIROSE🐙 ただいまHIROSE🐙 賑やかじゃなかったの？ ソロライブ楽しみです お仕事早めに切り上げてきますね 😂😂 goûte je te jure c’est bon , surtout dans les takoyaki 🤤🤤 もちろんそうです ただいまHIROSE🐙 おはHIROSE🐙 まさかのはにゃまる頂きました🙌🏻 今月最後頑張って笑顔で終わらそうね 今日は北へ行きましゅ🥺 たこたんさん おはようございます...♪*ﾟ ほんとに 10月もおわってしまいますね 今日も元気で頑張りますね( ˙꒳​˙ ) たこたんさんも頑張って〜🎵 💠o｡.🎵.｡o💠o｡.🎵.｡o ただいまHIROSE🐙 おはHIROSE🐙 今日からまた宜しくね^^ ただいまHIROSE🐙 おはHIROSE🐙 宜しくね^^ 長野そんなに寒かったのか…🥺 Yep après c'est juste devenu leur nom Sinon y'a un autre truc où les maknaes faisaient des takoyaki (les beignets au poulpe japonais) tu veux voir? たこやきは偽ね😠 えまが人狼な訳ない‼️ おかえり!! また、よろしくね😊 そして、おはよー☀ 俺五連休Ang aga magcrave sa takoyaki 🥺 寒すぎて手が悴む……🥺 気温3度は秋🥺 待ってましたぁーーー！🌈 1週間後が待ちきれない😆💦 ヒロさんおはよう🐙 おかえりなさい(^^*) ありがとう♡ 息子に頑張ってを伝えとくね^ ^ おかえりなさい🐙 おはようございます♪ お仕事ひと段落、お疲れさまでした🍀 💮💮💮💮💮💯💯💮💮💮💮💮 えーーーーーー😱😱😱 寝ないで仕事ですか？😱😱😱 はーい🙋 私も仕事でーす😱😱🤣 10月も終わりですね💧 最後の日をシロセさんと過ごせるのは幸せです(*≧ω≦*) まあ急いで行かなくても…て感じは🤔 長野寒そう🙄 体調には気を付けないと((((ﾟдﾟ;)))) それは冷凍になるわ :;(∩´﹏`∩);: 凍らないよう、くれぐれもお気をつけて😁👍 たこ焼きおはよぉー💕 おはようございます🐙 おかえりなさい✨ 久々にTwitterが賑やかで楽しいです👍 ラストスパート、ソロライブに 間に合うよう お仕事頑張ってください！！ 15時になったら帰ります 仕事です(笑) ライブの時まで ゆっくり休んでくださいね🧙🎃✌️ おはようございます！きょうは各地で秋晴れになりますね。今夜は今月２回目の満月です。すっきりした夜空で綺麗に見えそうです。土曜日も笑顔で元気にお過ごしください。 おはHIROSE🐙 ただいまHIROSE🐙 元気だね朝から 楽しみだね 頑張ろう ただいまHIROSE🐙 おはHIROSE🐙 運動会なんですね 頑張ってきてね 何をだ？？(笑) 今月最後締めくくろうTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 今度いく🥺 ただいまHIROSE🐙 おはHIROSE🐙 ありがとう^^ 今日までのアイコンだよ 明日楽しみにしててね(笑) 慣れてます😇 おはよう☀ おはHIROSE🐙 ただいまHIROSE🐙 10月最後にビシッと決めてくれるSHIROSEチャンス！！がカッコイイ それを楽しみに頑張ってきた マグネットは今でもイライラしてるけど(笑) ぎゃーてーぎゃーてー…あ、響子は朝のお勤めです！TAKOYAKI　フォロバ100%さんもお気をつけて！ やっっっっっっったぁ～～～🙌🙌🙌 ただいまHIROSE🐙 おはHIROSE🐙 ライブがめちゃくちゃ楽しみ😊 今月最後宜しくね ヒロセさん、おかえりなさい！ LIVE楽しみですねꉂꉂ😁eu sou tão cadelinha de sasusaku que minha comida de conforto é takoyaki e salada de tomate ヒロセさん。 おはようございます おかえりなさい(*´ω`*) 今日もよろしくお願いします シロセさんのライブ楽しみましょう-el purrnauta prefiere el Takoyaki-.- ヒロさん、おかえり〜😃😃😃1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはよう^ ^ おかえりなさい☺︎ 今夜楽しみだね♡ 私はその前に運動会楽しんできます^ ^ はーい🙋 テレビの前で📺 🧎‍♀️ して待ってまーす💀🎃👻=͟͟͞͞🤟 おはHIROSE🐙 そしてただいまHIROSE🐙 めちゃくちゃあの日怒ってました だってセットで買ったのにおかしいじゃん、単品なら少し価格上がるなら分かるけど同じだし、公表するタイミングが今回あまりにも急すぎてるよね ありがとう😭😭😭 おはようございます☀️ おこおこです😡😡😡😡😡😡😡😡🤣 おはHIROSE🐙 今日も宜しくね^^ えぇ…I mochi a mi rammentano che anche quest'anno la festa della scuola giapponese di Milano salta. Niente takoyaki, niente okonomiyaki, niente udon...🙁 Speriamo che l'anno prossimo vada meglio.🤞takoyaki delivery time or get the heck outta my office sebab nanti afiq nak jual takoyaki già che stasera ho fatto takoyaki e okonomiyaki restiamo in temalembrando do yuta todo animado dando o takoyaki de wasabi para os meninos no nct life in osaka serio..,. ドラムですね ... 500/4000, they don't just say that both states had 500 racist tweets. They convert those fractions into /100k: so Wyoming would have 25k/100k racist tweets and California has 12.5k/100k racist tweets. All you say is "that information is completely invalid becuase it doesn't use the exact same sample size across all states." Your reasoning of invalidation is incorrect because of this... (we'll even use your example) If Wyoming has 500/2000 racist tweets and California has...takoyaki is delicious! wish the poke place I got it from gave you more than 4 though, cause it was goooooood 🥺 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡🤣 🥺 アナウンスありがとうございます😆✨ メンバーも参加するんですね すごい！！ 早く会いたいです (*´`)🤞♡ おめでとうございます㊗️ 凄いですね いつも頑張ってるダズさんに はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Altas ganas de comer takoyakiThese takoyaki flavored snacks are like Cheetos... Except with no cheese.Ah, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪ ないからやめたDo I want takoyaki today kiryu threatens him with no more takoyaki tho and he stops being angy Bon je suis rassurée. Fais attention à toi (et bon réconfort avec les takoyaki) 🖤 Oui j'ai pu rentrer tranquillement, je reprends mes esprits et je suis parti m'acheter des takoyakiBuset nama gue jd dipanggilnya takoyaki..eh lo kira gue bulet apa ya 😤 Bat ganon sayo na resolved agad. Samantalang sakin pahirapan pa? Kasi yung inorderan kong takoyaki cash transaction lang pala sila e trinay ko mag bayad gamit card akala ko connection issue lang kaya inulit ulit ko hanggang sa nadebit nako.. Pero cancelled status naman.. HaysBweysit kinabahan talaga ako kanina bibili nalang ng takoyaki don pa talaga sa tambayan nila malapit:)Ordered a bunch of japanese snacks to fill the insatiable snack void within me and not a single one them was a disappointment!! I will only eat tikka masala pringles, takoyaki chips, and cheesecake kit kats forever nowMeat burger, sweet and chewy dessert, pizza, sushi, dim sum, grilled meat, lamb satay, doner kebab, spaghetti, abon bread, oreo doughnut, frozen yogurt, giant squid, takoyaki, and more.Paano maging tanga? "Mag roundtrip ka tol, tapos bumili kang takoyaki" わーい挨拶ありがとうございます！！ こちらこそありがとうございました！！ぜひぜひ🥳 また機会がありましたらよろしくお願いいたします🙌✨✨OSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] トレペ後輩！！！ 2人で息ピッタリに食べたやつ、めちゃくちゃ最高だったぞ！！！ トイレで詰まったらいつでもスッポンが助けるからな...(汚い)Us2 q takoyaki 👉🏻👈🏻 Em minha defesa eu não fui lá para comer, só aproveitei que era caminho. E também, olha só, não comi takoyaki. フォローありがとうございます はじめまして、ハイネです。 宇宙人狼ありがとうございました！！ 楽しかったです！！また機会がありましたらよろしくお願いいたします🙇‍♀️✨ 解放される日まで耐え忍んでみせるよ！ 歌聞いて、限界のｱﾞｱﾞって声でちゃった。finally meeting my fam + takoyaki yeyI feel like I deserve a sushi, takoyaki, gamjatang, fish cake, fried shrimp, chicken wings tossed in honey garlic, captains boil lobster, 1L of Iced tea, and a cake.sorry for the tags but please help me rtwt the tweet!  sebab suka makan takoyaki kan hmm belanja la hshsakibat tenampak org post takoyaki dan dan here I'm. looking for takoyaki too 🙃 Il est peut être moche, mais il est bon 😋 TAKOYAKI !!! ありがとう😢 とりあえず、カシラお願いします(´ε｀ ) がんばるぞーーーーい！_(┐「ε:)_ おれは？大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Saya tak tahu nak cari kat mana takoyaki sedap, paling penting tak kena scam inti sosej mcm pemadam potong emm にゃーーん！あんがとー🥺💜 ケーキもぐもぐおいしいな🤗 Yeah she really cool おつありですー！ Adobo, sinigang, ginataang kalabasa, kare kare, laab, yum nua(when i ate beef), takoyaki, Japanese curry, yakisoba.💛one day makakahanap ako ng pusit o pugita sa takoyaki. one day talagaJusko ala unang dako ga crave kog takoyaki huhu takoyaki oishii LOL it’s okay. I just respect Sunghoon so much. He kept his position as the 7th best male figure skater in all of Korea while being a bighit trainee. Poor Sunghoon probably didn’t have any time to sleep! Im so proud of him and of course he’s also the visual leadergusto ko ng nachos fries mojos shawarma takoyaki HHAHAHAHHAHA eh ini takoyaki nya Doraemon ya?? mau dongg isi coklat lagi anjim, bagi 10 ya kirim, dm utk alamatnya mksih 😃 嬉しい🤗エガミちゃんのユウくんもめちゃめちゃかっこいいし、可愛いよ💕💕💕Sbb pergi mana2 I memang suka try2 Takoyaki lain, I tak tipu, yang sedap I akan repeat byk kali. I dont mind walaupun I sendiri jual. Tapi rata2 I jumpa semua sedap ada kelebihan kekurangan masing2. ちんぽの人！？！？ ここから展開はしません（笑） あざす！ Adaa ja weh takoyaki dkt kg baru, aku bru pegi tdi😂 one of my customer, dia DM dekat fb nak masuk order untuk area bangi. I pulak memang suka tgk fb orang. Suddenly I nmpk dia mmg jual Takoyaki jugak☺️ I hope dia seorang peniaga yg ada persamaan macam I, suka try other competitors punya bkn untuk judge but for improvement. Patikim naman ng takoyaki mo ngomong² takoyaki, aku masih ada takoyaki dari kemaren ga abismiss ko na mapaso sa takoyakiTakoyaki, milktea, jabee ultimate burgersteak and double cheesy bacon yumburger for tomorrow. 😂😂😂 噛むぞ ピーーーッスyey inorderan ako ni mama takoyaki sbb kau makan takoyaki そんな前のｗｗ 一緒だね✨わーいい！ ダーリン最高じゃん！！！ わたしもサイダー様の方が好きよ言い忘れたやんけ！!(懐かしく吐きそう) 今日はありがとう〜🙏🙏🙏🙏 PARK SUNGHOON OF COURSE 今 日 も お 疲 れ 様 で す イ ン パ ク ト わーいお菓子！ありがとうございます！👻 Yeah most of my friends r keiys and takoyaki'susto ko nalang kumain ng takoyaki forevermiss ko na takoyaki y naman ang tagal ng allowancebut my takoyaki rlly very nice leh. okay done puji diri sendiri HHAHAAHAHAHA ﾈﾙ tuuu takoyaki takoyaki ituuu ミラクルパラダイス共和国 ミラクル語Craving takoyaki em :((( craving sa takoyaki: 1 month and counting😂🥺💕 たこ焼き器買ってくるから待ってなさい タコるなさんが翔ばれるときは教えてくださいね♡ みなさんに収集かけておきますね(　＾ω＾)takoyaki tomorrow! speaking it into existenceBusog na busog naman talaga sa pizza at takoyaki arghh あらまぁ、可愛いこと っええええ(；＿；) ヤメレusto ko takoyaki ☹️ それがちキツくないですか？ しゅき！！ クールやね ( っ'-')╮ =͟͟͞͞🍊Mw takoyaki🐙May magbubukas na milktea/takoyaki saamin sa nov feel free to go buy 1 take 1 week non pm me for location hihi❤️ さすがに明日大阪は無理かなー笑 滋賀竜王のは食べれたし次こういう結菜のコラボ商品あったら絶対食べるね！！matutulog na nga lang cinicrave kopa milktea pati takoyakitakoyaki sa csu bAaaAaaa 😭😭😭 好き This reminds me of eating takoyaki on a windy day outside. The fish flakes kept moving in the breeze and the food looked alive. Them my toddler ate them. ハロウィンだぁぁぁ Selalu Jumat-Sabtu 😉 kalo yang Takoyaki tiap hari bisa buat.. まあねながら おやーall I can think about is takoyakiSdds de comer takoyaki na liberdade ♪ おやすみ〜Tiba2 teringat takoyaki kat Uptown Setia Alam 😭😭😭😭😭😭 たこちゃんおつリプありがとサマンサ ただいま〜【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんi am once again asking for a whole bilao of takoyaki (　＾ω＾)....... いつか戦犯王の軍勢で龍星持ちを根絶やしにします(　＾ω＾)Lama gak beli takoyaki di sigura-gura. Biasanya beli bareng sepulang ngeberkas dari sekre😀🤤. そーなんよなー まぁ焦る必要はない Ohayo💜 Thank you! I'm going to eat takoyaki until I get tired of it.☺️☺️☺️💪 試合展開が寒すぎる…💦🥶笑 でも実地に赴いて見たいっていうのもある…… Takoyaki!pengen jajan makanan jepung takoyaki,okonomiyaki, yakiniku, yakitori, yakisoba, yakinkan aku Tuhan, dia bukan milikku~ Okk aku siapin permen takoyaki khusus Floydtas pag uwi ko w my newly bought takoyaki, di ko na siya malasahan yumzzzz may malapit na takoyaki store samin zzzz takoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！lagi makan takoyaki sambil menangisi abin😭 中は寒くないですが、通路寒かったです！今日人少なかったからかもしれませんが… 大 正 解gg pa ako kumain ng takoyaki badtrip naman 2つの垢でね💪( ^ω^ 💪) 大丈夫です！！！！😭😭😭😭 👏👏 Dek itu donat apa takoyaki apa apaan nngis sj hyunk tp jgn di atas takoyakisimula magdalo bili milktea To Vallejo bili ng takoyaki To SM molino kumain lang ng kwek kwek To Vallejo ulit may nadaanan kameng Noodle house hays ubos Gas ubos pera HAHHAha 中は寒くないっす！！ aku tetiba craving takoyaki sia おいごらぁ 間違えじゃなかったみたいだね。僕から迎えに来てあげたんだから感謝してよね。なんて。よろしくね。 大好きです！(色んな意味)HOY GAGI TAWA NG TAWA SI ATE JANNA KANINA, SHAWAWT DUN SA BABAENG NAG TATANONG NG PAGE NG TAKOYAKI NAMIN NA BIGLANG NAG TANONG NG FB KO HAHAHAHHAHHAA JAKASS KA HAHAHAHAHA 😂 NAPAG TRIPAN KA TULOY NI ATE 😂 こちらこそ！ せいや？笑 me too 😭 we found the takoyaki place too late but maybe one day we can get SO MUCH TAKOYAKI Japan trip 2022demit Takoyaki calories per ball =80, done makan 7 biji baik makan nasi jegusto ko takoyaki yung hindi sana masarap 森七菜 マコトシヤカ／LiSA 茶道部だったっけ？礼儀作法しっかりしてるならいいんじゃない？まあ、謝りすぎなのは言っていいと思うが……Send takoyaki Buti ka bumabalik 🥺🥺💕 hahahaha sunduin nyo ako ni Takoyaki after?? Ahhahaha char REQUEST SB19 MTVotingDay  そーじゅ！！！！ おめでと！！！✨ 二か月前とはｗｗ たこちゃん！おめさん！ はちくんこわーい🤭 スマイル Satu nya takoyaki spicy, satunya banana nugget dark chocolate, xixi. Mau ga? おぉ！おめさん！ 茶道いいですなぁ… のほほんムードなら上下関係はあまり大切じゃないかも() あ、もう予約しますた His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. お？テストお疲れ様ー 頑張ったね(｡-∀-)ヾ(´∀｀*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 語るお(੭ ᐕ)) Yayy so far so good din hahahhaha buti at nakapag open na dito ngayon😅 初日に食べたよ☺️美味しかった！！！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ぬお～恥ずかち……🥴🥴 こちらこそタグ反応ありがとうです～～！！😽🙌🏻💗 おつあり！頑張ります！ ありがとう！ 頻度高くはないけどそれなりにやってるよー 実績あるね らびちゃん　かわゆす😳 better if we can have another option. Percayalah dulu ada yg buka kedai jalangkote tapi sizenya gede dengan harga dan kualitas diatas standar disini, itupun buka tiap sore doang, bener bener rame. begitupun dengan kedai takoyaki pertama disinijajan takoyaki adalah kegemarankuI nak mcd or kepci or takoyaki ?UMORDER AQ TAKOYAKI 20 PCS NAKAIN KO 3 SUPER HATING MAGKAPATID NAMAN YON ANG GALING NG KAPATID Q 結構引かれたかも 笑笑 それだとトラウマになりかねない お菓子あげないのでいたずら待ってます･:*+.(( °ω° ))/.:+ どや(￣▽￣) いいねありがとうございます！フォローさせて頂きました！よろしくお願いします！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 気持ち良さ優先 敏感なのは慣れやから慣れてこ わいはいったちょくごからヘーキやからな ダメな時はすぐ萎えるから分かりやすい えっ明日までなのですか！？( ;ᯅ; ) 日曜日食べに行こうかと思っておりました😭無念…！😭 キムチーズ、美味い❗ 30秒まてばだいたい次行けるから、自分で調整や！ 1〜2分くらいならインターバルおいてもええやろ 美味しかったです( ´ ▽ ` )ﾉ お尻が痛いのはテトラに座ったから？ Uzumaki siapanya takoyaki? 潮焼けだべーどうみても🤣🤣🤣 おめちゃん！🎉🎉🎉 キムチーズ！ 美味しかったよぉ😊 Takoyaki ちゅっちゅ🥰 そのまま何回もいけ(^0^)/ あれは慣れ Takoyaki (my fave) and hongseok combo?? Yummy nga ateKatsuo: Bonito flavor. fish flavor to make it simple, Bonito is thinly shaved fish served on like takoyaki or used in making miso soup. Wasabi: wasabi. Ebi fumi: shrimp Salmon: salmon Noritamago: seaweed-shrimp 結菜ちゃん、何とか、難波に行こうかな…。 それ皆んなに言われるの… 汚れ？wwww 続けてると感度鈍くなるよ 毎日、電マオナ ですよね？！🤣🤣🤣 大将と佐々を何度も見比べちまったわぁwww HUHUHU THANK YOUUUU BB YEN LABYU 🥺💛💛✨ missing your artworksss!! and ur presence too : it's just really soothing : 新作も明日までですよね、、、 明日までなんだ。ごめん、食べに行けそうにない。 私はミロ☕️飲む たこやき、おやすみ！ If you don't get a pillow, Kanata might let you look at one; she won at least 4 earlier. It was crazy, pulling 4 takoyaki balls at a time! つ☕️ 佐々、肌焼けた？！🤣🤣🤣 潮焼け？！ takoyaki？？ あざっち！！笑笑 たこやきさんありがとう！！ こちらこそ！嬉しい限りですぜ！ apasi enanya takoyaki ୧(≧∇≦)୨⋆ｷｬｰ*·✧ 行きたいんやけど明日何時までかなあ🥺Baru keinget aku udah 371836155 hari nga makan takoyaki😵 ( ¯ ¨̯ ¯ ) やっぱり結局コイキングNO TAKOYAKI YES BOONG-EO-BBANG キムチチーズ…😌(めっちゃ想像中) 美味しゅうございました🤤 そっか、、 もう10月も終わりだもんね。。 また同じ様な企画 楽しみにしてます！！(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ さっき食べてきたよー 美味しかった😋nak laksa, nak chicken floss bread, nak cake, nak takoyaki, nak cinnamon roll. ほんま美味しそうなんやからぁ💕 食べたい、食べたい 1ステは、上と下の雑魚に挟まって倒して、真ん中のでかいやつは友情で倒す。そしてこのデカい奴をボスのＨＰがリンクしてるから、デカい奴を攻撃していけばボスも倒せる 食べたいよ…！ キムチーズ美味しそうやなぁ！ 福井は？ (ブレジ突き付けながら) After 10 minutes she comes back with soem takoyaki, bread and a few small decorations あぁ食べたかった、、、😱 お店もいいけど、 ゆいなが作ったのが 食べたいな😋 美味しそう🤤💕たこ焼き食べたい🥺 美味しそう🥺🥺 Btw I havent bought takoyaki since mentioning last time I got lazy 😭😭 かわいいAraw araw na nag takoyaki e HAHAHA たこちゃん😍 ありがとうー💙 来季はぜひ一緒に現地行ってください✨✨ これからもよろしくね💕 やめとけSarap ata ng takoyaki ngayon 生まれた時からずっとお腹空く俺のお腹と交換したい笑 Awh, thank you! I could say the same for you, handsome takoyaki prince!! 💚 きっと何かを察して気遣ってくれたんだよ またマフィア出てきた お疲れ様です！Pang apat na araw na ko nakain ng takoyaki di pa ko nagsasawa haha 後ろのブランキ使いは僕が倒しておいた、さぁ本音を言いなさい たこ焼きおいしぃ 逆に逃げないやつ居ないだろ きしょnagccrave ako sa takoyaki😩Grabe di nako naggabihan dahil sa takoyaki 😂❤️sa sobrang hilig ko sa takoyaki malapit na ako bumili ng takoyaki grill 🙂🙂🙂 国外のマフィア・・・usto ko mag takoyaki tom sa pag-asa🤤 Oo kyk takoyaki ? それなエグい good for warming: * muffin * pão de queijo * takoyaki * dim sum sesame ball Hey goodluck! ありがと！ thank you💜  いや〜、行くっきゃないでしょ！！ww😂 多分大丈夫？( 首まじ逆方向みれないんだよね( Sate, martabak, takoyaki sama ayam geprek à la fin du confinement, faisons des takoyaki 😋 そうなんだ！✈️ 楽しんできてください〜✨ おめでとうすぎるわ ドヤ顔で理由述べてるみたいでごめんなさい… いえいえ(　＾ω＾) そのような健康(耐久)によくないダイエットはRPによくないので(　＾ω＾)Lemahnya diri ini mungkin order takoyaki lagi what is diet.Takoyaki 🤤 たこ焼きさんおつあり〜！Pengen takoyaki dah 🔪🔪🔪🔪🔪 まじでビビったw たこ焼きあげる あっΣ(OωO ) こんなに重いと追い回すことできないじゃん(ºωº)ｽｸ翼 ダイエットしてきます(；・∀・) 分かる まじかよって感じ ありがとうございます Elle ipa top 1 mo na si Takoyaki sa susunod ahhaha REQUEST SB19 MTVotingDay  クロネコ、配送センターで荷物をぶん投げるらしいけど、それ耐えられるんか？？👼nagcrave talaga ako sa fried noodles tsaka takoyaki これ本当に現地だと辛いですよね… 途中まで勝ってただけ特に…😅 ビシもアルもライマルちゃんも外国人の主力がことごとく全員やられてますし…やっぱAクラスって遠いんだな、と…😅 た〜〜〜こ〜〜〜〜〜〜ありがとう！！！“I nak makan walkie talkie “😂😂 padahal takoyaki: ilang takoyaki gusto mo me: gusto ko magkain 1,000 pcs 😩😩😩 ゲンタンだから固くしようとしたら.....太り過ぎて......動けなくなりました🤪🤪🤪🤪 takoyaki party!!! Takoyaki kaiseki ryori REQUEST SB19 MTVotingDay  Same sameee!!!! 😭❤️ its actually takoyaki,, tp lately aku sukanya samyang carbo takoyaki daisuki \=A=/ おやありーっ！✨ えぇ(´・ω・｀) ありがと〜！、 160サイズに目一杯詰め込んで送りたいんよw 分かってるね〜笑 いいよね〜lagi pengen steak, kenny rogers, apaw, sushi, ramen, salmon mentai, sashimi, ayam kfc, belgian waffle xxi, lava cake, all u can eat bbq, all u can eat suki, meatball ikea, mala, leker, sosis yg gede, takoyaki, okonomiyaki, sour sally, gelato, mcflurry, gyoza, apalagi ya.. やろ? 気長に待ちまする 次狙うわ！ 消されたみたいですね… これ解散するグループじゃないだろって思いました😢 Dari segi rambut kau org tau kau todorokiyed takoyaki jetakoyaki!!! WOY SAMA AK BM TAKOYAKI JG.. tp bm takoyaki buatan bunda nya doi😭👍 え、どゆことw あたりめーよ！ すき！！！！！！ Thank you! ^o^ ( ˘• ₃ • )ｽﾞﾙｲpengen takoyaki tpi disini gada yg jual hm そうでもしないと、耐えきれなくて😂 これからもちょくちょくツイート荒ぶったり悶えたりしますが何卒何卒🙇‍♂️ enjoy the takoyaki instead for me :,) 3 あざます！craving takoyaki la pulak 🤧 "...i have 3...but only survived..." She stated as she was still eating away at the Takoyaki. 賞味期限？知るかそんなもん。腐った牛乳も飲めるわ。 あ！？キャスト！？おめでとう！！！！！ di ah legit to try mo bilhan ako ng takoyaki para malaman moかわいい！！！！takoyaki *feeds you a takoyaki*Gusto ko takoyaki :ato pakong saturday nag crave og takoyaki pero karun pa sila nag palit aning busog kayko🙂 それはみんな読んどるんよ！ そうなんですよ〜！！最近🐶さんに撃ち抜かれて悶えてます😂😂😂😂 イラスト褒めてもらえてとても嬉しいです🥺✨気持ち高ぶった時にその気持ち込めて描くので評価されるのとても嬉しいです！ フォローします！！！！ おけい！ DM行ってもいい？？ ITS A JAPANESE FOOD CALLED TAKOYAKI ITS VERY TASTYTakoyaki apa bubur ayam ya enaknya? ( ｰ̀ н ｰ́ )ﾑｽ⋯ ボールと思ったんだね コメント欄いいやつってなんか、嬉しいよね(意味深) ( ◉ᴗ◉ )⊃ 水曜日の猫 vs. 金曜日とねこ 洋楽 おきてる？ 自炊したいという気持ちはあるけどまだ皿しかないnag crave man kog takoyaki uy😣nakapag takoyaki rin 💗 腹黒じゃないもん！ Bukan yg kerja gitu sih ga parttime juga, jual takoyaki di rumah trus hasil keseluruhan perbulan dibagi se keluarga, dapetnya tergantung tapi biasanya aku dapet 300-400an perbulan TakoyakiHow does someone make takoyaki perfectly😔😔喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] たこさん初めまして！タグ反応ありがとうございます！！🐶🦊がお好きだなんて気が合いますねぇ？(*¨*) 🙌🏻Teringin takoyaki pulak ありがとうございます。では、3000円でお譲りしていただいてもいいでしょうか？💦🙇‍♀️ you havent had cheese takoyaki????? mentaiko cheese is my favorite flavor 僕も(´｡-ω(-ω-｡`)ｷﾞｭｯ♡(ृ ˘ ꒳ ˘ ृ )ुすやすや は(´・ω・｀)？ ここにもいます金欠のやつσ(o'∀'o)Iki koncoku jualan takoyaki seribuan perbiji, maksudnya apa? Nyuruh aku beli puhan biji gitu a? Muraaah amt bgst 😭😭😭 エピオン飽きたよ TAKOYAKI LAA やった！ほめてえええ！ Loool its takoyaki and caramel apple 😅 Pasar malam here i rarely see cekodok lool. Omg ka-exciteeee to!!! 😍 かまってくれるいい人 これからもかまって…？ 好きだよ❤(ӦｖӦ｡) たこやきうまく焼けへんねんけどどうしたらいい？？So I bought 8 pcs takoyaki for me and for my mom. Tas nung sinubuan ko sya, ayaw na nya umisa pa. Me: Ayaw mo na talaga? Mom: Oo ayoko na. Some part of me na disappoint kasi ang sarap ng takoyaki tas ayaw na nya agad and some part of me rin masaya kasi akin na yun lahat hehe~ たこちゃん、ありがとね！ yan takoyaki pa jonks Kalo tempat takoyaki aku tau dimana, di kristal ada, FromHomeにも居るね！ 確かPt.2ではジャニさんがいるチームに居た気がするけど、ウィンちゃんのチームだったかな…？！どっちかわかんない💦 Tolong bunda di solo gaada takoyaki yg enak もうちょっとしてから言えって笑 HIII BB YENNN!!! I MISS YOU TOO AAAAAAA 😭😭💛💛 how's your days going?? is ittt good? I hope you're always taking care of yourself!! aND YES I LOVE OREO MORE CREAM-O I : masyado Kasi akong natatamisan sa cream-o kahit maraming variations HHHHH masarap naman siya tho : 💖💖 AAAAAAAA salamat poooo 333333gusto ko ng takoyaki sa mr tentacles shutanamiss ko tuloy mag takoyaki 😭 はい！Verrai Osaka ancora quando vieni al Giappone? 🤔 Mi piace takoyaki, è buono! ☺️Beli cetakan telur yang bulet bulet gitu dimana yaa kalo offline? Sama beli tepung takoyaki instan yang offline dimana yaa? Makasii bgrParang gusto ko bumili ng takoyaki pan or maker? Mmmh? Haha 1レベルにつき18000XPだから、仮に150レベル上げるにしても2700000XPやで apparently yaki is more versatile than that, I know it from takoyaki (octopus balls), so I figured it meant a rolled up ball type of food, but apparently it just means grilled or fried.gusto ko lang naman takoyaki ふみゅ...欲求不満が...謝らないで(´；д；｀) またｴｯｯｯｯなことしたいなぁ...待ってる...(｡•́ωก̀｡)…ｸﾞｽDaddy, voglio mangiare i takoyaki ... 🤤 任せてください！( •̀∀︎•́ )✧︎ おにーちゃん好き好き大好き♡ おにーちゃんは忙しい時期終わったの？bigla ako nagcrave takoyaki ありがとう！！ やったね！ おけ！頑張ってみるね！ やったあ！_(⌒ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾎﾒﾃﾎﾒﾃｰ おつありです！ 秋刀魚美味しい🤤 aku lebih suka takoyakige mau takoyaki :( あーいーusto ko ng takoyaki kawaii! 正解です☺（え） 2020/10/30 19:35:18 蛸焼 奏樹さん、ご臨終です †┏┛そ┗┓† :,('ω' ))ﾑｼｬﾑｼｬKalami e kaon takoyaki oi Oh fuck it. I’m buying takoyaki. HAHAHAHAHAH been craving for it since last night kaso tamad lumabas. 🤣🤣 今日含めて後3試合しかないです😭😭 もっと座らんとあかんのに😭😭😭Bitin na bitin saken 8 na takoyaki umay😔 TAKOYAKI TABETAITinapay na may peanut butter + yema + takoyaki + sprite + isang chichirya Wala napong akong nutrition sa katawan at ngayong hapon kolang poyan kinain amen🕯Pingin makan Takoyaki :) Tapi kok ya mendungnakatikim din ng takoyaki 🥺 wala pa atang 10mins ubos ko na agad そ、そうなのかぁ、、 鎌倉武士「わしらもやぞ」 室町武士「はい」 倭寇「船って大事」 他に選択肢がない 1週間で500レベルまでとか相当変態だぜ Potato corner ft takoyaki REQUEST SB19 MTVotingDay  心の中でいつもベーコンって言ってるよ ベーコンっぽいし (๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ Mmmmm takoyakiTakoyaki 🥺 PUTA NAJCJQJDWN PTA PUTA PUTA I SEE DILUC ALAM MO NA JQJXJQJSWJWJ HANEP IIYAK AKO. SEND TAKOYAKI PLS あれ！ちがうんですか！！！！ うん21時くらいかな！ ٩(´･ω･`)و (*´･ω･｡)σそれな!! 美味しいが太る、、、 もらってあげるよあーん COSMOSも知らないんですか！ シーライダーダメだったら結構きついとこあるかもしれない(笑)takoyaki and milktea date with my two best and faves person❤️❤️❤️ 謝る心構えを持ってるのは素晴らしい事ですね。 部活…何部かにもよりますが、 上下関係は"超"大事ですよ( ･ิω･ิ) だまれたこ焼きが喰うぞ 今年の遊ぶ目標はゆふあちゃんとカラオケ行って叫んで暴れてゆふあちゃんの生歌に涙すること たこたん♪今日もお疲れ様でした😊 ウキウキ💕 tahuuu bulat zupa zupaa pisang slimutt takoyaki takoyaki我が県のたこ焼き屋さんは、 ･築〇銀だ🐙 ･焼き🐙て屋 の２大勢力なんだけども。 どっちが好きかという話で、 「私は俄然、焼🐙たて屋です！関西風のたこ焼き以外はたこ焼きちゃいます😤！！！」 と長野県民にも関わらず、たこ焼き愛を熱く語ってしまった。 TAKOYAKI in my heart！ Takoyaki Tteokbokki Spicy chicken Takoyaki 確かに() サブ使えばどっちでもできるしね←everyday takoyaki!!! トリックにしよーーーうよう (圧倒的トリック多い説)Nak takoyaki :( 今獲得XPにブーストかかってるらしい な～に？　にーいやんっ❤　んふふっ❤ Takoyaki😍takoyaki na walang squid? boo Shake magic stick 🦯 mozuyan will give us takoyaki 🐙【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん （ハロウィンとは関係ないです） 割と真剣に仮装しようかなと考えているので…ボディーラインが欲しい…kakashare ko ng takoyaki sa fb nakakain din 友達と飯いったん行っちゃうのでそのあとタイミング合えばですかね！ あね Takoyaki 🥺 人参とたこ焼きどっち好きですか？ お疲れ様ー ゲーセン勢は引退してました♥ おなしゃす！ いいよね…禁じられた遊びも聖少女領域も好き… わいと一緒にマキオンお願いします！ (2) HAHAHAHAH んだよ 7時過ぎに行きますよ！Dah berapa hari craving takoyaki kat depan tu, rupanya mengecewakanNag ce crave na naman ako sa takoyaki 😭❤️ たでぇま おう！早めの予約を！ 絶対普通の弾のが当てやすいですからね だからといってミサイル強くするとまた怒られるし難しいところGusto ko ng ice cream, takoyaki, milk tea, at marami pang iba. Beke nemeeen. HAHAHAHA. 😂 うちの前髪のほーがやばいcraving for takoyaki 🤤 バフなのかナーフなのかわからないけどHTでミサイルは面白そうですねNak takoyaki 50 bijiTakoyaki, craving satisfied 🤤🤤 P. S. Thank you, self 🥺 ばれてるw 今から外出るから時間が〜笑 くっ……！（眉間にしわを寄せる） おかえりー！ 追記されましたね！！ たしかに一人で座りたいって いいそうですね😱 草 ねっ…！すごすぎ…！ ゆうさん、おつありです！ わーい！はるかちゃんに褒めてもらった、、！やったかいがある！！Lapar takoyaki うひょぁぁあッ:(*'ω'*):✨ 気になって見に行ったら他のも安くなっててめちゃくちゃびっくりしてる…！ くっ……(瞳を閉じる)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Yeyy dapat takoyaki untuk buat buka. Nice la sini ada jualCraving for takoyaki POSTED NA BB ｵｳｲｪｧ💪🏽( ¨̮ 💪🏽) いつもいいねくれてるの知ってるし、最近はリプももらえてとてもうれし！！仲良くしよ！！！mana nak dapat takoyaki ni このアカウントは変えない事にしてるんですはーと 偉い 1文字も書いて無いのに脳が勝手に補うのが悔しい ダメかぁ… なら、「たこ焼き」で。 癖なので〜！たまにタメ口にします！ 😕😨😱thank you, mahal sa isang tray ng takoyaki!!! 😫❤️ たまちゃそ おくとーばー 私のガワクールですからねぇ 流石だわ 私ぜんっっぜんクールじゃないですよーずっとアホなこと言ってますよnak takoyaki 😫 いかちゃそ 運営「課金しなきゃイタズラするぞ」gusto ko milktea, gusto ko takoyaki, gusto ko mag samgyup. sana all kase pinapayagan umalis!!! httpscedie Ubos na ang takoyaki やったぜ！ ありがとう〜✌️✌️ 헉ㄱㅋㅋㅋㅋ 오랜만이에요!!❤💕 헤헤 takoyaki kena quarantine and stay home due to covid 🙄 ﾌﾋｮﾋｮ└(՞ةڼ◔)」 ありがと☺️ アメリカは最強って事だね🙄 これ可愛いの？笑笑I accidentally gave the whole bag of takoyaki to... my... mom ,,,,, は~ちゃさんと同時期で草³ おめでとう！！us2 ko takoyaki at potato corner 😋TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)takoyaking takoyaki nakoooBurger and takoyaki 🥰 食おうぜ✌️ayoko ng takoyaki pero bakit humihingi pa rin ako kay ate pag nabili siya? 😆takoyaki😋❣ ふへへ ありがとう(*´ω｀*)｡*♪ はるかにそんなこと言われたら安心する〜 頑張るー！！！ di ako kumakain ng takoyaki ng walang alak sorrekingina nung takoyaki dito sa may getaway aba wala na gulay panay harina pa,umay na umay kame🤢 おめでとう㊗️ございます🎉 この資格を有効に活用してみてください‼️us2 ko takoyaki tsaka burger🥺🥺🥺 多分🙄🙄業種とかにもよるかもね？？Korang suka makan takoyaki perisa apa?gusto ko takoyaki at fried noodles huhuAku nak kata kesian tu tak la. Cuma aku suka geng muda berniaga tepi jalan. Cuma hari ini aku dapat dua situasi. Satu beli cakoi. Bila makan. Rasa masin, kuah hijau cair macam air tawar. Satu takoyaki. Tak kedekut sos apa semua. Esok yg cakoi tu aku tegur. Yg tako aku repeat beli I wish you à great expédition in takoyaki Land 🐙🐙🐙💖 草だが？？？ まじで、会お！！！ Σ(ﾟ∀´(ω･`　)ｶﾞﾌﾞGusto ko ng takoyaki ありがとうございます～！！ディアボロス、石が落ちるんですね( ･`ω･´)！！あんまり周回してなかったんですが、あまりにも闇石が手に入らないのでちょっとディアボロス走ります～！いい情報大感謝です！！ (･ω･｡)あんまり Yung takoyaki ng SM Sang masarap 👌 都内でも良いところないんですね😭 たしかに口コミ見ると行けないです😂 それやって欲しいー😻 Tポイントもゲット出来ますもんね😍San may masarap na takoyaki? REQUEST SB19 MTVotingDay | Oops I can't go. I just remember, tonight is takoyaki night so nah NO MUSIC, NO LIFE. たこやき、おつあり！parang nakidlatan yung takoyaki ih 🤤Asa gud mapalit ning takoyaki diris oroquieta oy 🤤 同感です😭田舎すぎてビューティー使えないです😭 TAKOYAKIさん、ありがとうございますm(_ _)m 精神崩壊しないように落ち着くまでは弟と力を合わせて頑張りたいと思います。 Takoyaki apron would be better 👁👄👁 1番希望です♡ おぉん😇 takoyakiAgta na baga ko kaka deliver kaning takoyaki tapos nachos and mojos shet hahaha そーだそーだ 何個でも入るTakoyaki 😋 私も嬉しい！！♡ たっちゃんおはよ！頑張った！！I want takoyaki untk buka puasacraving for takoyaki 😩takoyaki 🤤 認めたらええでtakoyaki :((takoyaki, putu piring and cendol 😋 Takoyaki Takoyaki Dimsum dulu baru takoyaki. Takoyaki Takoyaki Takoyaki nya cm 4 biji, mana berasa nyangkut doang di tenggorokan itu ma astaga Gerobak e takoyaki . おつかれ~♥ ｗｗｗｗｗちゃんと終わった！良かった！！！ｗ ありがと！ そうだね(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ たこっちゃんと同い年になれるように頑張るわ(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯmia kaon takoyaki oy そうなのか！ 前々から気になってたから買ってみたんだよね 内海はやばい笑 俺も前はカッパみたいだったわ 足やばいわPuto bumbong and takoyaki cravings satisfied!!! Oishiiii!!!cw // food GUSTO KO NANAMAN NG TAKOYAKI 😭First time ko uli imiyak... Dahil sa takoyaki hahahaha ang inet たこたん、お疲れ様でした。(^O^)／ 今週は明日もお仕事なんですね。 もう一踏ん張りですね。(;^ω^) Bila nak mai beli takoyaki niMAY NAGTITINDA BA NG TAKOYAKI DITO SA ASINGAN?!!!!!Gusto ko ulit ng takoyaki 🥺 kaso tight na ang budget. Kainis 😭Thank you Japan Vibe for the yummy takoyaki! Ang laki, 4.5 cm ang size ng bawat takoyaki! And starting this November, may 9+1 promo sila. For every 9 pcs takoyaki, you will get an additional takoyaki for free. The owner said her takoyaki online business is helping her with the... 👍🏻✨5番目だわー！ おくりました おめでとう！！！！ こんにちわ😊 天気がいい日は お布団干してあげるので いつもぬくぬくで 気持ちよいみたい～😆 三男君元気に帰宅！ これから夕飯作りまーす たこたん、またね*˙︶˙*)ﾉ" んー？まぁ携帯いじりながら。。？ｗｗｗｗｗ ！？！？ おめでとう！！！！！！！ プラチナ3です 空いてますか？ やろうと思えば全然ダメージ稼ぎにいけますよね。勿体ない 実際にギザ歯あります…… ありがとう！ 頑張らん！(((( そーなのねwwwwbakit yung mga takoyaki store, sarado pag tumatawag ako !1!1!!1 bat ganun kayo sakinme : laper mau beli nasi also me : *beli takoyaki* 本当は嬉しいくせに…🍄 ありがとうございます。 正直思い出したくないのですが、またアジア人が標的にされているということで言いました。 これで被害にあうアジア人が一人でも減ることを願います。 いる！！！😭😭😭 髪型とか自分の外見に関することって一回気になるとずっと気になるよね笑 ？？？？？？？？？Takoyaki or icecream 🤔?Takoyaki+coffee=productivity. Chz.Gusto ko takoyaki 😩😩Baby wants Takoyaki おおwww生まれてからなのwDios que rico estaba el takoyakinaiiyak ako kasi nakahanap na ako ng masarap at mura na bilihan ng takoyaki malapit saamin 😭 kung sino man kayo na nagbebenta nun, lab ko na kayo : oMG SUCH A CUTIEEAno kayang lasa ng takoyaki pero kimchi yung nasa loob 🤔pag may takoyaki talaga auto tawag sila sakin e hahahaギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Nak goreng pisang cheese, takoyaki,stabaksu goreng pisang crispy あざます ⠀ Takoyaki! ⠀ この子めっちゃ夢に出てきたから全部描きたい所... Si ari utang takoyaki tah kudu di tagib 嬉しい❀(*´▽`*)❀ 学校で寝てたら夢に出てきたからそれ描いた お好み返し！ 、、、。 Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart めっちゃ嬉しい！！！😭♡ ありがとう！私も絡みに行く〜！！ Ofc!! You're so talented!!! おつあり♥ 突き進むしかない😆💦www こんにちは😉✨ 本当におめでとうございますですね 私の推しはSHIROSEチャンス！！ですがね😍 あ、言っちゃいました (´∀｀)ゝ 💩＜ファミリーだからさ！さよさんもね☆ お相撲さんと同じ事すれば太るのかな？ ˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ｶﾞﾝﾊﾞﾙ Takoyaki party when? 😍 ありがとうぉぉおおお！ おめありです！ So cuteeeee yen!! boleh buat takoyaki ソフトバンク？ Takoyaki mauuu めちゃくちゃ嬉しい……😭 今回が酷かった(´；ω；｀)Takoyaki at milktea nanaman 信じて送り出されてそう… 分かるぞい 💩＜念話だよ！ えらい Her hair got tangled up so my sister decided to cut her hair dis isn't the first dis happenedi wanna burn my tongue with takoyaki to feel somethingTakoyaki pa nga hanap. 🤣 うへへへ　いつもおなかいっぱい好きなもの食べさせてくれるのらびゅ！（ハートなげつけ）ぜったいDの信仰も楽しいに決まってるのでわくわくしてます～～～～！！！！！！よろしくされた！ Instead of takoyaki i want the gainssss This is so precious 🥺💗💗 Omggggg hahaha thank uuuu yeeeeeeen 😭❤️ Twitterでだけですけどねww 俺に勝ったら誕プレなGusto ko ng takoyaki (na naman) (always forever)Takoyaki MAMA’s Fan Choice Awards  すぐ伸びるよ笑 巻き込んでやれよ I don’t know man. Seems like you would be a racist sympathizer with your pfp of Pepe the Frog. Smells of bias Begin by making takoyaki :P That will get you motivated to eat takoyaki, then paint it ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 転職ｼﾖ ぱたぱた（とのKPチョイスすき） 余裕で入ります 6駅目あたりにはいたかとtakoyaki fls 🤔 )^o^( 実際に現地に行ったので分かりませんが、新金谷から5kmほどなので、おそらくいけるのではないでしょうか… 高速バスなら確実っぽいです Yaaaaay!!! Diko pa din nakakalimutan yung 13wips mo HAHAHAHA char, thank uuu ily2!!!! ❤️ I'm fineee too!! I really miss seeing you in my tl!! 😭 Balik ka na hahahahaha jk goodluck sa modules and all!!! Kaya mo yan!! 絶対阪大食い放題やん大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart takoyaki KOT の説明は恥ずかしいから King Of TAKOYAKI ってことにしておくね🐙(◜௰◝)Bili daw ako ng takoyaki para daw makita na ako HAHAHAHAHAHAHA, parang sumakit ulo ko dun haGusto ko takoyaki 😭 REQUEST SB19 MTVotingDay takoyaki 💯♥️gusto ko takoyaki tyaka milktea😩 わかりみーーーーー引っ越したい かながわよくない？？di ko naenjoy takoyaki ko kahapon, i need more 🙁 Also, both The Washington Post the second source I just posted are at a consensus of what areas are the most racist. It would be quite a coincidence that all the sources that I found show the same areas without it actually being true.yung pagcecrave ko sa takoyaki magdadalawang linggo na skskskksksksksks どこいくの？ You could argue that The Washington Post's article is wrong because they didn't do the same sample size each time (Which literally nullifies NEARLY every poll known to man kind), but look at the top source I just linked... it's probably the most reliable one. sa nirecommend ni haha gians takoyaki!? Yauda ayo jln2 ,takoyaki di blok m enkYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince Yg punya takoyaki 48 sm niqmat. mau?? dm ya kalo mauso excited for my takoyaki うおおぉおすごい日付クリアしてるPengen takoyaki bundaaaa そうですね、最近女の子に間違われることが増えてるのでミスターつけてもらえるとありがたいですかね！ ありがとお〜 ぎゃ〜〜！！誤字ってる〜〜！！！ たこ焼きさんおはよ〜〜！！nakakain na naman ng takoyaki Hahaha😂 It's Takoyaki Bomb😂 しんどい😂ww もはや助かる道がない〜😭gusto ko fried noodles, shawarma at takoyaki. paano kaya yon? Icelebrate na yan. MILKTEA and TAKOYAKI na! いらっしゃい　（お絵描き沼） こっちだぞ　（ハウジング沼）masarap ba takoyaki 末期ですね・・・ お注射しておきますね💉Pengen beli takoyaki malah hujan ikwento mo na yan, takoyaki na ba? wawa ang bebe れおさんを見失わないように追いかけた先は、底の見えないSS沼……😢💦 今から回れ右すれば助かる……？w ujin, ku mau takoyaki, gofud in dong😃badly want a takoyaki 🥺Chicken wings, takoyaki, shawarma, nachos ☹️ れおさんの背中を追いかけるのが怖い……｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡ Takoyaki takoyaki na naman toka ko hello yeny!! thank u スオウ使ってないの毒花火な奴cheesestick tas takoyaki 🙏🥺Kinda wanna try takoyaki, but just read a description that described the inside as "runny" or "gooey"... so now I have questions. 1. Why runny?? 2. Are the octopus chunks small enough that I won't realize when I bite into it that they once had tentacles? 🐙 😠😠😠😠😠😠😠😠 しょれですねぇ！ 僕の周りみんな強くてその全員に嫌われるありとん君ちょっと可哀想 まあありとんはゆるキャラなので許します くそがよぉ まあPDC叩いてない人なんてうじゃうじゃいるんで、ありとんは正直まだマシな方かと… メテオ！READY?I can eat takoyaki every dayyy MAMA's Fan Choice Awards  吉沢亮うううううhay takoyakiRyuji Goda needs those takoyaki cups...............takoyaki is gr9  こんにちは٩(*´︶`*)۶ あと半日頑張ります💪✨ 全然大丈夫です〜😆🌟 嬉しいです🥳ツイート口悪いけど仲良くしてやってください😂💕 お亮って誰？って僕も思ってた 我の場合はめちゃくちゃ依存して問題起こしかねないからダメなんだよ あの人ではないのね😅 良かった😭 いやだめだろ IM OKII HBU それはシスコンすぎる…Watching Mob Psycho made me crave of Takoyaki 🤤. 🙈 テンプレすぎて発作起こしそう....... mana biasanya takoyaki nya kebanyakan royco anjr😭 ありがとう😢😢lu bayangin dah. kalo yuta tau,di indonesia takoyaki cuma terigu+daon bawang+baso secuil. ekspresinya ava w gasih やっぱすげえや ああ、ハロウィンだしありですね(ないです) 人生の中で姉の顔を間近で見ることなくない？だからぁ気付けなかったんすよね〜…ｽｩｰｰｰ…Takoyaki plss I ❤️ takoyaki!! I missed youuuu yen!!! How are youuuuu!! 😭💚 わべにとっていいいちねんになりますよーにー もう自分はコマンドを打つとかなったら逃げたくなる民だからw🙄 BacklogとSourcetreeで見た目分かりやすくなってどうにか触れてる…🤤w でも折角だからちゃんと仕組みを理解したいなぁと…！エンジニアさんコーダーさん方…大尊敬…🥺✨ カーペットに転がればいいじゃん～！！！ 痛い～！ え～今いいとこだからやだ Wehh epik gilaa. Kisah cinta hang boleh combine buat novel/drama. Pstu last2 jumpa true love. Boh tajuk Sayangku, Mr Takoyaki. Hahaha たーくん❤️ ならお返ししないとですね！I had takoyaki with today's school lunch, and the first one was great ^^ but the second one was slightly undercooked and the texture set off my Brain Stuff and ruined the rest of what wpuld have otherwise been a good lunch ㅠㅠ たこたん こんちは😃 ありがとう☆⌒(＊＾∇゜)v お大事に(いろんな意味で)pa takoyaki na 🤤 😭😭 生で聴きたかったぁ😭😭Can someone send me cash i just want to buy takoyaki. Vc tayo pag busog na kopengen takoyaki :( たこやきさんおはTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa キリさんありがとうございます😭💖嬉しい　これからもよろしくお願いします✨✨ ｽｩｰｰｰ…ﾊｧｲ…ｽｩｰｰｰ… 是非是非仲良くしてください！！💙I want some takoyaki : ぐで～ たこやきさんおはようございます！お互い今日も頑張りましょうね😊gusto kog takoyaki 😭 ありがとうございますm(_ _)m やっぱり佐久郵便局か… (17:00以降やってるのここしかないから混みそう) フォローありがとうございます🙈♡ よろしくお願いしますᕦ(ò_óˇ)ᕤ え、たこ焼きさん何者？！ 高校生の実業家とか、、、？🤔 ぱっっかーん!🍑💔 イメージとしては 手をひらひらさせながらソファで見送り！ おはあり！ 気に入ったので数日前からこの格好だよ～！ 明日まで！ てら～ 最強！parang uxtoh ko ng takoyaki ngayoon hehe 行くときdmしますね！ たこた～ん♡ お疲れ様(^^ゞ 私は今からお昼ご飯やに 今日は、パン2個やで～🌭🥐 足りんかもやわ(,,ლ,,)ww∗˚ 帰りはもぉ暗いし寒いし とっとと帰ろな😃👍 𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹𓅸𓅿𓅹 大丈夫ここにもいる(✽︎´ཫ`✽︎)👍 たこたん、今日は花金！ 後もう少し、午後からも頑張って。(^O^)／ 仲間いるぞ〜i want takoyaki and kikiam omygod1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 夜ワンチャン行くかもなのでもし宜しければ！ Botだよ おはよう😊 はーい😌 それなら、5Gにこだわる必要はなさそうですね🤔 スペック高めですね🤣 行ってらっしゃいにーやん。はよう戻ってきてなー。 誤字あるのが俺(　･´ｰ･｀)(何言ってるか分からない) えへへぇ♪ Exactly once a month I get takoyaki and a milk tea Boba So be it 😤 にーやん、おはよーさんなー。……およ？　んふふっ、にーやん、寝癖ついとるでー。ちょっと屈んでなー？……ちゅっ❤ 脂肪の鎧定期 夜の炭水化物ですね！私は夏に一ヶ月で3キロ痩せた！あと寝る前にYouTubeにある痩せる系のストレッチ！ 服を脱いでください。 Please take off your clothes.Yey harini dpt takoyaki 🥺🥺 Jadi isian takoyaki 👍 え。そうなんですね笑笑 返信が秒で帰ってきたのでたこやきはむさんも5Gに対応してるのですかね？笑笑 ありがとうございます( ੭ ˙꒳​˙ )੭🍰 残念まる 速いですか！？oh to eat takoyakiE minha mãe que quer takoyakiapenii emak gue beli sarapan takoyaki??ide bgt momsI used to be so greedy. But then, my angel of a husband taught me a lot about giving and how fulfilling it is. Thanks, . 😌 Ngayon sa takoyaki at Coke na lang ako mejo madamot. Labag sa loob ko mag alok kapag nakain ako non. Hahahaha! kalo jauh didekatkan dong, seperti jodoh😘 kamu kerumah aku dulu nnti aku masakin takoyaki:)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Gusto ko ng takoyaki :((( にわか雨氏「重ねてノーコメント」 That's great if your from the US. That's why I said "correct me if I'm wrong." I don't want to assume your not just off the basis of the language. ... and methods of collecting data are perfectly valid. 実家ご飯は美味しいから仕方ない 沈黙は…肯定なんやで(ﾎﾞｿｯ) I'm not mad at all. I was just curious why you like to get involved in US politics if you aren't even from the US (Im judging this from your tweets and the flag in your name). Also, I suggest you look at the other data/facts that is provided which explains why these sources...WALA BANG TAKOYAKI DITO??????? SURE NA BA YAN??!??!???????!!!!?! あら🙄、ソフトクリーム🍦？（白目） にわか雨氏「ノーコメント」....My brain had a revelation If Ina ever got into Idolmaster her favorite would be Nao. She likes eating takoyaki and making puns. I see takoyaki 現地でにわか雨さん()が立て替えてくれるよ 限界突破 現地で待ってるよTakoyaki tas Milktea 🤨 おもてなされてるのよ おもてなしよ hAhA bTcH sayang takoyaki 😼takoyaki ulit mamaya hehetagal ko na di nakakakain takoyaki :(( ... supported in any way shape or form.