 まだ完成してない案件😩😩 絶起して朝の必修を落とすので、「夜来」ではなく「朝来」の方がいいのでは？ おはようございます〜！ 元気があればなんでもできる🙋！！i haven't eaten takoyaki since i was there i'm having withdrawl Bitch we are eating takoyaki on me 😣😣 おはよーなのっAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?【定期4】規制垢です フォローよろりん たこたん、おはようございます。 今日は本当に雨ですね。 明日明後日は晴れるみたいなので、 今日を乗り切ります。 (´⊙ω⊙`) ありがとうございます〜( ´ ▽ ` ) おはようリプありがとうごさます（偶然の秒速リプ） 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます！よい一日になりますように！ SO CUTE?!?! *KISSES THOS BIG TAKOYAKI LIPS*why am I craving takoyaki rn smh 讀賣新聞へ 都市問題に対して こういう説明ができる みずほ総研が 関東の一大学に 都構想の経済効果算出の 委託に係る総合評価で 負ける事が やっぱりおかしいと思うTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます。今朝はさぶい〰😱です。(笑)体調管理が難しいですね。この後雨も激しくなるそうで。 気をつけましょう❗ おはようございます😃今日も一日頑張りましょうね。 おはようございます！今朝は雨が降になりました。梅雨らしい天気ですが気温は低めのようですね。体調にお気をつけて楽しい金曜日を！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart あっもしかして昨夜合流頂いたとか！？ スミマセン💦昨夜私のアカウント夫に貸してまして、中の人は夫でしたorz takoyakiさんと遊ぶチャンスが…Σ(ﾟдﾟlll) また今度是非是非！ 中の人が夫の時は名前にオットとか付けときます(^-^;)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 dude im craving takoyaki rnｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ おやすみ！ I've had the octopus balls (Takoyaki?) but they weren't well made...the dough was under-cooked and mushy. :( I want to find a place that does a better job and give them another try. (　ﾟ∀ﾟ)o彡ﾌｩﾌｩ♪ (๑•̀ㅂ•́)و✧ The takoyaki looks amazing! あくして！ かかっしーを３０か月５マンで買う大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart びっくりしたやん？ (´･_･(´･_･）normal brain: takoyaki big brain: Takoyaki galaxy brain: 🅱akoyaki™idk why i'm always compelled to capitalize "takoyaki" in my fics!!!!!!!You want to eat takoyaki?gusto ko takoyaki :((( Kamu pernah ke sushi story nggak? Coba beli takoyaki yang 12 biji, salah satunya isi wasabi. 3日目には腸内で臨海に達し、4日目には宇宙全てをうんこが包み込みます he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.それに自分の作る場所は終わったけどAuthorityとTakoyaki(これは参加者の立場だが)もまだ未完成だからな...for lunch i had like a bunch of sushi and for dinner its takoyaki (´;︵;`)なんでやねんi ate 2 boxes of takoyaki, save me from myselfYang bakal jadi perburuan setelah ini - Steak - Katsu - Yakiniku - Takoyaki - Nasi Goreng Babat/Iso - Teriyaki - Aneka Masakan Cumi dan Udang - Kerang Goreng 🍴🍴🍴🔪🔪Gusto ko ng... Takoyaki. 😐 とりあえず準備できましたー真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] パソコン起動するからちょい待ってimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~fav ko yung strawberry pero pucha strawberry flavored takoyaki??!!?? nu yon?? All the takoyaki for me pls 💕 筋肉は欲しいw 朝はほんとに辛い時はカロリーメイトと食べたりウィダー飲んだりって感じですね。お菓子は時たまですねぇ🤗🙋 わーい！ そして闇へ… アミューズとホリプロのオタク ぉん 適度に運動は体育でできたとして5時間ぐらいしか寝ないし朝ごはん食べるとお腹痛くなるんですよね〜😕🤔 最近食欲がないです🤤 現状60㌔ピッタリです(´･_･`) 🤔🤔🤔🤔🤔にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 虹野ガチ勢だ！！！コワイ！ 財布が薄くなっても、厚くなるカードの束と豊かになる人生だからアケカツは総合的にはプラス要素しかないんですよね ねるだどらいば 結果オーライだからよかった〜〜！！！ってこの一年思ってますけどね 突き落とされるよりは…… Gアルケイン2号機がかっこいいって言ったら落ちた 紫吹とユリカ様実装だぞ早く蘭ユリやれよという圧力から逃れるべく、沼に落とされる前に飛び込んで逃げたらすっかりズブズブになってしまいましてね……Night with takoyaki 😋 まだアケカツ始めて1年経ってないからまだ一般人😌 待ちきれなさすぎて休憩中にファンブック買ってそのまま休憩中にカード開封した人です hi alam mo bang inis ako sayo kanina kasi di mo ko sinamahan mag takoyaki at mcdo but I love u still. これのためにファンブックを買ったマン にゃーtakoyaki and gong cha milktea ;((( Uh, se ha cortado el video. El caso es que se comio un Takoyaki ridiculamente picante de un bocado xDOne of the delicious offerings from Tomorrow night at Takoyaki - Osaka’s favourite street food – Octopus dumplings with tonkatsu sauce, Japanese mayo, toasted seaweed and bonito flakes. Trust us when we say, it looks superb 😆🤤 では1部前に現地に行きます！ Takoyaki aja kgk ada pabriknya 先輩こんばんは～(｡･ω･)ﾉ たこやきかたつむりは無事みつかりましたか？ ちー！ また連絡します よろしくお願いします😊Cravings satified taco salad and takoyaki! 😀  おいしー！もっと！ DM送信してます。ご確認下さいませ 芹佳席遊びに行く予定なので良かったらお会いしましょう😊 わぁ、こやきさん✨ありがとうございます☺️💕🌸頑張りました💪 ただいま！ありがと！！ Mahal na takoyaki huhu 32 na ata or 35 basta 30plus hahahahahaha ライブには期待できないですね😭 芹佳が来る時に盛り上がりましょう❗️ 自分も多分芹佳席近くなので芹佳見たいです😊 おいしー！もっと！【定期3】規制垢です フォローよろりん 土曜日はフリーで、日曜日は日中池袋なので朝と夜なら！Takoyaki plsss ダウト失敗して負けることはあっても嘘つかれて負けることは少ないのに〜〜 たのしいですよ❁٩(„❛ ֊ ❛„)❁ そうなんや！ 海外も飛行機も初めてやしほんま12月が楽しみすぎる！ 頑張って、本当のたこちゃんになる時！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. あのレベルまでいくとほんとに凄いなと思います…(その分2人の設定は脳内で練ってたりしますが) リュカ カービィ(･ω･｡) たこやきちゃんだ！カタツムリさんはたこ焼きの具になりました！ 問い合わせしかないですね❤️買えました😃はやく打ちました😃買えてよかったですよね💚今度はsmtグッズ買わなきゃですね😭 V系より4系に近い感じやね パワプロはじわるww なんかステーションビルからバスが出ていたような。次元が少々ねじれているけど。craving for anything cheese or spicy japanese ramen or takoyaki or milktea sheeez hindi na naman kasi ako nagdinner kaya naghahallucinate na naman ako ng pagkain eh 加嶋ちゃーーん お久しぶりヽ(=´▽`=)ノ BAKA HINDI KA MAKAHINGA.. 😖😖😖😖 BUTI KAYA MONG KUMAIN NG TAKOYAKI? そ〜！w あとはスコアタ勢ではないですがマイキャラ10人以上養ってる人とかも何人かいますね…(しかも一人一人に設定付き) フォローありがとうございます✨✨ フォロバさせていただきました🙈💗 よかったら仲良くしてください!! まぁ実際にそれをやってる/やってた人もいるんですけどね………(少なくとも2人知ってる) Takoyaki na lanh. tigalawa pa kau. 😂😂😂 しゃーしーwww TAKOYAKI JGGHJGGHGJGHHGH 😂 gracias beia 💕💕 (a veces le digo polloyami :x) これはやってしまった・・・ "あの"誰とでも分け隔てなく接する虹野がローラにさえ見せたことない表情を彼氏に見せてると思うとワクワクが止まんなくない？ まぁ星のツバサでスコアタ復帰しちゃって最終的に200(ななせ)/116(まいな)とか差がついちゃいましたが( ホームがモーリーの場合は悟りを開くしかないですね…家電量販店も客層的に親子連れエンカウント率が高くてちょっと困るやつです ちなみにスターズ1年目は私もWメインだったんですよ。(2人ともランク60前後くらいまでしか育ててませんでしたが) いまの試合jokerあったし革命もあったのに！！！ おつありです。疲れてるので12時くらいまでならいいですけどどうです？I gotta buy a takoyaki grill when I get home... メイン/サブ体制にするかWメイン体制にするかで割とペースは違ってくると思います。ただスコアタとかの深淵に足突っ込むとどうしても優先キャラは出てきちゃいますね。(バッジ磨きやら何やらにかける投資) あくまで私のも一例ですが、少しでも参考になれば幸いです。 NEVER CRAVED TAKOYAKI ANYWAY! ほんとだ。笑 可愛い😍 でもこの前はガチでびびったww ありがとうございます！モーリーは親子連れ率が高いのでおじさんには敷居が高いですね… Takoyaki? Ano yun, hindi ko nga alam yun e haha 😂 流石にななせちゃんに比べたら全然動かせてないですねー。1/2〜1/3ってところでしょうか。おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ありがとうございます✨✨スコアタのお供にどんどん作ってみたいですね… まじですかー！ありがたき。後はどこかで遭遇できるかが問題ですが。今週末のDDは居ないかもなので。Ustoo ko ng takoyaki【定期2】規制垢です フォローよろりんもうJ.S.B. HOME PARTYの第2弾でタコパやろうぜ～～～！J.S.B. TAKOYAKI PARTYしようぜ～～～！ 檜原村に向かうバスで見かけましたよ お久しぶりです 落ち込んだりもしたけれど元気です Bang sadino maksudnya Tetanggaku, tukang jualan es kepal takoyaki カタツけようとして、ムリしたんじゃないでしょうか。We talked about making Mexican style takoyaki, and me opening a shop back home LOL I'm so down tbh I love making takoyaki さーや！？ 3年1組12624番 詩音  確か通販ありますよ！！ お店の名前でレッツゴー検索してみてください…！ Gusto ko tuloy ng takoyaki :((( いいですね〜(^^)自分も早く発展させたいと思います^o^ ありがとうございます♪（≧∇≦）嬉しいです。マイクラ楽しいですよね(^^) さいこー！！！！！ pota yung takoyaki namimiss ko naDairy Queen,Takoyaki,Turks,Farron cafe, nag ccrave ako pota tas ala na 🙂 私もやってほぴい はわーーー！良かったです！！ チーズのクリームがね！！めちゃくちゃに美味しいんですよね！！！ 恥ずかしそうに見よるけんウケるやん！wwit’s 7:36am and I’m craving takoyaki KAWAII ウィンウィンだったか〜〜 おつおつ 少しでも互いに関心がある限りは良い関係でいられる・・ え、だれですか。？I think I'll try the Takoyaki at that new Korean place for lunch today.君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] いや10割みおり！！ROASTED OKINAWA MILKTEA, SIOMAI, TAKOYAKI, TURKS 8 PCS KWEK KWEK PLS!!!!!! ❣😭😋😊 買った場所で食べれないけどカフェにこれもっていって食べて良いのかな笑何味？TAKOYAKI 与えるの好きなタイプでもなんだかんだお互いに思いやりが必要だとは思うhelo !!! wala ba celebration mamsh? kahit takoyaki lang  lam mo na! pati takoyaki❤️ naglalaway na ko 優勝間違いないのでマストです☝ 出演者も豪華ですし行かないという選択肢がそもそも………… || asalkan saya ngga dijadiin takoyaki aja 背に腹は変えられんです､､､流石に公式イベント蹴るのは後悔しそうなんですよねぇ(:3_ヽ)_ 1日の楽しみぜあれわww 凄くマジな話するとここ行くなら芸カ切ることになりますね(貧困学生) はわわわわわほんとですか…！ 一応6月中にお引越しするスピードお引越しになりますtakoyaki, i love you. きっど、美味しいですよねー！ ということは同一人物ってことだな 西友には気をつけてください…😣 「「「にく」」」Di na ako nakaabot sa takoyaki sa may LRT e. Buset kasi. 57は素数なのに57*1-3*19=0ってこれはもう1=2じゃん そこです！ 前にちょっと違う不動産屋行ったらペット可って条件出したらすごく嫌な態度されたので今回はちゃんと特化してるところにお願いしました…。ちょうど予約が空いてますけど如何でしょうか？ってお電話頂きまして～ 1日じっくり使ってご紹介も含めて、内見もさせて頂くつもりです！ 후드 3XL같은건 없겠죠 전략상 후퇴다 ㅠㅠ そーぜww 거주구도 안좋기로 소문난... 전체로 넘거가는건 상위그룹에서 해서.. 역시 배는 한국게 제일 짱짱하죠... 국산 타다가 중국제 한번 타보면 절로 비명이... ASH聞きたかったですー！ 罪人はLiSAがtwitterでみんなで声出したいって言ってたので俺は予習してました。 でも全体的ぶっ飛ばしてて良かったですね！ 비록 거주구까지지만 저도 많이 참ㅇ여해봤고.. LNG가 가격대비 가장 오래가게 만드는게 한국... 罰ゲームみたいになりそうですね…Takoyaki Hello takoyaki, dimakan boleh?my takoyaki craving has been satisfied ehe thank you mother dear hihiNot sure if there’s anybody who needs it, but I’m gonna translate Takoyaki Rainbow’s official announcements into English. げんき？ 実は先輩のおうちの最寄りの駅のとこの不動産屋さんだったりしますごにょごにょww 採用したら出来れば早めに入って欲しいと言われたので、面接通った辺りから事情説明して、早めに何件かご紹介頂いてたんです～。 But I bought takoyaki already! XD 偶然とはいえアツい 雨で流れたからなんとかなっただけで揃ってないんだよなぁ 予約済みです🎾🦍 それなんだよな 先発と近藤石山以外の投手がね… それに限らずほぼ全部 お仕事頑張りますー！ もうかすりもしないお仕事のジャンルではないんですが、初めてのお仕事なので緊張しますが末長く頑張りたいです！ スピードお引越しになってしまいそうなので、早速明日前から連絡取ってた不動産屋さんに行くことになりました ところがどっこいツルツルなのです！ ガルウィング楽しみです！ 僕の推しアイドルグループ。ちゃおと繋がりあるからこれまでもちょいちょいアイカツ関連でイベやらなんやらで一緒になってるギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] もう今週に迫っててわろたにえん🦍 今日3回お邪魔したわたぼうでーす！笑 コーデのモデルで出てる子たち、さくら学院の子たちだからよろしくな ありがとうございますーーー！！ 一応、一昨日昨日と体験入社させて頂いて、今日明日には採否ご連絡しますって言われて今採用します～って連絡来ました！！体力勝負のお仕事ですけど頑張りますし都内お引越しします～ああ～～ あれはLINEスタンプの話だよ😂 オクト早く…早く… おいしいよ 一ヶ月前に自分で買ったよ🐙👍Dami kong nakain tapos may takoyaki pa. 😭We had a takoyaki party on the 6th! Everybody likes takoyaki 🐙〜〜💜 Thanx for joining it!!! Hope you have a great trip 😁 ええええ！アリーナ！良いですね！ てか今日神曲多すぎてやばかったですね！ 。〇（ディフェンスに定評のあるこやき氏だ！！！） 中身はおいしいけど、わさび…pizza + tonkatsu + takoyaki = ♡ 買うなよ(◜௰◝)困るよ(◜௰◝) これでまた長く乗れますね(*^o^*) ミラもまたイケメンにしておきます♫ 悲報:親父よりオカンに恐竜で懐かれる🦖 駐在所 64とかが出てた頃はまだ親世代にはゲームもあんまり市民権無くて「スーファミあるでしょ！」とかなりがちでしたしねぇ… りょーかいです！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ そう言っているやつでμ'sを初期からちゃんと追っていて応援していたやつどのくらいいるんだよなぁとふと思うなど。 リプわざわざありがとうです！ 作ることになったらDMでお知らします！Nkakaon ragyug takoyaki ug kwek2 salamat Lord これすごくわかるんだけど多分母性 頑張って積んだのでイイ具合に扱って下さい〜！ あそこはコンクリ壁もあり突風ガードもバッチリです👌 ちょっとずつクリアしてきましょ😎 クリーム状単品で完成されてるという外観にめっちゃ惹かれる… いいなー Yee memang mcm takoyaki pun..so far your’re my fav takoyaki💕💕💕💕💕 濃いのが出た うちには伝わるんだよ笑 とりにいくしかない喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] きも！呼ぶな！くそばばあ！だって笑 スイッチ版は鯖違うの？ 座ってりーくんみてるよCina p bazar pun beli ketupat, hang lagi nak cari takoyaki ん？？ たこたん、こんばんは😃🌃 お疲れ様です。今週もあと少し。 今夜はゆっくりします。 스탠으로 빤스런함ㅎOsaka Takoyaki, SM City Rosales (in front of BDO)  ひとまず食紅で染めたコメ粒つけといたら じゃああのうちが言った旅行行く話はなしでいいのかしら？笑 いえいえ〜！懐かしい…😂 梨を探しに行くやつ…Takoyaki + Patata + Rootbeer + Watching Fairytail = HEAVEN 😄😄 えー！でもそれ繰り返してない？あんた Takoyaki sepabrikkINCOMING FARCAST Apollonius Galaxy :: New Tsuyama :: Farah's Diner Chef's special: Reconstituted spicy cheddar chicken takoyaki. Only 140u! 手伝うのはいいですが丸投げは……(´・ω・`) 「やまなし」だったはず！Craving for Takoyaki and Mountain Dew, kahit napakadami ko nang nakain... pasama na rin burger... napakasarap ありがとーーー😂😂😂 そうううう！！！よかった！ ご心配をおかけしました😭💦 ありがとうございます😊今日も良い☀️お天気で少し暑すぎる位でした(￣▽￣;)水分補給を小まめにしてくれぐれも熱中症には気をつけて下さいね(о´∀`о)たこたんさんも今日はしろたん達とゆっくり休んで明日もお仕事頑張って下さいね( ´ ▽ ` ) mau ngetik ga mirip sih sbenerny HAHAHAHAHAHAHA TP PLIS KNP HRS JIGANASUKI GAK LINGLING TRUNO SEKALIAN BELI MANGO DESSERT BELI TAKOYAKIHello gusto ko ng takoyaki 😭Want ko takoyakiTakoyaki X Siomai House. Solve!We heard ppl excited about World Cup. One person mentioned stadium snacks. Fave stadium food? From around the world? In Japan they serve takoyaki, octopus balls at events.Bat ganun ? pumunta ko sa turks haba ng pila sa takoyaki nman gagawa pa ng sauce. Nagmamadali po ko iiwan ako この例え話は 産んだ人でも怖いって言うほどです😨 自分でもこんなデカいの乗り越えれるんや思うと 女性の体はすごいなって思いました😱😱 いーえ9時！以上。 是非買い取らせて欲しいです！ はい こんがり焼かれてこい！ でもちょっと楽しそうな内容ですね～ いやw誰もいないって先に言ってやろって話なってたから… え！(笑) エクストリーム出社ならぬ、エクストリーム鮹活ですね！🐙someone else: ...number one me: TAKOYAKI NO KATACHI そうですね！まずは持ち出さないことには始まりませんし！眠気に打ち勝たないとですね(笑) そうだよ？ え？普通に否定してもなんか嫌だったから。 え？ww 사실 저도 조만간 바꿀예정... So what's the expression to use in Japanese when you don't want something added to food.....For example, if you order takoyaki but you don't want it covered in mayonnaise, how do you say, "please no mayo/don't put mayo on it/I don't want mayo"----how do you say that? え？あ、真に受けたのあ。4 flavored Pizza, Chicken plus Takoyaki 💕💖 올 근데 그게 규동이라고 부를 수 있는 물건일까Koshiba Azami. I sell takoyaki. Hahaha joke lang. Pero gusto ko mag takoyaki.. 연구실컴이 2700k인데 멜트다운 터지고 보안패치하고나서 성능 확실히 조진게 느껴집니다... 뭐 10년전이라고 하기에는 아직 2~3년정도 남긴 했지만서도 ハードル高そう(笑) 睡眠時間は、貴重ですからね！ 私は電車による画面の揺れで断念してます😭 あと、混みすぎてて。。。💭 ありがたい、けどまぁどうしても進めたいならいいよ？ 근데 정말 공식이라고 하기에는 AMD가 꽁꽁 숨겨놓고 있어서 말이죠(…)【定期】規制垢です フォローよろりん 返信きてた！！ 受注番号書かなかったから、確認に時間かかるってメールが。。でも送っておいてよかった。。 いいよ別に、縛らないよ…ただ勝手に思って勝手に待ってただけだもん。 だって一緒にやると思って待ってた俺が馬鹿じゃん。 わ. た. し ❤️ リスカ痕 꺄르륵 カナタ氏のkissを僕で上書きした上で、虹野と直接kissするので😘 ほんとむりおもろいよなwwww 실사인장달고 야짤살포한 나도 있는데 뭘Aha man tawn ni dapit ang Takoyaki dire sa Ketkai oyst. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 비싼거 들고 찍어라 고럿군 많이는 안하잖어 라이젠 취급 안하는데 라이젠 후드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋdating gawi takoyaki at calamansi juice haha 와 롤 2~3군계열 프로선수단에서 서폿 맡을거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0 한개 더 적으셨어야 ㅋㅋㅋMakapag takoyaki na nga lang どちらもオフラインでできるのが嬉しいですね！時短👌 了解です🙋‍♀️💕 仲良くしてください🙄💗 これが最寄りの""""力""""…… は？？？？？間接キスさせて( ˘ ³˘)♡ ‼︎(　ﾟдﾟ) タコ三昧ですね🐙 トラベラーら、スクエニの新作でしたっけ！今日から体験版ですか🙌 switchも、タイトルが増えてきましたね！ ありがとうございます😊 そう・・・ 言われてないです( ˙³˙ )ｽﾝ まー？ えっ ほんとに思ってんだよな…？( ^ω^ ) 俺みたいな性格の奴を後輩に持つと厄介すよ？（知らんけど） 待望のタコですかね！お疲れ様です(｡･･) 私も帰ったらタコです！楽しみましょう🙌 あら、たこさんもいるんですねー！ (*^□^)ﾆｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!! 俺を後輩と思ってる時点でたそは負けw 後輩…？職場の方かな？( ^ω^ ) お、おぉ…w 何がおけまるぅ？ 커여워요 今日はまだ何も無い。 たこちゃんになったたこちゃんがたこ焼き食うのはセーフなのか！？？ 何言ってるんだ俺は！？？ オクトやってよ。 いや、俺もそうゆう感じにしてるよ？？('ω')ｽｯ l'équateur, sénégalais rue saint maur les restos indiens de rue du faubourg saint denis (notamment le sheezan et le sangeetha) naniwa ya, japonais rue sainte anne, avec ramen à partir de 6€ et plein de spécialités jap pas chères le soir (takoyaki, gyozas, takokuyri...) 一週年だからといって頑張りすぎでは？wTakoyaki please :( 私は給食で初めて麻婆豆腐を食べてあまりにも美味しくて衝撃を受けて、帰宅して興奮気味に母に報告した事がありますw よく戦った･････( ；´Д｀) いいねにより嬉しさが表されているw !! 딱 기다리고 있겠습니다!! かった いつも思ってたけどネイルうますぎじゃない？？？？？？ おはあり＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！ Too busy eating takoyaki. :3 ?? 근데 애즈락은 초끔..... ﾔｯﾊﾟﾘｱｳﾄ？ クセ強すぎて笑われるかもwww 사고싶어요.....お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 가을ㅇ ㅔ입기 딱 좋아보이는데 저거 오 디자인 이뻐 와..Takoyaki 😍😋 오오오 AMD! AMD!! 하필 더워질때 후드 ㄷㄷ 후드 이쁜데 오이이이잉 암살자군요. ? お疲れ様です😊 おおおお！楽しんで！ 日世！ 伊勢海老がネックですね。 もう少し溶けてからやれば、死姦みたくなりそうmilktea and takoyaki pleaseeeeeTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 타코쨘이 미안할건 없징 ㅠㅠ 타코쨘이 없길래 거 사장님으로 보이는 분에게 말햇는데 어디 업체를 이야기 햇지만 제대로 못알아들음 결과적으로 사긴 샀지만… 最悪飲めばええIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! To help in anyway that I can! You’re my friend, right? If I can’t do this, than I can’t do anything.~ not to mention that... this is a date!~ It’s supposed to be mutual on both sides.~” コンビニに売ってたらしよ The woman clapped her hands. She was excited to see where things were going with the two of them. Mainly because it’s been along time since the last time she went on a date with anyone! For the last three years it’s been her taking care of her kids! And.. trying to get over the - 아항 ㅠㅠI'm in Osaka and there's a takoyaki store theme song choir singing to the tune of "Hallelujah" with the word takoyaki in it's place... 그럼 어디? 가게엔 없던데ジャニオタだから恋すると毎回「君にやっと辿り着いたｽｳｨｰﾄｱﾝｻｰ♡」って思うんだけど、失恋すると「駆け出した君の背中が消えた梅田駅」って毎回なるのですけど、今は「西中島南方〜！！」って感じですね。楽しいです、現状。わからない方はTAKOYAKI in my heart で調べて 타코쨘 퇴근햇음?Hm mendadak ingin takoyaki. Bagaimana ini. せやでーマジ卍やでー(笑)(笑) やったことないと思われ(笑) 任せろや！！！ 毎日関西弁やからな！！(笑)(笑)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 修正のタイミングですよねw 執行機関のスキルターン短縮修正もコールバーンだけ、ランキングの都合でわざと遅らせたからグッジョブと思いましたけどダムスは普通に修正されたんですよねw多分ダムス使われることを想定出来てなかったと思うんですけどね( ˇωˇ ) ユーザーが言ってることが矛盾してるwtakoyaki and fries yahhoo 😛大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart TakoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Beautiful takoyaki. やめときなさい。て言っときな笑笑 がんばれ😘 たこちゃんの🐙ちゃんみたい✨ Ano ba kasi. Ilabas niyo na yung TAKOYAKI! PLEASE GOD NO I had takoyaki for the first time in a few years last week and kewpie is SOOO SWEET WHY 共食いなんですが…🤔 治療するしか… モチのロンよ。はずかしくなーーい！ 山手の本線横断は日常のことでしょう（大崎の内回り入区を見つつ） は？？ ですよね 確かに冷静に考えるとどうやって折り返すんだろ まさかの単線並列Sekarang gw jadi belagu kalo mau makan takoyaki rasanya minimal HARUS atau mendekati rasa takoyakinya HonkeOhtako 😅 Itu takoyaki terenak yang pernah gw makan~ 👍Tapi balik ke selera masing-masing sih~ 😅 いや知らない 何も知らない 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤Sebelum coba Takoyaki yang beneran Takoyaki(?) gw dulu sering beli Ok*rob*x dan menurut gw rasanya ngga sesuai dengan bayangan gw 😅 terlalu lembek dalemnya benyek dan setelah makan yang asli(?) rasanya itu merek takoyaki malah jadi ngga enak sama sekali 😅 左上チェングァンユですね！ そうなの？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  😘 wink prince 👑 osaka prince 🐙 takoyaki prince 🍒 cherry とりあえずどっかで確認取れればなんとかやってくれるかなー。。 飲んでみて うわ！それは…！稼がねばいけませんね！！（笑）私も大変かっこよすぎると思います！ しかし、うちの主人も「FD買うならRX vision市販されたやつ…」とぶっ飛んでるので、もしかしたら奥様と近いかもです（笑） “So cool!” She tried to flex with him but ended up doing the splits. 受注番号書いてないで入金したせいかと思って、さっき受注番号といつ入金したか書いてメールした😅 わいも月曜入金組やねん。。 だってバリバリの関西だもん(´∀｀)ゝ 未来の味がする まじか！！届いてないやー。。 멋진 비행되길..바라지.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 냉장고안에 코끼리넣기...;Sana bilhan ako ni papa ng shawarma at takoyaki 😌 takoyaki prince? 으음, 뭐 어쨌든... 추운 건 껴입으면 되는거지만, 더우면 더는 벗을 옷이 없다구여... 밖에서 일하고 있는 건가여...? そうなんです‼️f(^_^; ホントに恋愛は難しい…f(^_^; 좋은 곳에서 일하고 있네여... 고야는 더위를 많이 탄다구여. 早期か 기대도 안함요. 이게 있네 샤나로 바꾸자 그래도 칠흑의 다크같은 닉네임이 아니여서 다행이군요 ㅋㅅㅋ 君達、まだした事なかったのか……(炎上)huy takoyaki  연구소용이라고.. なんでも大丈夫です！！！もはや元々伏せられてなかった気もしますｗｗｗｗｗｗ 왜 이거 보니 성공회 대학교 드립을 쳐보고 싶어지지... (근데 막상 칠려고 하면 괜찮은 드립이 생각나질 않음)Harini last day puasa utk this year, nak makan berbuka meriah meriah la harini tapi nak takoyaki kt baazar stadium tu tapi risau takda tapi 😩 昨日遊んでただけだから恥ずかしい･･･😳 優しい…❤️ やだやだ虹野とkissするんだい！！ 중독성 최강 粉100個もらいましょ。 됬음 좋겟는데 물론 저 카운트다운은 그거 아닐듯 ㅋ 🤔🤔🤔🤔🤔 見てくださいよこのアイコン ・ｗ・) takkotakkoAgak agak ada lagi ke org jual takoyaki dkt baazar eh 🤔 피이팅....(토닥토닥) いえいえ、そんなことは無いです‼️f(^_^; 恋愛は駆け引きみたいな面も有ると思うけど…その駆け引き次第で上手くいくこともあるし、失敗する事も有ると… (토닥토닥) 私の地元の方言違うけど(笑) しゅき😘 わいもすいとーよ 왜 그지같은 모습이에요 형... 任せろや！！！！（全力で誘いに行きます） 양말 짝짝이... 今夜告知•予約ツイートをしますのでそれをご参照ください 私も今は無理やー(笑)(笑) やったぁああああ！！！😆😆😆 タコガールを使うために頑張るよ！ いやーまじで夢なんですけど、そしたら卒倒すると思います（笑） たぶんこれ旅行のたびに言ってる← (￣ー￣)ﾆﾔﾘ 私と遊べーー！！(笑)(笑) ん？？ 今なんでもするって言ったよね？？？😊😊あれ？某TAKOYAKI氏( ・◇・)?大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart なんか光デジタルケーブルってのが付属されててそれをps4にさせたらいけると思うんですけどスリムのps4だと挿す場所無くなってるのでPC経由にするかもう1つ部品買うかしないと出来そうにないです( ºωº ) 둘 다였나.. ご苦労さま😃 午後も(*´ノ0｀)がんばっ♪ たこたんさん、こんにちは(^^) 休憩中☕ 眠いです💤 午後からも宜しくね🎵Lagi pengen dumdum greantea, bakso cakman, seblak asgar, pok pok, haniki, takoyaki 😔 농맨 その曲好きになれそうw 너의 날아간단 의미는 달리는것보다 더 빨리 하겠다는거였을까, 아니면 기분이 날아간다는 것이였을까lowkey looking for a girl who cosplays n eats takoyaki 책에서 읽은 비유 정도는 이해할 수 있지 あ、反省生かした感じですね🤔 ただヨシアキ引っ込めたことにより今度は逆に｢ヨシアキ居ないんか、対象にしよう｣って声もチラチラ見かけるから、結局対象にしようがしまいが、運営さんがはなんか可哀想ですw 약간 ｵｯｸｯﾄｯｯｯｯ( 'ω') Ahhh I remember now. I get those confused with Takoyaki. Have you tried Takoyaki yet in Osaka yet? 어렵군. 인간의 비유란. 비행기나 헬리콥터도 타다니. 신기하군. 장패드!.! Logitech Proteus Spectrum Nvidia 1080Ti 豆花も調べたら気になるしトンカツはあおきってとこ行きたくて行けてない〜 날줄도아나IM GONNA GET MYSELF SOME TAKOYAKI TOMORROW BOIIIIIIIIIIIII i9 Corsair K95 Gunmetal Kamu tau tukang takoyaki? Iya tanya aja sama abangnya, "bang, jual headset miniso gak?" 学徒動員なんでしょうねえ… 롤 마우스패드Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.i want takoyaki 🤔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스고이! それも含めて恋愛なんです‼️|дﾟ)ﾁﾗｯ 雪だるまになるわ 너무 달리지는 말고 いつも通りや She doesnt find this funny. She is furious! He is luck she didn't boil the water from being in it! "WE MAY BE ON A TEMPORARY PEACE FOR NOW BUT DONT YOU EVER DO THAT AGAIN OR I'LL FUCKIN' BARBEQUE YOUR ASS!" 그래. 힘내도록. 見つけたらたべてみます😁 Dont tease her. She doesnt find this as a funny joke. She litterally is oanicking and flailing around even more. She doesnt want to drown! "FUCKIN' LET ME GO YOU FUCKING FAT ASS FREAK! I CAN'T FUCKIN SWIM! GET ME OUT OF THIS POOL!" 가끔씩은 쉬는게 좋다. 아무리 철인인들, 한계가 오면 금방지치니. 무리하지마라. Yaampun indah banget itu takoyaki 😍 Boleh deh, bang kenalan bisa kali .ia Now come the violent coughing before she kicks him in the side of the head flailing about. "WHAT IS WRONG WITH YOU! DONT JUST FUCKIN TACKLE PEOPLE INTO THE WATER!" それなwwwありがとうw Cuw the drowning Razan. She cant fuckin swim. Good job Fatgum. おめありです Mau takoyaki dong? Heheheh :3【定期5】規制垢です フォローよろりん おはようございます👋😆✨☀️ 恋は難しい問題です‼️f(^_^;Gusto ko takoyaki 그래서. 열심히 하고있나? お出かけ！我慢できなかった！ Takoyaki Pringles. Aku baca yg comfy, sama takoyaki ねーよHaving fucking Takoyaki again this summer, hell fucking yeahBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. フォローありがとうございます/////気軽に絡んで仲良くしてください♡よろしくお願いします\(❁´∀`❁)ﾉmy fuckin download time went from 8 minutes to 10 I need to get my dango in that sweet juicy takoyaki already, おはようございます😃そちらは青空🌞なんですね。こちらは曇り空です。今日も一日頑張りましょうね。 금과같은 시간을 누구와, 어떻게 쓰는지 안배하는것. 그것이야말로 능력일 수도 있겠지. 물론 자의가 아닌경우가 넘쳐흐르겠지만. I could see her excitedly playing with the Splatoon update and you're watching from the background while savoring a plate of takoyaki. lmao WEIRDLY ENOUGH she doesn't like takoyaki!!! she thinks octopus are too smart to eat ... not me. I love to eat them. Will there be a celebration with takoyaki? 헤헤.. 마싯게따... takoyaki kenyel kenyel kek pipi dilafTakoyaki 🤤 오 있엉? 와앙 WAAAH THANK U MY TAKOYAKI 😭💘 ily more!! おはようございます👋😆✨☀️ ほうほう、恋の悩みとなぁ～(;´Д｀)´д｀);´Д｀)´д｀)ﾌﾑﾌﾑ 煽りよるなw そうしたかったけど、近づいたら逃げられたKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ フォローありがとうございますヽ(*´∀｀)ノ よろしくお願いします！ ありがとうございます～(*´∀｀*)先月からの新キャラですw君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 確かに、そうですね…。牡蠣は単体で食べること多いですしね… やろうぜ 就活忙しい？I’m eating takoyaki chips and it’s the best thing I’ve eaten today【定期4】規制垢です フォローよろりんi :-) want :-) takoyaki :-) so :-) bad 有難う御座います( ´∀`)！ （但し勿論しのくらさんにも献本させて頂きます） たこた～ん、おはょ～☀️ 今日も暑そやに💧💧 さぁ～ぼちぼち行くわ🚗💨 たこたんも気ぃ付けてな～ いや｢。｣だけつけるのまだやってないかなーって思ってtakoyaki is gr9  よろしくお願いします これは美味しい気がする ありがとうございます。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart いや、ほんと草やで なるほど！また時間が合う時に遊びに行きますね〜 おはよう！昨日やってたんだ🤣 疲れて寝てしまったw京都も行きたい。 大阪はバスケもかねて行こうかな～♪（遠征予定2件目（笑）） 今年はどうかわからないけど、TAKOYAKI in my heartをチアさんが踊るのよ～！ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 半分ネタだから大丈夫ｗｗ おはようございます。こちらは涼しいんですが、雲ばかりの空で鬱っとしちゃいます。 でも、元気出して参りますね。 おはようございます(^_^)頑張ってください(^_^) おめでとう I thought maybe you were doing a cute joke about takoyaki lol 歴史書 おはようございます！今朝は青空が広がって空気も爽やかです。日中はからりとした暑さになりそうですね。今日も一日お元気で素敵な木曜日を！aku memang takboleh makan takoyaki ke ni? Can't wait to have takoyaki on my head.I want to have takoyaki one time in my life. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ゲームのラスピリのメインストめ………………………………ちゃくちゃ闇ですよ(廃人の友人談) CONGRATS TAKOYAKI 😻😻 alabyow and i’m so proud of u ☹️❤️ He was right, she couldn’t! But, she could make it a little easier for her to get revenge. By aggressively shooting the water at him. “Nooooo!! Ahh!! Haha!” The smaller female had managed to get herself up from the pool as she was sitting on the edge. Water cover her legs from toes to knees. Kirishima followed the two with their activity. It was amusing to watch. She aimed the gun directly at him with a smirk and narrowed gaze. “Don’t you dare.~ You know I’m a good shot and I’m not afraid to show it.~” He’s up to no good! Kirishima swam to the edge of the pool as she wiped some of the water off of her face and hair. Her eyes watched the two ’love birds’. A chuckle escaping from her lips. /. Adorable—— The woman snickered. These two were really adorable. But, not even they were safe.. SHOOTS BOTH OF THEM WITH THE WATER GUN!! /— A Dora bowel ”P-PAPI—!!!” Soaking wet, Kirishima got herself above the surface to shake the water off of her hair. Watching Fatgum laugh, she used her hand to splash water on him. And there it is, A smile on her lips.Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Fuck. I ordered takoyaki thinking that was gonna satisfy me.... but I’m still hungry [[ I swear it’s gonna be in my headcanons soon Still struggling to get herself free, Kirishima shook her head, ”I’LL DROWN IF YOU THROW ME THERE!!” With all the yelling, a soft giggling could be heard from the redhead. 気になっていますがまだです！ 新発売です😄 ”P-PAPI—!!” She yelled immediately. Her hand dropped the lemonade as she took support of the man’s back. ”Put me down!! Papi!!” Her hands started to slam Fatgum to his back. Even swing her legs. Oop—! Smile. “He really is a lively man, isn’t he? So kind and gentle.~” She sipped at the lemonade while watching the two.takoyaki ⭕☑😋 Kirishima held the glass as she looked down onto the liquid inside it, ”You deserve it..” She mumbled. A sigh followed. Blinking, Kirishima took the lemonade until she took a small sip. Her eyes were on this.. Woman. Squints eyes, ”Are you two dating?”TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart A lifetime supply of takoyaki would be perfect.Craving Takoyaki rnLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. xD hahahaha Yo le pregunté y clarito dijo... "me llamo Takoyaki, bitch"おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my hearttengo muchas ganas de takoyaki (；ω；) YUTA MY TAKOYAKI PRINCE 👑 Thank you for being my reason to smile, you are so talented and always put your best foot forward. Thank you for working hard, as I will do the same. I love you 💗【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】Kirishima wants in as well! Are you Takoyaki?Ngidam takoyaki 😭😭😭 Takoyaki mah murah jgTakoyaki, chicken skin ni mang juan, nilaga, tinola, adobo, sinigang HAHAHAHAHATonkatsu Mini donuts Siomai Takoyaki Icecream Spaghetti Lugaw Tokwa't baboy This sums up my June 13, 2018.  はっ！！ あのおじいちゃんはぽっぽちゃん？！！ ちょっとまって あの禿げたおじいちゃん何者！？OH MY GOD I BEFRIENDED THE TAKOYAKI STALL DUDE AND NOW HE THROWS AN OCTOPUS AT ME SO I CAN USE IT AS A WEAPON. 絶対行く・・・たこやきさん食べたいものないんですか〜〜takoyaki 😩Nagcracrave ako sa takoyaki :'(( 了解！ まかせといて〜〜！tigetならいけるはず・・・！ おっけ！ あーそういえばそうね Thank you ati😊 salamat din pu sa takoyaki palagi Hahshsjshjdjsjuy naalala ko lang, napanaginipan ko yung SM north kanina. PT days yung setting, bumili kami ng Takoyaki. Huhu miss ko na PT Beshies kodorayaki, takoyaki, yakisoba, tyle rameniarni, suszarni, jeszcze peko peko też będzie aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa i onigiriiiiii Lebih enak takoyaki masa それね！w 逃げてったよね あーなるほど・・・ 手伝う？Hala gusto ko ng Takoyaki ngayon na hala hahahahahaha. yup! yung tago lang sa house nila hehe dami pa sila sa menu like takoyaki and stuff 😋 それがよい😃買えないのはつらいです😃えーべに頼むしかないですね(_)イリチルは早かったですね😭わたしは推しふたりは通販で買えました😭Lo primero que voy a hacer cuando regrese a Japón será comer takoyaki. 好きー！ Takoyaki mah makanan :)) 去年初めて部屋に出くわしたから今年も有り得るんじゃないかと 好きー！ 俺はゴキブリに怯えてる TAKOYAKI SAPADAH. Kan w incessnya Minhyun :))) ありがとうござい… 下のお口(ケツ)time to post takoyaki hotsuin on twitter なにそれこわい Wkwkwkwkwk siaapp incess takoyaki☺️ 好きー！【定期3】規制垢です フォローよろりん 可愛いね(*´∇`)ﾉ 3つもあれば無遅刻無欠勤ね☆ あ、私は全て止めて、二度寝する自信あるけど(｡･m･)ｸｽ 俺らとやりあわないからな まだまだ人生はこれから(白目) ☺️💗 是非繋がりたいです！ 2人で仲良くアパートの最上階から飛び降りろ DO U KNOW THAT TAKOYAKI IS MADE OUT OF OCTOPUS? ITS MY FAVE いいぞ！もっとやれ！！ エロ画像でも見て癒されてて下さい ますだ君ほんと報われてくれって感じの話やな。なんだかなぁ。 何か有ったんですか⁉️ 彼女よりも車が欲しいです これ100えん？めちゃくちゃいいじゃない✨✨ if u have time go to osaka for food because thats where the best food is! get some kushikatsu at daruma in shin sekai, yakisoba/okonomiyaki at ajinoya in namba and also try takoyaki theres a lot of stands around dotonbori 👨🏻‍🍳👌🏼 also korean barbecue around tsuruhashi stationTakoyaki is at stakeおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] はい 相手はいませんけど ひゅー、やっちまったなぁ。 ジャニさん結構打撃受けてんねぇ…… やっぱりですかw あ、店名違ったw 巌虎が正しいっぽい え？3人なの？ Sotong paul dah mati jiji. Jadi takoyaki 挟まっちゃってて前にも逆にも回せないんですよ、、、、【定期2】規制垢です フォローよろりん この度はご検討して頂きありがとうございます。 DMにて再度ご連絡させて頂きますので、よろしくお願いいたします。 尿道に異物挿入はキツいわ、流石に萎える そんなこと言うなって😅 ぎゃわいいおこる😡💖💖💖takoyaki with chilli flakes  We used to use our rice cooker to do hot pot back in the student days. 🙂 No takoyaki plate though!I Got TakoyakiCan I hef onigiri and takoyaki and ramen and tempura and dumplings and oh god please I want foodTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaacraving 4 takoyakiAte 20 takoyaki’s today. ❤️ Uhmmm HAHAHAHA soon takoyaki! 初めまして、検索よりお声掛けありがとうございます。 是非そちらの内容で交換よろしくお願い致します！ お取引の為フォロー宜しいでしょうか？ Wiiu版やりたいのに手元にないんです… ３ｄｓはあるけどグラや通信が… 男とは違う穴という穴から液体が出るのに割と興奮する 押手に嫌われるぞ あやさん！みなみぃのブライダルのが発表された時、瞬であやさんのこと思い出してましたー！なんだったら、みなみぃ見るたびにあやさんを連想していますー！最近、体調崩されて大変なようで、心配ですっ。お辛いですね💦早く良くなりますように！(＞＜) モスで運命の出会いしたひとやー！！ww 大和川ですか、ちょっと調べてみます。近畿圏で魅かれるのは、京都南部にあった巨椋池ですね。古語辞典の地図に載っている巨大な池が今の地図には跡形もない。なんだこの幻の湖は！というのを高校時代に「発見」しまして、いつかはその場所に行ってみたいと今も思っています。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おぉ！是非是非！ まじか、おなじ〜😭😭 あるよね(笑)(笑) え( ꒪⌓꒪)これ何ですか⁈ セブンで売ってるんですか⁈ よっしゃあ！！ なんだかスマブラやりたくなってきた(明日テスト) ハァイ！！(手を振るカービィ) めっちゃやってほしい！ ショウリアムーツ もしSwitchの買ったらみんなでやろ！ ファルコンの存在意義とは…w1、4枚目...amezonさん 2枚目...Tsukasaさん( ) 3枚目...TAKOYAKI さん( ) すみませんお写真使わせて頂きました🙇‍♀️💦 あやつ動き速すぎてうざいwww 週末しか乗らない遠出しないタッグ… 強いで😎KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Ung ang sarap nung takoyaki. Legit. Pero wala palang tako mismo haha おかありです〜ヾ(:3ﾉｼヾ)ｼ スネークは使わないからなぁ、、、 Switchの値段に毎回発狂するわw (　ﾟ∀ﾟ)o彡ﾌｩﾌｩ♪ スネーク登場の瞬間にニンテンドーダイレクトの視聴者が発狂するwwww ガッチガチ勢ってわけではないからとりあえず慣れかなって思うw バナナの皮最強 DDの強さをご存知でない… これはソフトでたらみんなで遊ぶしかない！！！！ 僕の5倍走ってる 確か必殺技w(うろ覚え) ディーデイーも強いで！！ 参考になれば幸いです！ したよ〜！ シュピーン！！！Theme song ng Doraemon ung pinapatugtog sa bilihan ng takoyaki. Ang cute haha. ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ ( ﾟω^　)ゝ 乙であります！ 服装… 大体は思い付きですけど私の場合国を考えてからキャラ作るのでその土地がどんな気候かなーとか含めてガリガリやってますな WAGAYA HA TAKOYAKI !!! それ大天空や！w めるさんアイク好きそうw 無理だね！(｀・ω・´)ｷﾘｯ がんば！！Me : wani mo ikut sy pun mo beli takoyaki Wani : bah duit, ko di rumah ja kwn c mama Me : ee kmu ja jln sy di rmh ja, xda adil Wani : kan ada psych sdh sy kac download kau smua season 1-8 jadiiii Me : *double fakiu* Wani : what did i do wrong? 大歓迎ですよ！😆 めっちゃ長くて、運転中気になってしゃあないよww Shall we go??????😊 The Takoyaki is very good!! はーい🙋 ワドちゃん欲しいけどどうでしょうかね…… 個人的にはペパマリ(スペマリ以前)の参戦とか欲しいです アイコンの子ですかな??🤔I never knew love could be found in every single bite of takoyaki; in every single teaspoon of a Jollibee sundae いいのおおおおお?!? 初めて言われたわ(爆) バグってるってのが高校生らしいなって思った(o-´ω｀-)ｳﾑｳﾑ めちゃくちゃ懐かれてるやん どぞー バレた オンゲー版がサポートされてたり大会結果やなんかがネットで共有されたりと、メタを知る手段が多いからね。先週末のトップメタだけには負けないみたいな組み方はわりと出来てしまうというKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 最初の、仲良くしてる女の子という文字が気になって仕方ないわww じゅりちゃん❤️いっぱいお祝いしてくれてありがとう！！多忙すぎてるけど絶対空けとくから早く遊びましょ😜😜ライブもまたお供します（笑） キョンシー😱=͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ まって、これかすみじゃなかったら相当はず笑笑 Please share! lol I never tried Takoyaki, I so want to eat it. lolYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Going to bgc on full battle gear. On my bike. Just to eat takoyaki at mercato. 反応ありがとうございます〜✨✨ 誰とどんな関係を組みたいかとかありますか？？ HQHSHWHQ LET’S SHARE NALANG I’LL BUY TAKOYAKI!!! WHAT TIME TOMソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] yes pls :((( I want takoyaki din HAHAHAHA 人生みたいだねｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? なるほどーー笑Aba si mama may dalang takoyakiuy walang takoyaki kanina, nasan na ba kayo!!Umay sa takoyaki. Mapupurga e, lagi nalang大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart お褒め頂き光栄の極みでございます。Osaka Takoyaki, SM City Rosales (in front of BDO)  ２年ほど大家さんをフォローし続けていましたが、商業誌、書籍化と夢を叶え続ける大家さんに勇気をもらいました…！ 本当におめでたいです…‼応援しています。大家さんの漫画大好きです！ 仕方ないね('ω')ｽｯ さ、お風呂いってくらー アイデンティティって言ったから…w ぶっ殺すぞぉ（野沢雅子） びっくりドンキーに近しいものを感じる… あざす！！ くっそww 俺チャイハネの臭いが好きじゃないんだよね(´-ω-)ｳﾑ みうのツイッターどれ？笑笑 あれなのか！？wイオンの中のまくらぼは隣にチャイハネがあるのが常識なのか？？www だよね！臭いのクセがすごい店ね！ 実は私もともとしってた。。 んぁー了解了解。 あれだよね？チャイハネの隣だよね？ おめでとうございます！！！ 走って買います💨💨💨 おけ！時間はどれくらいよ。 それを見たその人が自分で考えるしかないdinalhan talaga ako ng takoyaki at tsaka fries keng ene hiyang hiya na ako sayo 😂💕✨ 初めまして、お声掛けありがとうございます！まだございますのでぜひお願い致します。フォロー失礼致します。 おすそ分け待ってまーす いいやん別に 君は君で頑張ればいい周りは関係ないI want takoyaki now huhuお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] いい感じに改変しましたね！ ｡:+((*´艸`))+:｡ 今年は孤独じゃないお(´^ω^`) たこちゃんに褒められた！！ 嬉しぃぃぃぃ☺✨ 5段積みみたいです！！！Kbbq + takoyaki + miso soup :c Mate, I'll send you a link to it later! It's great cause it has a takoyaki grill and a flat grill too!【定期】規制垢です フォローよろりん すみませんでした(´･_･`) EMAMAME SAN NO YUHAN TAKOYAKI !! うぅ2連勝(๑-﹏-๑) おめでとー！ いや、いいんだ…もう。takoyaki tabetai めっちゃ怖い('ω')ｽｯ 好奇心旺盛Timeだから。 ちょっとやってくるわ、スプラ。qusto ko takoyaki rn お惣菜としてふつうに成立しそうたこね！🐙 09年から年1ペースだったから、2年おきに基本セットだった時代から勘定するとだいぶズレるはず 可愛い！！！ｗ 19版じゃなくて19年度版の意味ですぜ。止まってた期間があるから、基本セットとしては17セット目くらいお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 이분이 타코야키님이심siomai and takoyaki din ha ha hawant q takoyaki ;(( 今下痢でそんな感じの声が出てryチュロス専門店なのにTAKOYAKIは ずるいwwwwww文化祭のチュロスの店名選手権 最優秀賞 チュロスは激怒した 金賞 真っ黒チュロスケ 入賞 チュロス専門店「TAKOYAKI」 俺のチュロス 走れチュロス なんか来たwUsto ko takoyaki😭😭 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.takoyaki pls ももとかなんでもいいですよ！！！ 그런 모양이에요 ㅋㅋㅋㅋ12 pcs na takoyaki is ❤Takoyaki 😍 マルチプレイにてほかのサーバーが作っていたので聞いてみます！！！ しとけww omg ive decided my inklings name is takoyaki and it matches with teriyaki それでもって会見開けw (多分海中のたこの動きを真似ただけになる気が…Sarap magmiki at takoyaki ngayon 💕 Takoyaki シャブ💫 Wala bang janitor at takoyaki emoji? Im craving for takoyaki takoyaki coming それはぶつかっただけ。日大は再起不能やからな?wYoko na kumain nakakailang takoyaki na ako di ko na kaya ahu さいかンストおめでとうございます。🎉✨😆✨🎊 それな…しんどい いえいえ！こちらこそありがとうございます💗💗 いっぱい絡んでください🤩 なんて呼べばいいですか🙄？？ にしこさんはじめまして～！フォローとご挨拶ありがとうございます！！٩(ˊᗜˋ*)و よろしくお願いしますね😊💕To sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回）⬅️ properti jaga hari ini adalah hiro sushi,okonomiyaki takoyaki. Kurang kabarmu aja sih 😭Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 今パンツ履いてないんで…Takoyaki ang nasa isip 👶🏻🐷大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 99万9999人の壁＜＜＜＜＜ベストフレンズの壁＜＜＜ おはよ！ itx메인보드 비싸요 ㅠ あいねちゃん攻略最難関キャラに思えてきたgusto kong lumabas para lang s takoyaki.Pati takoyakigusto ko ng takoyaki.. 😭😭 앗..아아....1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 駅で会ったイケメンに日大タックルでもかましとけ(´・∀・｀)ﾍｯ Yummy Takoyaki all the way babe. Pasar malam nye takoyaki no thanks lah kannnn hahaha おあげの甘味・油っ気とうまくかみ合う肉は何か。 試されるところよ。 Upon receiving a message, Kirishima took her phone to read the message. Eyebrows lightly furrowing, her fingers typed down onto the screen. 📲: Papi❤️ • No, I’m not hungry • Thanks, anyway. Messages sent. Her hand set the phone back down as she lied on her bed. 気になる。おあげの味が強いと思うから、これに肉が勝てるのかと疑問も湧く まだ未参戦なテイルズオブシリーズがそろそろ来るかもしれないですね… 他にもワギャンシリーズやがんばれゴエモンシリーズ、無茶かもしれませんがスパロボ系辺りもまだ未参戦ですし、まだまだ未開拓な場所は多いかと… ツイート失礼しました… ごろごろなあああ！ そのままローマ字ならkaChuです(＾ω＾)👊 TじゃなくてC！！！！！！！！！ 頭弱いかっ！！！！！！(トラウマ積み重ねる)Tava pensando em Takoyaki, aí comecei a pensar a respeito e imaginei uma coisa que me deu medo. Lasanha de Polvo. Parece gostosoCraving takoyaki. Depa kata kt bazar ada jual. Tapi tkut tepung jaa yg bnyakOmg the craves for takoyaki............ おはようございます😊最近暖かい気温が続き🍹夏に入ったという実感が湧いてきました(о´∀`о)気温が上がれば上着を脱いだりするなどして体温調節などをして快適にお過ごし下さいね(´ω｀)また、たこたんさんも水分補給をしっかりとして熱中症にはくれぐれもお気を付け下さいね( ´ ▽ ` ) 良くなったみたいでよかったのっ☆Going full old lady and gonna try to get takoyaki with me. みきちゃんのツイーヨ見て思い出しニヨニヨ‼️して更に幸せ〜〜(*´◒`*) LIVEって本当すごいパワー貰えるんだなって毎回〜〜しみじみしちゃう:;(∩´﹏`∩);: 👀✨✨✨✨✨✨✨けんさんのしあわせパウダー✨✨✨ 浴びれたら一緒にまた浴びようね💗💗💗 おあげに肉を詰め込んだ肉いなりは存在していた かてゅｗｗｗｗｗｗ ローマ字苦手かっｗｗｗｗｗｗ(今更) 軍艦巻きの生レバー乗せは、血生臭さを堪能出来る逸品です。 ちと検索してみたら和牛の生やたたきを寿司ネタ代わりにしてる感じでした。写真映えのせいか、思ったより小綺麗な感じですわ もっとこう、3cm×3cm×7cmぐらいの肉の塊に海苔だけ巻いて「へいお待ち！」っての想像してたんですが み、未定義のエラーですか…。頑張って考えます。(?Wala na ‘yung masarap na takoyaki dito sa fishermall. 😩 “Ada okonomiyaki! Laluーtakoyaki! Dan masih banyak lagi deh!” Ujarnya dengan nada suara yang riang. Tapi, juga terdengar seperti sedang mempromosikan tenda itu. マリーから2連続の登場になるのでそれは考えたくないですね〜(´･∀･`)ﾊﾊﾊ…しかし今の集金体制である() マリー2回目にして離脱(´・ω・)ｶﾜｲｿｽ呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JST ㅠㅠㅠ 감사합니다!!gusto ko takoyaki :(( did you like takoyaki bcs its from japan??idk if i should get takoyaki 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿スコットランド🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿にしよう！takoyaki later? Amd 마우스패드 는 훌쩍.. マシンパワーが足りなかったらしいですね 그럼 피시 무료나눔같은 거 해야할 것 같잖아요 …하네? かわいいでしょ〜。一目惚れでしたよw なんか弱そうwwSomeone stop me from googling 'takoyaki calories', before I drive myself mad. promote takoyaki weh luaskan market 気分が良くなるように、なの まだ新入ですからね… おおー、良かったですね。 昼からはゆっくりしてください。just demolished my very first takoyaki おおー！わしの親もつれてって(๑⁍᷄౪⁍᷅๑)ﾆﾔﾆﾔ More villagers for you! sabagay.... chala takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) さいかカンスト、おめでとうございます(^_^) 全員参加が確率云々とかを無視したら1番いいんでしょうけどね〜最悪抜けるとしたら、って感じですかね オタクなのにめちゃくちゃギャルになりそうでめちゃくちゃすこ〜❣️ Yung takoyaki WAHAHAHAHAHAHAHAHA【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  完璧な布陣。 Halaaaa i waaant . Tapos pa deliver ka ng takoyaki さいかちゃんカンストおめでとうございます(^.^) Lawak ke tahi?...jom la buke romoh aku..kalu ade takoyaki lebih bleh rse..haha 霧島温泉→霧島ホテル→混浴🤔 わたしもそこめちゃくちゃ気になってます〜🤔💭❤️ チュロス専門店「TAKOYAKI」 おめでとうございます🎊 BUSYENGGGG w dibeliin takoyaki goceng aja sujud syukur😭 タコの趣味はなに？？ わしは両親が大病患ってからは今のうちに親孝行しとこうかといろいろしてみてる！ モグモグモグモグモグ！野菜だ！ Takoyaki 😄Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.luh gusto ko ng takoyaki bigla サバイバルウエディングに出るみたいですよ！ 楽しみよねー！ 毎回出てくれればいいけど(*´﹃｀*) はーい！待ってる！ へんたあい！ はじめまして、検索より失礼致します。 こちら、ルーカスとレオンをお譲りして頂けないでしょうか？現在、アクキーコンプを目指しておりまして、ルーカスが最後なんです(_)メルマーニュは推しで各2あつめているので…お手数おかけしますがご検討して頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。 かんがえる！ おや、レモンですかいいですね！ 守りの攻め！ 画像探してる間に取られたらどうしようかと思った🌷 かわいそうなタコ… ٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!d(ω｡)ﾈｯ!! 行きましょう٩( 'ω' )و ٩( 'ω' )و ٩( 'ω' )و ٩( 'ω' )و My TAKOYAKI PRINCE... PRINCE YUTA, I LOVE YOU 💚💚 Hope NCT will always with us everyday, don't make me waiting so long, 'cause you know already... Missing you is really painful in my heart 💚💚 아니 어케 사람이 휴일에 일을함 ㅋㅋㅋㅋ 난 그냥 쩃는데 ㅋㅋㅋㅋ Y山氏とアタシのオススメ。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ 접수완료 Takoyaki pan. No advanced tech needed. たこたん こんにちは(﹡֦ơ ﻌ ơ֦﹡) 気持ちの良い青空が広がってます！ ありがとう♪今日もよろしくお願いします\(๑^ ^๑)The instructions to my soldering iron rival the instructions to my takoyaki pan おめでとうございます🎉 えへへ‼️(*´◒`*)やった〜〜✌️シャイな私だけどこれからもよろしくだよ:;(∩´///`∩);:週末おいでませ〜〜‼️( ;o; )でも無理はしないでね😭😭😭昨日の余韻がすごすぎてぽわぽわ〜〜( *´ｰ`* ) 野良ゴリラwwwww【定期5】規制垢です フォローよろりん 自分で3wでユノ使ってた自分がアホらしいw みんなそんな感じなのか… takoyaki? ほんとひで。Gusto ko ng TAKOYAKI HUHU 改造人間にされちゃう… まじか そうするー！takoyaki hihi 😬 回復なしでもいける？Anddd now I want takoyaki にゃお(ФωФ) ヤセルクスリアルアルヨ(ФωФ) 응응 신경써줘서 고마워 고생이 많아 ㅠㅠㅠ 헉 보트에서 섹스(?) そうなの？ なんのドラマが決定したの？？ いやいやー このまま引き強で行きそうw 언젠가 빛나거라 핫산... 오늘도 일하냐... ㅠㅠ 손... 지하철이 공휴일 기준으로 운영해서 더 멘붕중 ")/(손) 저 おはようございます 今日もがんばろうねー(*^▽^*)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ホンマ野良に好かれるね～ おはようございます。 頑張ってくださいね。 Aku orang pertama, dan aku harus dapet takoyaki yang banyaaaaaakkkkk La receta que necesito aprenderme es la del takoyaki porque te juro que tengo un mono que me corroe (los piececitos mientras duermo. Le llamo Yoko) Calamari and Takoyaki tho. おめでとうございます！ 🤣 did you try to eat that pic of takoyaki too?Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪ 寝ても寝てもまだ眠い...そんな時ってありますよねぇ〜(;´Д｀) 今日もよろしくです(-´∀`-) 激うまかよwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 私はたこ焼きが好きです🐙 I like Takoyaki🐙 おはよーございます＼(^^)／ おめでとうございますヽ( ・∀・)ﾉ【定期4】規制垢です フォローよろりん たこたん、おはようございます。 今日は水曜日。折り返しですね。 ぼちぼちよっちゃんで頑張ります。 たこた～ん、おはょ～¨̮ )/ 今日も陽射しが凄いわ～💧💧 さぁ～ぼちぼち行くわ～ たこたんも気ぃ付けてな～Comprei a merda do takoyaki que tô a quase um ano querendo comer Bom presente de dia dos mozinho pra mim ちるはは画力ありありやから大丈夫やで！ リアル絵って絶対難しいよなww 楽しそうだったのでついw (今更なのですが、たこたこの舞ってどんな感じですか？ たこを全身で表現する感じですか？ おめでとうございます⭐️ さいかにまかして！ おめでとうございます！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. これは美味しいのでたこたこの舞踊ります🐙🐙 わかる(わかる) おはようリプありがとうごさます！今日も頑張って行きましょうSuddenly remembering HJ’s aegyo during the first session talking about Takoyaki balls? 😂😂😂 Hope someone captured it 全員参戦…涙 そうじゃなくても軽率にswitch勝って一緒にやろうよ（） 朝からそりゃもう騒いだよ👍 おはようございます。こちらも涼しい朝です。真夏も、朝晩はこれ位涼しいと助かるんですけどね(笑) 今日もよろしくお願いします。Takoyaki and Turks. OMG Takoyaki para desayunar. Yo lo veo.もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]👧 Yasirli 👩 Emak 👧 Yasirli pas beli onde onde pengen jd pengusaha onde onde, beli takoyaki pengan jd pengusaha takoyaki, beli ikan Papuyu mau jd pengusaha ikan papuyu, lihat bingka mau jd pengusaha bingka, bikin puding jd pengen jualan puding. 👩 berarti kamu ambisius 😂😂 えぇやん('ω')ｽｯIt's not takoyaki unless you burn your entire mouth right Children tonight. So, whatever you want to do, I am up for it!” Now was the time when she sat down properly and buckled herself into the seat.I can't wait to have takoyaki this weekend I might cry once I pop one in my mouth おはようございます！雲が多かったせいでしょうか、昨日から肌寒く感じます。今日は梅雨の晴れ間になりそうですね。どうぞ楽しい水曜日を！ 音ゲーしたい result : 03:33:59.905 (DQ) rank : 511 / 606 client : Twitter Web Client I love takoyaki, that means I love you?! 学校で死んでるよˉ̶̡̭̭( ˭̵̵̵̵͈́ ꇴ ˭̵̵̵͈̀ )ˉ̶̡̭̭ わいの中でTwitterが現実ですからねぇ〜(*´﹃`*) ↑↑↑廃人Ich hab noch nie Takoyaki gegessen aber ich will TakoyakiTakoyaki at this hour 😋 ツイ廃ですからァˉ̶̡̭̭( ˭̵̵̵̵͈́ ꇴ ˭̵̵̵͈̀ )ˉ̶̡̭̭ ココ最近週4ぐらいでオールしてるし🤦‍♂️ 今日も二限から授業(10:30から)受けないで13時まで寝てたしw そろそろ留年しちゃうかもwE os takoyaki tmbm 多分俺は朝まで起きたなるぞˉ̶̡̭̭( ˭̵̵̵̵͈́ ꇴ ˭̵̵̵͈̀ )ˉ̶̡̭̭ ココ最近のツイートの時間見たらわかると思うけど昼夜逆転しちった(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ おはおはTrigt bli takoyaki tdi rega dia rm 10 tpi aq bgi rm 6. Aq tgk tag price tu rm 3. Rupanya yg gerai seblah punya tag rega. Dah knapa mata aq ni. K sebab tgk org lain😂😂錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] どんちゃんとは偶然出会ってそのあと他の2人が私のところにワープしたら4人揃いましたね しかも今日交流戦した相手同士がwTadi sore jajan takoyaki - bakso - cilok - es kepal milo - jajanan pasar , seabrek dengan porsi kuli , abis gocap 😰😰 Selamat datang di Malang 🤘🏻 I ❤️ Malang おうよお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 全員一回黙ろうか( ＾∀＾) 🦆 14) eating really really good and cheap food (usually takoyaki) after crying 15) finding out that my contributions were well-received 16) successfully cooking breakfast Takoyaki peurinceuu!!Dekat rumah ni, bila mak buat cucur udang rasa dia lebih sedap dari takoyaki. 不忍池はかつての石神井川（谷田川）の河口だったようですね。鈴木理生の説によると、石神井川を隅田川に接続したのは、江戸前島の洪水被害防止と江戸湊に沖積土が溜まるのを防ぐためとのこと。中世から近世にかけての江戸周辺は、川の流れをがちゃがちゃ付け替えてて面白いですね。— Hmn, todavía no he almorzado... Luego tal vez vaya por takoyaki.にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 籾山、おじさんだもん！takoyaki is gr9  明日なら、本日は寝るなりCraving for Takoyaki and Tteokbokki 🙃🙂 よっしゃあ来年な！！！！！ PC すみません修正します🙇🏻🙇🏻🙇🏻 (´･_･`) ん！んん！Gimana gak nambah gendut kalo dirumah tuh, "Gin ayok diabisin susunya, ibu beli sekotak lagi tuh" "Itu jajanan adeknya abisin aja, ibu udah beli lagi sayang gak abis" "Gin ada takoyaki tuh" "Ginda mau digorengin kentang?" "Gin bapak pulang bawa martabak" dll... そっか( ˘ω˘ ) おいしー！もっと！【定期3】規制垢です フォローよろりんGUSTO KO NG TAKOYAKI, RAMEN, MILK TEA, KWEK KWEK, POTATO CORNER FRIES, CHOCOBUTTERNUT. Yes. Like all of eem' Wait iku capt nya takoyaki tp yg dibuat poto tahu berontak (?) 結果的にをめぴの恥さらしになるパターンでは？oh my god this is the forst time im havign takoyaki n ITS SO DELICIOUS むしろハニーの綴りをhaneyということに塗り替えていきたいaaahhh the takoyaki truck ladies were so beautbiful and nice 感謝の気持ち伝えたい欲が強くてポニテ‼️のこと言うの忘れてた😭まほーしょうじょけんさんはハッピーパウダーでみんなを幸せにしてくれる(*´◒`*)変身シーンがとてもコーフンしそうだよ( ;o; ) 求愛しそうになった みきちゃお疲れ様‼️周りのこととかちゃんと見てくれていろいろありがとう:;(∩´﹏`∩);:一緒に見れてすごく楽しかったよ‼️全力で楽しむみきちゃが大好きです(*´◒`*)本当にありがとう‼️Jaejoong said his friends in Japan do things like "gyoza party" or "takoyaki party" and he still doesn't get the idea. Others tried to explain but he just "uuuuuh" 😂😂 Sana may takoyaki bukas :(( 普通に恥ずかしすぎる HP:0 ニコさん引き強過ぎない？Mamili ka takoyaki o milktea! Mamili ka! takoyaki, told ya.im absolutely exhausted n i deserve a treat so im walking to aker brygge to get takoyaki Los que reserven el juego tendrán un acceso garantizado a la beta. Los que vayan a jugar, son los que más derecho tienen a entrar y hacer pruebas ;) ¡Un saludo! 絶対乗り切れる！ 7月からの日曜ドラマか土曜ドラマにおご出るよね！ あと引き取るってよったぶんバイト代入ったけ引き取れるよ！ Looks like takoyaki and fried lotus rootGusto ko talaga ng takoyaki. 😔Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartBola - Takoyaki indomie - Onde onde indomie - Tahu bulat indomie So I guess the chicken and takoyaki during IG Live was his last indulgences for a while!Semoga Allah merahmati penjual takoyaki 10 biji RM10 ni. Tetot anda salah, saya mah jualan takoyaki isi kosong :'\ Takoyaki Prince 😍😍😍 Te amo Te amo 💚🌱 I wish you were here beb. Para may ka-date ka sa takoyaki house. (and that's me) 😭😂【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です フォローよろりん Rose, if you are mad at her, sell her to some abang2 takoyaki at school backyard. じわるwwww あのお昼ご飯でしょ笑笑 あれはやばかった笑笑 チンパン軍団はほんとに害悪ですよね笑Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 真似してくださった方が種明かししたようです(*‘∀‘) めっちゃうれしwhy are are airi and konno-san still eating takoyaki dslkdslksdk  ayusin mo na kang ate, seach ka ng ibang pics about sa takoyaki house AYIEEEEEE 残念ながらメシエちゃんを作るでの(･ω･｡) 多分普通にあると思う 実家の本はハンコ押してない頃は頻繁に持っていかれてた 俺はそれなのに？いじめられるって言われるんだよ？？やっさしいのにさ！ わかった それまで絶対に買わんでなGodzilla's Tokyo Picnic..Japanese potato salad (yoshoku) with cold , fried chicken takoyaki style and fried eggs?? get out. JUST GET OUT!!! Leave dad alone on Sunday and let him eat in peace!!!! 商魂たくましいブリューさん＼(^o^)／ お返しに「ええ音色聴かせてくれたお礼や～これ食べてって～」ってTAKOYAKIをご馳走して、家でも焼けんで～ってTAKOYAKI器を売りにかかりそうです！ え？途中で閉めたよ？ 窓締めてるので音は少ししかないですー 親が許可したら持ってくよ あるある！w 完全にタマゴや お隣かなぁ。 黒とか紺のやつをコンビニで傘立てにあんまり置かないけど、逆にピンクとかなら持っていく人いないんじゃない 子供が持ってくか1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そのうちハンターランク上がって歴戦王いけるね。痕跡集めないと。 ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!! コンビニは一瞬で消滅するTakoyakiじわじわくるな シンクロした。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ボクからの賞賛と塀の向こうへの片道切符さ 冗談でよかったごり、本当にやるところだったごり。 まだマーマレードなら合ってたかもごり…。Nagworkout kanina tapos kumain ng takoyaki ngayon 🙊👎ปั้นของจิ๋ว Ep.46: ทาโกะยากิจิ๋ว และเตา Takoyaki miniature: 何かまとめてしまったけど、細かい事は考えても疲れますから 適当に　お暇な時にm(__)m |'ヮ')＜実はお名前変えてくださる前に下の方でお名前見てたのです |彡ｻｯ！ おや、誰がキミの命だなんて言ったんだい？　さぁ、玄関を開けて⋯⋯そこにある命を、ボクのところまで届けておくれ(cv.櫻井孝宏 む、無理ごり…。これは絶対友達と闇鍋感覚でやるものごり。でもたこやきは食べたいなのでたのんでみるごり。 多いね・・・。近所にやぶとかあればその辺から来てるかもしんないし、っていうかちょっと時期早いよね？段ボールが積んであったりとか暖を取れるエリアがあって越冬してきたチームの可能性とかないかな？ 確かに、ちょっと辛い感じになりそうですね… たこちゃんだっていつも早いでしょww お財布はいらないよ。ただ、そうだね⋯⋯台所から包丁を持っておいで。用意するならそれだけで充分さ。 おy……( ᵕωᵕ )ｽﾔｧ… (いえいえ〜) マンションなんかだと隣の家で繁殖したのが換気扇とか伝ってくるらしね めっちゃ綺麗！！ 癒される(◍•ᴗ•◍) 命tweecha likeicon takoyaki ありがとちゃん！プレゼントおくれ！！！！ もう泣くわマジで あの子は大事な家族やねん 誰1人欠けたらあかんねんi did lots of food trip today - crispy munckins order, tom yum with thai fried rice, toknene, and lastly baby octopus takoyaki! clearly, i haven't had enough! 이것이 바로 흑★역★사 라는것인가요. ブラックに努めてた時そんな感じだったわ。帰宅1130 AYOKO NG CUP NOODLES! GUSTO KO YUNG POTATO CORNER NA FRIES AND TAKOYAKI!!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*I WANT TAKOYAKI!!!! 😫 おぅふ… □⊂(・ω・｀) 泣かないで…はんぺんだよ… (大丈夫ですぞ！) (･ω･｡)いや早いですよ… 明日ガッツリやるしかない(*･ω･) ええやんwww なんかプリキュア感あるで💠 キツい (なるほど……) (にゃんと……)nung isang gabi ko pa gusto ng takoyaki tsaka milk tea 😕 会社の人に紹介したでNak takoyaki................nak cendawan goreng............ ちゃいますぅwLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. デレ期無いですが？？w TAKOYAKI HOUSE DATES AYIEEEEEE KILIG MATS💚 今親が見つけたらしい。 けど見つけたの親父やねんけどたまが1番嫌ってるのが親父やから捕まえれるかどうか… ぬふふふ…眠い！( ˘ω˘ ) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.takoyaki tuesday!!! 😋 遠いところ (悩みまくってええんですよ……！) ありがとうございます‼️ フォローワーさんに教えてもらって、Amazonで早速購入しました(*≧∀≦*)👍👍 (この手を使いますか……！？) (非公式という手が……っ) ntgg just wondering where you can get takoyakiI was wondering why Nakomoto Yuta wrote 타프 for his initial, soon I realised Ah, it stands for Takoyaki Prince 타코야키 프린스 🤣 Oh man!Guys! Please buy me takoyaki dito sa South City Drive💁🏻 Miss ko na yung takoyaki ni yuta :(((( hahahahhah そうなんですか？？ いいなぁー(*≧∀≦*) めっちゃあるんだ(笑) パラダイスだわ〰️✨✨ 食べました？？ 美味しいですよね！！ 怠惰さんと同じ企画でうちのでCP組んでるのとなると、リックかベルあたりでしたので…… リック人気者……() pad thai ni jyani and takoyaki ni yuta, ate hihi ♡ それで、レクサスの黒ならうちの、弟かな← 誰やろ……リックあたり……？ ありがとうございます！！ ひとまず、全部Xになるのが、目標です \( •̀ω•́ )/Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ オムさん作るのはやΣ(ﾟдﾟlll) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 두근두근 ちなみに写真は僕とは別人ですがフォロワーさん♂です 22歳男性会社員…😭 ありがとぉわいもすこ((┏(^ω^┗)ﾎｲｻﾎｲｻ♪(┓^ω^)┛))ﾖｲｻﾖｲｻ♪ それじゃお互いタメで仲良くしましょー！(￣0￣)/ ｵｫｰ!! 大量発生してほしいです😭うちわはみんな買うし😭ほしくなります😃次のライブは必ずうちわを大量発生してほしいです😭イリチルのうちわも売り切れ早かったですよね😭 お待ちしてます🙇🙇🙇🙇 TAKOYAKI in my heart 薄い本の闇取引 ごめんねゆるちて( ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 凍結されても会いに行くの、裏取引感が い、いたのか……っ 久しぶり！ありがとう！ ありがとう？ございますw (ง `▽´)╯ﾊｯﾊｯﾊ!! これは絶対に美味しい。 いらなさすぎる運命。 フォローありがとうございます！ よろしくお願いします(´˘`＊) ((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 何それ死んじゃう！！！生きて欲しいから寝てください… アイカツオタクみんな13歳未満になっちゃうから総凍結っすね いうてこやきさんいつも深夜起きてません？？？いつ寝てるの？？？ ありがとうございます(´；ω；｀) お申し込み、お待ちしております！(*`･ω･´)Pag sumasagi sa isip ko na magpakamatay, iniisip ko nalang na walang chowking, jollibee, mcdo, bonchon, wendy's, turk's, tk takoyaki, wendy's, burger king sa afterlife. Fastfood chains nagbibigay saken ng will to live HQHHAHAHHAHAHA 個人的にはジャンヌは宝具2はあった方が安定するから狙えるなら狙いたい所 2016/7/1に生まれました 沖縄もアメリカみたいなもんだし実はそっちも深夜の四時だよ YES I LOVE YOU TAKOYAKI PRINCE 申し訳ない……(´；ω；｀) 15日、よろしくお願い致します！m(*_ _)m いや、やりに行くのだよ 宝具5はよ 저 안돼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 今こそアイドル活動の時 わたしもうすぐ2ちゃい 헐!!??? すみません！分かりにくかったですね……(；´Д｀) 『しのさぽ。』申し込み受付開始は、【6月15日(金)20:00～】になります。 よろしくお願い致します♪m(*_ _)m Takoyaki フレンズから入ったオタクはまだ二ヶ月…… 持って来てくれー 飲んでみたい リアル絵の要素も組み込まれてるとかハイスペックすぎぃ！ww アイカツを見始めてからの年数が年齢 おぉー、ジャンヌおめです！ 女児（実測値）さんだった……？ いつのまに拳法を覚えたのか…🤔💦 日々パワーを上げております❗️ ニジノ並みにタチ悪くありませんか？失望しました（は？）Sblum g bazar niat nk bli takoyaki dan awek yg cantik jual. Pusing2 mmg jumpa. Nah rugi tdi xniat nk g bazar org bgi 10k duit k iphone k😭😭😭 シュレディンガーのタコTakoyaki + Fried Noodles + Fries 🙌😋 わからない わからない わかる わかる TAKOYAKI PRINCE , OH YEAH, I MISS YOU . Yuta's handsome lvl is 10010000009900090000 . LOVE YA. 💘❤💓💔💕💖💗💙💚💛💜🖤💝💞💟❣💌💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚 すき💞💞💞💞I sTiLl WaNt ThAt TaKoYaKi ThO まじすかwww キルレ守りたいみたいなので、強い人とは戦わない主義なんですかね🤔 Yuta!We love our takoyaki Prince!🥢🥡Thank you for your hard work and we'll continue to support you in everything!Take care and always remember that NCTzens love you!Keep going,legend!💪🌱✌️🙏😮🤩 Takoyaki Prince, we love you!! 😚😍 WE LOVE YOU OUR TAKOYAKI PRINCE!!!! ❤️ Takoyaki Prince 😍 Love you takoyaki princee 💚 A shorter way for Takoyaki Prince, his nickname ^^ Thank you prince takoyaki, i hope have a long memories with you 🌱 i love you my takoyaki💚 ∑(･ω･ﾉ)ﾉ ♪～(´ε｀ ;) こやきさん美少女って噂だしお会いするの楽しみです🤗 YUTA BELI TAKOYAKI DONG. I LOP U😗💓 LOVE YOU YUTA, Osaka and takoyaki prince!!💚💚💚💚 TAKOYAKI KING WE LOVE YOUUUKahapon nag Takoyaki ako, pero gusto ko ulit mag Takoyaki ngayon. hhmmmmm ほ、本当でごりか…。これだけは絶対に試して見たくなったごり🐙🦍Takoyaki, ehem . Ehem, KBBQ ehem..😣Speaking of, there goes Takoyaki Prince Takoyaki!!!!..!.! ありが㌧！！Takoyaki asal jepang. ほんと助かったよ！！りーもよろこんでたみたいだし！ 仲良くもないのに急にPTいれろって送ってくるやつですww 聞く話だと色んな人に送ってるみたいです🙌 Pa takoyaki ka bukas 😂 パッと見埋まっとるかと思ったwNak cendawan goreng dgn takoyaki dkt bazaar wangsa maju pls 😭 でしょw まぁ、今年から放送部に変わったけどねw わらびちゃん( )からー！ 157cmになったぜ！！まだまだ伸びる予定です✨✨✨ 目指せ1日1つ乳製品！  おつあり！ 原画の可愛さを再現するのめっちゃ難しかったからそう言って貰えると嬉しい(*^^*) 뭐래 술취했냐 仕事終わる迄ちょっと待ってねm(__)m お誕生日おめでとうございます🎂🎊takoyaki plsssss 抜くと新しい血が作られます 저기는 크게 달라진게 없네요..한 10년전쯤엔 툭하면 갓엇는데..이젠 뭐 살일잇어도 다 인터넷으로 주문하니 직접갈일이 거의 없어요 ㅠ もっさんの趣味:献血 定期的にやると血が綺麗になりますよ！(笑) 저기 그 나진상가엿나? 여튼 그 상가 밀집된 거기 맞죠?? 옛날엔 용산갈 일이 많아서 자주 갓엇는데 이젠 직접 갈 일은 거의 없네요..가도 용산역 정도 용산 IMAX가 가깝다 는요(?) 축하! 그리고 어디서 많이 본 풍경이군요 GIMANA CARANYA BELEK JADI TAKOYAKI !? ENA DUND まじか ウィルキンソンのコーラ炭酸水じゃなくて？ 어디선가 많이 본 풍경... 잔업수당도 없는데 그런 짓을 왜 해teringin nak makan takoyaki 🤤😫 そうなんですーー笑 さきさんは まいれん世代 ですよね？？ Takoyaki and milktea date next time?【定期】規制垢です フォローよろりん おめでとうーーー！！🎉🎉🎉🐙🍀✨ 買いました～（練習） 선관위 알바 하러 새벽 5시까지 동사무소 가옄ㅋㅋㅋㅋ 13시간 일 시키고, 과연 시급을 얼마 줄 지 기대중인... TAKOYAKI TAYO TOM SA TABI NG ND 초등학교 시절에 가입한 거 아냐?ㅋㅋㅋ とても良いお顔だわ.....ありがとう😭🙏🏻 頑張れよ～ Shana_Takoyaki 이분 트위타에서 유명하신 컴퓨터 파시는 분인데 이분한데 물어보면 빨라여 설명도 잘해주시고 Barun_PC_Store 여긴 저분이 일하시는 곳 공식 트위터 계정이에여 아니 무슨 그시절에도 3.1이면 완전 구식 아닙니까? ㅋㅋDia tunjuk takoyaki pulakkk, suruh hantar kat rumah kang 😂takoyaki plus milktea hihihihi Takoyaki😋 고생하시는군요 ㅠㅠ さちさんが保護してくれるんですよね|´-`)ﾁﾗｯ💕Huyy nag ccrave ako ng mainit na takoyaki na madami mayo huhuhu hustisya bagay sa panahon parangawa 😭😭 さすがやわ。 会いたいんやけど。笑笑takoyaki hhuhuuu 😭 かなり前に乗り遅れたのでもう気にしてないです(･ω･｡) tska takoyaki huhuhuhu 저도 포함입니다 ㅠㅠ あっはい うれしく思って貰えてうれしい...！！ ネギ... たくさんﾖｼﾖｼ...！☺🍀🍀 俺の去年の無念、晴らしてくれてありがとう😂takoyaki at fries nalang😋 よしよし...よしよし... (--、)ヾ(^^ )ﾅﾃﾞﾅﾃﾞHic t thèm takoyaki vs tonkatsu vl 😢 関西弁Thank Youでーす😆👍 お疲れ様です😃 私も無事終わりました✌ ご苦労さまデス🤗 She was close one day. But never did she told Fatgum about it. If she mentioned she was sitting in a bathroom, razor on her wrist, he’d probably send her to a doctor. And she’d end up eating pills. Unstable student out of school. She’d say goodbye to the title ’Hero’. Focusing on other things was her priority. Like that she can shut Bakugo out of her head. Make his voice disappear and that face. Make all these awful thoughts away. Especially the dark one. ᴋɪʟʟɪɴɢ ᴛʜᴇ ᴛʜᴏᴜɢʜᴛs ɪs ɴᴏᴛ ᴀɴ ᴏᴘᴛɪᴏɴ. Hurting herself. — !False 今日も一日お疲れ様でした。梅雨はジメジメしてるし、テンション下がりますよね。 調子に乗ったら4147になりました(Ｔ▽Ｔ)geje cepetan duonggg biar dapet takoyaki gratessss 👏👏👏👏👏 A touching moving story deserves to be read by many! Congratulations!! Kapag kumakain ng Takoyaki or nakakakita ng tumutusok sa Calamares, or kapag my ng-o-order ng Sharksfin s Paotsin, this story enters my mind... Teka, bakit puro pagkain? 😂😂 ペコちゃん強い(^◇^;) 515円☺10. takoyaki any pasta!! oh god 🖤🖤 好みは人それぞれだけどね、、あやがいるから大丈夫だ😘 I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. kawaii makanya belek jangan dikoleksi sampe jadi takoyaki ふもふも もっとテレビに出てほしいね！ 目の保養と明日の活力になる(笑) 트윗 다리 건너서 자주 보였는데 이번기회에 팔로우합니다! 잘부탁드립니다!!You want to eat takoyaki? 家族みんなでお祝いするのいいね👍 そんなにおいし美味しいアスパラ食べてみたい✨ たくさんの料理の中でアスパラが一番か(*´꒳`*) no, tteokbokki is better, trust me. i do eat takoyaki and i dont like it, sorry 캬 총괄이라니 너무멋지다 너가짱이야To . She knew he is asleep. Or he usually is. But she can leave a voicemail. ’Leave a voicemail after—’ the robotic voice echoed to her ear, ”Hey, Papi— it’s me.. I, uhm—” a long pause, ”Can you call me when you get this? I spoke with All Might and —susah jadi najihah ni hari hari nak makan takoyaki 非ユニットサッシって幕後付けだっけ？Takoyaki 🙏🏽Happy independence day! I independently ate california maki, tempura, and takoyaki 👅  金くれ！ モツが柔らかくなったら野菜入れて、煮て野菜が柔らかくなったら味噌とか調味料入れてひと煮立ちさせる ちがう笑笑 あのあのあの、お頼み申します、アピカスに来て欲しいです… 面白いwww A takoyaki chef nshsbdbs 캬 마케팅담당 지렸다 h-hOWTakoyaki Akala ko ba hindi ka mahilig sa takoyaki??????!?!! Did you try any takoyaki?I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.Naaadik na ko sa takoyaki help hahahaOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart1.terminate wifi. 2. cuci luar rumah. 3. nak cari takoyaki. 4. cuci toilet. 5. nak tengok nur!!!!saraaap ng takoyaki 😋Cuando Kuritanpo te convierte en Kuritako AJAAJAJAJAJAK. Also, Jihoon diciendo que por eso era que se llamaba Takoyaki universo. Jihoon perdido en el metro y tímido ... nah mentira eso me ha pasado pero que hermoso xd. 沖縄、良いところいっぱいあるよー( ´ ▽ ` )ﾉ you owe me a hyoutei takoyaki party 😠 예앙! (๑˃̵ᴗ˂̵)takoyaki == fried chicken with sauce 저도 더 친해지고 싶어요 ╰(*´︶`*)╯♡ 제가 사교성이 좀 부족하지만 앞으로 많이 노력할게용Tbh, kou lama lama jadi kayak maashi. ngelive yg gak penting (?) Maashi jualan takoyaki, kou entah jualan apa, jual apa kamu kou ? キジ男さん、ペコちゃんが近くにいても怒らないんですね(´∀｀*)自分の方が畑にお邪魔させてるもらってるの分かってるのかな〜56 holes and 84 holes Takoyaki Griddle! Available on hand now! Choose the lpg or the electric type. Only a handful units arrived. Pm me fir serious buyers. XX_GTAどこにでも居ますね🙌 Takoyaki tempura /yha 😂 にゃんと！？Takoyaki pls 따갈로그요..? 너무 마이너... dbdならやりましょう deketan sama kamu dapat takoyaki ga?👉👈 wala daw takoyaki ngayon sabi ni zai 😑Craving for Takoyaki and Samgyupsal. 😭 ちょっと笑いましたw キリのゴスロリ見たいね(*´ω｀*) ang sarap ng takoyaki 😄 ありがとうございます♪(*´д｀*)Takoyaki 😍😋 危ない… 上手すぎですフォロー失礼します、((((( 俺も絵描くので進まない気持ちめっっっっっっっちゃ分かります、頑張って下さい、！！！ だっていま100円だもん なかよぴカップルだからペア画なの サムネまで揃えてるから震えたね どうも初めまして！！やまだです！！たこやんの彼女やってます！！！syems, usto kong takoyaki boi どうも初めまして、Forestはやってないですが森です。I burned my mouth on takoyaki today but it was 100% worth it. I burn my mouth every time I get fresh takoyaki because I want to eat it ASAP. 헤헤.. 마싯게따... Saejima looks less enthusiastic about being a takoyaki :) 노트북은 공책이죠! Pizza, indomie, takoyaki 1時間まるまるでもよかった(笑)Going 🚀 home for the takoyaki Are you Takoyaki? マスターボールも…オシャボにこだわるようになってから使い所を失いました… そちらもそうでしたか( ´･ω･`) それでも、心は晴れやかに過ごしたいですね！ 午前中お疲れ様ですm(*_ _)m えぇ、そうなんです🎀 高校の頃からオタクです(照) 2年前頃からマイナーなアニメを開拓中📺💓でして、最近時間取れるのでちょいちょい色んな作品見てみたくて見てますヾ(*´ω`*)ﾉ これは絶対に合わない。ゴリゴリ🦍 ( ´･ω･)ﾉ“(･ω･` )ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこI deserve a takoyaki date with myself.Makabuy sana ng takoyaki later 😳 ふぁいとぉ～～～o(^-^)o バグるのか....（やらないとは言ってないから大丈夫だよ）takoyaki fest is near im so excited to read those masterpieces 😍 善処します！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（ほかの事で必死） たこたん殿🎵 お疲れ様です😊👍 午後もファイトでおじゃるー！ 애초에 돈으로 해결 안 되는 문제의 숫자 쪽이 적을거라고 생각해여... たこたんさん、お疲れさまです(^^) お仕事ガンバってね✊ 午後からもよろしくです♪ 에, 에에... 그래서, 이거로 끝...인가여? 으, 으음. 깊이 생각해 본 적은 없지만... 연말까지 150정도는 모아볼 수 있을...까여? 그, 그러니까... 뭐부터 생각해야 할까여... パンパンの高み目指して行きましょ笑 小学生がそんな高いもん使うな 8750에 1060단게 ROG엔 없더라고 그게 제일 아쉬움 50Ti랑 60 성능차이가 너무 신경쓰여 그정도로 6코어가 좋나보네 난 그거 상관없는데 썬볼유무 Ti랑 60 차이 크지않음??? XIM4とかいうの繋ぐだけで上手くなれる Takoyaki.. Is amazing. いえいえ、どういたしまて！！ つぶすぞ！ 頑張ってね。 ....실화냐... 아니 그 전에 쓸 수 있는 보드를 구하는게 더 비싸것다야. 아아;; 아;; 1만원????????????? 메인보드를 교체하려고 중고를 구입한게 멍청했던 선택이었다는 의미 생기면 그 때 의뢰하겠습니다. 스카이레이크 펜티엄 한 흑우보다는 현명한듯(...) 흑흑 정말 멍청했던 선택 같아요 ㅋㅋㅋ 제가 하스웰 쓰다가 아 업그레이드좀 해볼 까 하고 메인보드를 중고로 샀는데 cpu혹은 메인보드가 죽어서 그냥 라이젠으로 넘어와버렸죠 ㅠㅠㅠㅠ 지금의 전 당장 급한 건 없네요.... 램은 DDR3으로도 충분하지 않나여 제가 딱 저 스펙에서 램만 DDR3 8gb고 970 꽂아서 굴리고 있습니다ㅋㅋㅋ FF外から失礼します。 今度ご一緒しませんかー？ 反応待ってます！ Takoyaki and okonomiyaki.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です フォローよろりん 無理をせずゆっくりと過ごしましょう。 나 같은 집슌이에겐 놀라운 일이에요,,,,갑자기 약속 와다다다 ㅜㅜ ぬうちゃあ～疲れたよお～👊😭✨ ありがとう～👊😭✨ お疲れさまでした。 って、もう昨日のことだものね。 今日もよろしくお願いします。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 프로는 가볍다기엔 좀 간듯한 트리플 모니터 부럽네요..! 맥북은 아닌듯.. 코어M에 에어는 구형에... 공방 마스코트 외주할 때가 되기는 됐어...! 0ㅅ0)d 내가 지금 프로 2010년형인데 이걸 여행다니면서 쓰긴 좀... 예전에 에어 쓸 때가 좋았어Gusto ko ng samgyeopsal, bibimbap, siomai, takoyaki, lasagna, pizza, palabok, at ikaw. Cheret! Pero realtalk lahat niyan gusto ko. 🤤😭 나도 해 난 지난주 수요일에도 했어.. 좋겠다... 앗 안녕하세요~ 제로투 최고죠ㅠㅜㅠ 배경넘좋네요ㅜㅜ 잘부탁드려요 😄😄I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. DMで送りますねi want takoyaki 😩 FF外ですけど参加したいです！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Hyenas! I’m a big fan of takoyaki, it’s so yummy :’) 알게씀다 그럼 지금 디엠문의를 넣어야겠군 아 그러면 ............ 음 언제 해야되나 내가 곧 잘거 같아서. 야간에 일을 하니까 10시 조금 넘어서 줄게. 괜찮아? 두유노다웨 본체에다가 매장에서 파는 윈도우 10까지 해서 얼마??? おはようございます。今日は出勤時は雨が降ってましたが、やっと雨が止みました☂️ 맛다시는 진짜 빛과 소금 같은 존재이지만, 앞의 두개는 그냥 없는 것보단 나은 정도입니다... 후우우... 아이고 이거 내가 눈치없이.. 미안혀my mood is rushing to finish this takoyaki before 8 혹시 매장에서 팔고있는 윈 10도 같이 팔아줄 수 있어? マッスグマや〜♡KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* でしょ。嬉しみ 生き返って👼 응 내가 어제 다나와에서 부품 검색해서 이것저것 찾아봤는데 마음에 들어서 I had my first takoyaki on the weekend. Yuuuuuuuum! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 몇년정도 쓰신 건가요?? まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))))♪ 時の長さは自分が決める事､のんびり行きましょう♪ 本日も良い1日を(*´ｰ`*)i got takoyaki bc majima likes it and damn. i love it too. パセリ苦手… I use cake flour for my tempura, okonomiyaki and even to my takoyaki so far goodKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? and takoyaki 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 あ、コンパスじゃなくてあれ金曜日、 なんの？？ おはようございます🌅 スッキリしないお天気ですが…大阪は台風5号過ぎ去りましたか？！ 素敵な火曜日にしたいですね✨✨( ˊᵕˋ* )【定期4】規制垢です フォローよろりん まるみさんおはようございます(^_^)肺に水って水没してるんですか！DW1000位下げられますよ！ 頑張って カレー味……めっちゃ良さげ(^q^) ただすぐ大きくなっちゃうので釣れるシーズンが短いんですよねー ちょうど今ぐらいの時期なので週末行きたいなあ…Oye es verdad, la vieja escuela takoyaki. 多分それです(笑) 子アジでも3～4センチぐらいのホンマに小さいヤツです このサイズやと下処理一切無しで揚げるだけ！ お手軽で旨い❗(^q^) 可愛いのは( ｰ̀ н ｰ́ )だけよw 失礼だかしわしわよ。 だってw腕組んで( ｰ̀ н ｰ́ )見たいな顔おっさんがァwww I've never seen it with a cream puff but I've had it with takoyaki and sushi! やんちゃ感あってかなりよきです🙆‍♀️💕 メインヒロインやしなーw おはようございます。涼しい朝ですね。 でも、お天気の急変があるとか。気をつけて参りましょうね。 takoyaki.a mana? ?*eats takoyaki and fucking dies*can someone feed me takoyaki thanks in advance Tapi sekarang pagi u,u THAAAANKKKYOUUU takoyaki boy eits sudah berubah jadi dghn yg ngtkny gn y kn /? xD goodボタン！＼( 'ω')／声援部隊。 お大事にしてください🙏 (っ*´꒳｀)っがしっ (;=△=)えぇ…You want to eat takoyaki? おはようございます！昨日は蒸し暑かったですが夜には割合過ごしやすくなりました。お天気は回復傾向でしょうか。気分は晴れマークで楽しい火曜日を！ おはようございま...ぅわあ！ななな、なにがちゅーですか！あ、朝から油断ならないですね... i'll make takoyaki真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] あなたがいい！！doughnut, hakaw shrimp and takoyaki 😢3:07 am and I am craving for takoyaki wow :((肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartWa haven't had takoyaki in so long need it Yep. Restaurants and karaoke places sometimes have a menu for food roulette. I've seen it done with takoyaki (1 ball will be full of wasabi), cola (1 will be mixed with soya sauce), and omelette (1 slice will have hot peppers inside) i want takoyaki too 今日中にゲオに行った result : 03:34:02.460 (top+2.460) rank : 289 / 603 client : Twitter for iPhoneAwalna manehna pas resign coba buka jualan sossis takoyaki dll. Sampe ayeuna masih lancar usahana. Terus minggu kamari manehna memutuskan buka deui usaha, buka kedai kopi di Cimahi.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Ah dá pra ver isso sim sobre o Vegeta, ele aprendendo a ser mais "humano". Acho que não tô acostumada com ele fazendo várias bobagens e cozinhando takoyaki pro Whiz 私ぼっちじゃん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)たまにスクワッドまぜて？4p♡♡wwmaybe die is a bit harsh but i wanna just like cut all ties and drift away or smth. idk. anyway i bought a takoyaki keychain at daiso today デュオ相方希望😘 シェアプレイ希望(^^)💕視聴者← ドキっとしますし、結い上げるとキュートさ可愛さが前面に出てたのが髪下ろすと大人っぽく見えるのでとにかくドキっとしますね😌 分かりづらいけどこれ外側が全部レザーになっててとてもかっこよかったんよね！ I LOVE YOU SO SO MUCH MY TAKOYAKI 💗 ここ面白いですね。中世に人為的に流路を変えたという説も。 How could you burnt takoyaki?Craving takoyaki bilion shettttt あ…(これ寝れないやつだ 宝玉が出なくて止められません！ おおお！！！ブロックサンダーとカレーもあるんやww いつもオンラインだからいつやってるのかわからんです！ うんま！！端っこにいるってことは他にもキャラいるの？ MAU MINTA TAKOYAKI nyaan~ こらー！いい加減に起きなさいこやき！毎朝起こしにくる私の身にもなってよね！もう朝ごはん出来てるんだから、早く食べて学校に...ますたー、やめましょうよ、幼馴染ネタとか やりゅ！ この時間は中々フレンドさんとできないので、ほんとに良かったです！私で良ければいつでもお願いします！！ 蛸焼PON酢さん、短時間でしたが、 ありがとうございました！！ フォローしあえたとき、ナイス来て嬉しかったです！！ 😭スクショまたも撮り忘れた。。。 またお願いします！starting the day off with leftover takoyaki and okonomiyaki, iced coffee and iced tea. either a good start or a bad oneDapp em takoyaki大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart たこ焼きロレンスです！uy i also want takoyaki pala がんばろ、がんばろ、明日ゲームしよ、 いや上手すぎやあああああああ Ung? /liatin toko yg ditunjuk hyung/ uwaah! Takoyaki~ /tarik tangan hyung/ ayoo T.Eロレンスじゃなくて、Tロレンスなんですね... 렘슬롯 몇 개 데수까 is clearly a subbin' and dubbin', body pillow huggin', takoyaki fryin', meme-stealing, weebin' n' dweebing' sho of a gun! /tunjuk toko takoyaki/ igeoyo~? '^' /tatap han/ ちあや…そう思う！ Easy!😋 Ren is the defense attorney and Goro his spirit medium sidekick who always goads him into buying him takoyaki lol!😂 Take this suggestion as seriously as you want!😘💕 初回にして初登場にしていきなり囚われの身です。。！ たぶんいつか誰かが助けてくれますｗ わかんない…たこ焼き！ いえいえ、書けること自体素晴らしい事だなと思います！ 好きな物を書くとどんなに臭いパロディネタでもそれは1つの面白い作品になるのですからそういうのを見るのはとても好きですよ( ･ㅂ･)و ̑̑たこゃき 結局もつ煮は作ったのん？（笑） なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です フォローよろりん たこ焼き食べ放題=Takoyaki Tabehoudai=T T=Tequila Terrorist=テキーラテロリスト=ポリバケツ次式だ、頑張ろうな はい(*ﾟ∀ﾟ)ゞ 行きます❗ マライアは行かないですけどね～😎I ordered a takoyaki pan on Amazon because I’m tired of paying .50 for an order of 4 from the sushi place down the street!!! I will make ALL the takoyaki and it will be mine ❤️ 東京は納得お値段だと人が殺到しすぎてすぐ枯渇するのも辛いよね… よくできたドラマだよなぁ！同時進行でやってたって事なのかな？他の話見直したらああいう付箋いっぱいありそう…🤔 あれ、最初に戻ったよね？ 面白いね👻 Ang ganda ng takoyaki ko 3 明日ゆっくり録画みるｗ High five for same Takoyaki maker machine thingy!Sedapnya takoyaki 😋 エグっ？！ 聞いてきた！覚えるのも難しそうね。頑張るぞい おやぷみ〜😪 めぐるとシースー食べたい 了解です！！！() なんでたこ焼きガチャ発動しないの教えておさしみ10連さん 止まってなかったたこ焼きガチャ10連おさしみバージョン 私、そんなイメージなのか〜🤔 いや〜、とても面白いです(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ まって！さっきのたこくんだったの？！笑Nowadays the takoyaki are mostly filled with flour instead of prawn, squid ect. So saddening😩😩😩 mr.takoyaki 時間のあるとき あなたのように3DCGの画像を改善する方法を私に説明しますか？ 部屋暗くしてギリギリでペニバン付けるしかないよ 地元で旬が美味しいし楽しいですよねぇ。 いや勃起はするんよ ちんこのサイズそのものが小さいので解決策を話し合いましょう たしかに…🤔 思ってるよ〜笑 ( ω)ヾ(`ω´ヾ)ﾜｼｬﾜｼｬ♡May takoyaki ba sa pampanga? 😭【定期2】規制垢です フォローよろりん I smell the takoyaki from here あーいヾ(^ω^っ)っ≡≡≡☆1号を連れまわーす な、1号  クッソ笑った 晒します 7月だwww Lumayan buat isian takoyaki おじさんのツイートみを感じて嫌いじゃないよ 乗る線区によって感覚は違うようで 三田線のK運用少なめなので当たらないだけなんでしょうね なんや残念w ╰( ͡° ͜ʖ ͡°)╮-｡･*･:≡マシュマロ 7号線だとそこそこ見るけど6号線だと全然来ないよ ありがとうございますうれし！！い！ 紹介ヨロ！(*ﾟ▽ﾟ)ﾉtakoyaki and okonimiyaki 3 おーん、なるほど…笑 お母さん達何型だったんだろ…🤔 かわいいかわいい💞ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞMood : want to eat takoyaki so bad ☹️LES TAKOYAKI GEANTES A TOKYO N EXISTENT PLUStoday's kitchen experiment is: trying to make okonomiyaki but with takoyaki batter あ、自分はクレジット決済なので大丈夫。 妹おったんか！？ たこやきちゃーーーん！昨日はお疲れ様！！長い時間ありがとうね(；ω；)✨ 無事踊りきれてよかったワン！ やりきったぞー！！！！！！😤 m(__)mお暇な時に、mine出品お願い致します。 しろたんずも茶々丸たんも皆可愛から💕(*´꒳`*) You have really pretty eyes! I never noticed them before. How cute!” She stepped forward, making sure to close and lock the door behind her. The kids were all being looked after, but you could never be too safe. わたし工事現場のおじちゃんやる ビュティさん万能すぎん？(めっちゃ笑った) ありがとうございます。 詳しくはDMにてお話致します してないですー 이 노트북은 H/W단에서 BIOS직접 추출하지 않아도 되는 녀석이라 비교적 쉬운데 ㅋㅋㅋ 레노버는 락을 걸어놔서 H/W단에서 BIOS 추출해서 커스텀 해야됨... 無理すんなね？ ありがとうござます🐙 ご連絡ありがとうございます。 まだお譲り先が決まっておりませんので大丈夫です。 AB…🤔 よく分からない！笑 (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ 時間が時間なのでさすがに一度降りて折り返します_(:3ゝ∠)_ むちゃ怖いｗ Lo que más quiero es de hecho takoyaki 😍 ってか今度一緒にいこ。 nAGBAGO NA ISIP KO YAWQ NG TAKOYAKI😤😤Tadi nyari takoyaki buat buka puasa di kampung ramadhan jogokariyan, eh gak sengaja nemu soslor alias sosis telor yg udh dipengenin sejak kapan hari, gini aja udh seneng, alhamdulillah ほんと最高。 SAANG HOSPITAL KA BA SINUGOD. DADALHAN NA BA KITA NG TAKOYAKI AT D--DADDY DOYOUNG ?Stand Takoyaki ora in vendita 150iCP in corsoahhahaha comelnya abah. semangat betul buat takoyaki ish udang sekoq abah boh ishhh sedap tak kira dahhhhnakakita nanaman ako ng takoyaki 😍Sa sobraan nako ka stressed out ganina, nagpalit kog fried taco, takoyaki and popcorn. Stress eating pa more! Ps: wala nako nahurot tanan. Don’t judge. Hahahasula 🙃 最近、ツイートがありませんが、お元気ですか？ たこちゃんならオッケー♪ ドーン！とこーーい⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ 多分あの店員さんのミスやと思うんですよね。 こんなんで商売してたら美味しくても客来ませんで。 もふもふ同士はダメなのか！？ takoyaki, lasang seafood kineme hahahaha 血液型か〜周りから見たら私って何型？( ・∇・) たこくんも幼いな…(๑•́‧̫•̀๑)✨← ありがとぉ😭 スプラやるためにがんばる😭I'm so hungry but I'm having a hard time eating bc i burnt the roof of my mouth yesterday after eating takoyaki 😅【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Gusto ko ng takoyaki na may real octopus at veggies. (･ω･｡)次こそは！！ 籾山、おじさんだもん！ どうしたん、 ？ おいでおいで～(*´∀｀*) タグ反応ありがとうございます😳 もし良ければ繋がりませんか～？？ フォロバ嬉しいです！！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 悲しい😭 Σ(´□｀;) 籾山、おじさんだもん！ に見えるでしょw でも、ちょっとイマイチでしたw また他の美味しいお好み焼き探します！ はわわわ、小説をボイドラ化したのですか！ 小説かけるなんて羨ましい(´-ω-`)ｳﾗﾔﾏ～ ウチのサークル来ます？笑笑 まあでも、もし機会があればぜひ使わせてほしいです！ その小説はサイトにある感じですかね( 'ω')?habis Takoyaki lanjut Empek-empek Palembang... 😋 Tapeu = Takoyaki Prince いやまぁ相手いないんだけどね?← ちあや、たこ焼きモサ！ スフィアの貯まりが早い👏( 'ω' ) そう言われると嬉しいです😳 |ω･｡)… 好き 相談しなくてもいいくらい順調ってことかもしれないじゃん( ´థ౪థ) BOの派生でWO 不規則よなぁ… ただ単にアビリティ追加したんならわかるｹﾄﾞ それで来たらちょっと( ˘•ω•˘ )おこるで おててを合わせて！！ いただきまぁす！！Things the MP100 live action robbed us of: - Mezato - haystack Teru - security guard Ekubo - Shou - a lot of the Scars (especially Matsuo!!) Things that were entertaining: - a plot twist involving takoyaki stand guy 🐙 え…(　˙-˙　)Today's mood is takoyaki and cartoonsgusto ko liparin ang alnor para lang makabili ng takoyaki jusqdis past few days sge lang ako kain ng takoyaki and now nag cre-crave ulit ako ng takoyaki like srsly sittie??? sge ka gud kain ng takoyaki ba pero well ansarap kaseee ih!! 台風、全然大丈夫でしたよ。 風もそこまで強くはなかったし雨も傘ささなくても平気なくらいで、母の病院へも難なく行け助かりました😊 明日は晴れるのかなぁ… 暑くなるのかなぁ… そこそこ熱あるじゃないですか…ちゃんとお休みしてくださいねEverything here tastes good except for that 7th takoyaki 130年経っても学ランにホワイトボードな件 あんにょん😃綺麗でした✋うちわ大量に仕入れでほしいです‼️うちわないとアピールできないですよね😭それぐらいします(;o;)アイリンが一番高いです😭 すばらしいですね(？？) 家着いたら聞いてみるわー。ありがとう 聞いたことあるなぁ。僕も曲は知らんや よなよな笑笑 たそぉさんは仲間だと思ってた((失礼 焼肉食べたら治ると思う！ ミセスとは I LOVE U SM TAKOYAKI PRINCE 知っててやってるんだよ！ ええんやで 期待 色々あるけど1ファイナルミックスからじゃないですかね？guess who went out just to buy takoyaki jhsjsddTakoyaki Prince💚Bet niya daw ng takoyaki hahahha bet mo lang magpalibre eh 😂😂😂takoyaki！！5555Lamia e kaon Jollibee and takoyaki oy 😴i want takoyaki ;) そうなんや！ ちるはたん奢ってもらおぜ！ ありがと♡takoyaki is gr9  じゃああさりいただき 僕はカルビ部分を頂きますね イカかお肉奢って😇・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 냥냥냥냥 嬉しいっすうう！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なるほど リマスター版でたものねー どっちにしようかは悩むなぁ_(:3｣∠)_Sto ko takoyaki😩 ぬぁ【定期】規制垢です フォローよろりん 나도 그부분은 항상 흉작 아닌가요? 藤宮みやちゃんですか() まじよー！ うちもテレビの前でスタンバイする！ ほんまやんけ しばらくだちょーでオギャるわ Takoyaki hoy Takoyaki 👎😂Cheesy bacon na takoyaki huhu plssss おはよん(:3[____] できればモンスター以外で頼むわ… いいですよ シミュレーションこそ時間かかるからやらなくなったなぁ。 最後にやったのたしかスパロボFとダービースタリオン99だった希ガス あと マリオオデッセイ キャサリン スニッパーズ カービィスターアライズ　もあったわ ペルソナＱ セブンスドラゴンⅢ ゴッドイーターレイジバースト ドラクエ11 ドラクエヒーローズ2 世界樹の迷宮Ⅴ unit13Tara kain us takoyakii 😤 want 😤 takoyaki 😤 MY TAKOYAKI PRINCETakoyaki お金は別にいいんですよねー。 とにかくモヤモヤしてるんです！wDites, c'est quoi vos meilleurs plans pour réserver des places pour le musée Ghibli à Tokyo ? C'est pour octobre. takoyaki naman jan hello my lovely takoyaki prince, i think i’m in love with you takoyaki peurins~ 捌きます…🔪🐙 Takoyaki Prince, my prince, you are the best of the best! Don't forget to eat and rest well! Fighting!! 💚💪 10パートいや、プロローグエピローグ抜いての8パートの一つ一つの時間の偏りも無いですし、出番の偏りもあまりなさそうなんで僕は見習いたいぐらい好きですよԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ) 僕が東方のCD出すのも決まってないし、いつになるか分かりませんがもし出したのなら是非聴いてほしいです( ･ㅂ･)و ̑̑ i understood this wow LOVE YOU TAKOYAKI PRINCE Our handsome Takoyaki Prince 😍 Takoyaki Prince saranghae 💕 omg finally an update from takoyaki prince 😭😭 ほぉほぉ( •̀ᴗ•́ )/ １回やってみる( •̀ᴗ•́ )/ Oh I see, what's the blood sample for? Get enough rest then and soon you'll be in pretty shape again. What else, eat takoyaki! 😋😉 ありがと！ わざわざFF外からありがとうございますヽ(；▽；)ノ 気になったことと言っても東方初心者の僕なんで正直言って僕の情報量不足なので気になったところはほぼ無いんですが聞いてて会話が生きてるなと思いました。例えば08の神奈子のツッコミシーンとかは特に良いなと思いましたね 続くNak takoyaki lagi 👉🏼👈🏼Grabe yung takoyaki. 😣 おういえあ！(ﾟ∀ﾟ) 트위터 원활하게 하려면 8세대 i7-8700K 5GHz 해야 할 듯; そうなの(´･_･｀)ｶﾅｰ lansung makan takoyaki yg bsr 와 560은 좀.... 最大10個って書いてなかった？ 컴터가 오래되서 그런가 하고 어거지로 작업끝내고 나니 500px X 500px 이미지 용량이 100메가나와서 확인해보니 cm.... 生で見れます～ｗYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 컴터도 죽고 저도 죽을거 같아요 ㅁㄴㅇㄹ 샌디할배로 사진 건드리다가 암걸리려는 사람 여기요 ㅁㄴㅇㄹ 호엥 제 게임컴이랑 똑같군요 아.......이맛에 견적에서 rgb램을 뺄수가 없어요. 시금치 삼성이 좋은거 알면서도Rap talaga takoyaki 😋 ダメでしたか(⊙︿⊙✿)(笑) どのように変えたら……師匠o(＿ ＿*)o 今日だお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초대형이네옄ㅋㅋㅋ 우워우 쩌르닭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Ahh 😫I still wasn't able to try takoyaki だね！ 中村さんもいい( 'ω')👍 確かに本物のたこ焼きですねw ニラと大根おろしがまたおいしさをアップアップしてますね…。 今更ですが、モーメントの追加お願いします(＞＜) お疲れ様です😊 私は昨日呑みすぎて、二日酔いでの仕事でした😅😅 きつかった～😅😅😅😅 しばこう(愛を込めて)Homemade takoyaki 💕 Gagooooo kakabasa ko lang kanina may baby octopus takoyaki tas mozzarella takoyaki.The real MVP of Netflix MP100 is the supportive takoyaki stand guy 2, 4, 8, 12 旗はありません。 マルチならどんなパテで行きますか？ 教えて貰ってばっかりですみません。 1 2 5 12 1 5 7 12Takoyaki tapi gak pakai toping gurita ? Indoneisia niru tapi gak tau arti nya wkwkwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おかげさまで無事に終了して、一時間ほど気持ちよくお昼寝タイムでした⊂⌒っ´∀｀)っﾏﾀｰﾘQuiero ramen y takoyaki ( ´_ゝ`) 💕Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Hearttakoyaki and ramen plz 😛 今回渋くない？銀本1冊が4連チャンだったんだが🤔🤔🤔 マイとんかつは主義に当たる上、とんかつ自体が名詞なのでマイとんかちストになると思います そこはその服が似合う女性になるべく努力してくださいな！みんなが自分に合う服を増やすために努力すればもっと素敵な人たちが世の中に溢れると思うんすよね！ そういう意味ではモデルさんがみんなの理想であるのは良いことだと思うよ！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Gusto ko ramen, gusto ko takoyaki 🤤 뷰르릇 뷰릇 シングルです。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* honestly like pancake mix + dashi and soy sauce is essentially just takoyaki batter 📲 Cuddle Pie -right! -Cute! Can’t wait to see what we’re doing with our little date! -I’ll see you here! 美味しかったです うまそう 관리 안해주면 개판되는 거여요- にゅるる 호에에~꼬리 넘모 불편한 거시야요 素晴らしい構成でうらやましい限りです。 ご採用いただきありがとうございます☺️ ｱﾁｮﾁｮﾁｮ(っ`Д´)っっっ 걔네가 일본 평균 +6시그마 정도면 한국 평균으로는 +3시그마 정도 될걸요. 일본이 인구가 세배 많은건 감안해야겠지만 진짜 전국민금연을 위해 만들었다고 농담따먹기해도 아 이건 진담이구나 싶은 맛 ㅠㅠㅠㅠ 그거보다 더 악질이에요 이놈 전세계에 담배가 이거만 남으면 그냥 금연할거에요 전 소나무?녹차? 그런 식물을 질겅질겅 씹어서 즙만 쏙 빼먹고 거기에 니코틴 조금 옥수수찐내 잔뜩 섞은 맛? 馬鹿も見てれば疲れんな 脳内低脳クソガキだから自分の意見が通用すると思ってるんだろうね そこんとこがガキなんだけども 한 번 빨자마자 인상 우그러뜨린건 처음이에요 차라리 돈을 태워서 담배처럼 태우는게 맛있어요 나 예전 트위터 했을때도 ‘하와와와’ ‘후에엥’ 그러고 다녔는데 지금 생각하면 어우 ㅅㅍ 쥐구멍 어디? 正しいとは思わんけど 一々病気ってのは喧嘩売ってんだろ Heart dah jadi takoyaki GAHAHAi want siomai, takoyaki, chicken wings and cock やばそう おれもそれ思ったことあるけど、庶民的な人をモデルにしたら多分服の売上だいぶ下がるだろうなw いいモデルが着て、服が良く見えるからみんな騙されてその服買うんだよねw ㅇㅈ 成瀬鳥谷把握 せっかくアカウント名が分かるんでお礼に行った方がいいと思いますよ～ あちらもボイドラ企画を考えてらっしゃるみたいだから何かご縁があるやもしれませんし。ぜひぜひヽ(*´∀｀)ノ 빨리 집가서 컴키고싶다 아뇨 사과달린건 좀;; 그건 재활용스레기에 버려야되용 섹스 제발 유서에 제 이름 쓰고 할복해주세요... 키모~~~ ㅋㅋ 용산 미군 공항[?!] 감사해요 ㅠㅜ 지금 가는 길인데 몸이 너무 힘드네요 ㅠㅜ 그래서 걍 시네벤치로 끝냄 프라임까진 하고십지아나서 걍 싹다 지우고 RS4 iso로 포맷하면 괜찮다는 글을 봐가지고 했는데도 그려면 ㄹㅇ 드라이버 문제가 심각한가보네 혹시 윈도우 업데이트로 RS4로 업데이트 한거라면, 클린포맷 추천한다 RS4라서 리얼벤치 안돌아감 ㅋㅋㅋ 3.7 1.3v는 됬는데 리얼벤치를 못돌려봄 흠.. 일단 난 문제는 없는데 그 뭐냐 예전으로 롤백해서 설치된 드라이버 백업하는 프로그램있음 그거 쓰면 괜찮을껄 ? 뭐 문제있음? 난 잘만 쓰고 있는데 장패드! 草草草草草草草 Takoyaki si anak sawah :( 大丈夫ですか？ ガンバレーAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Nga cocok takoyaki, kamu cute typing lagi aku block :(/g 케이스박스 구해서 접어버려 ㅋㅋㅋㅋ Engga nyangka ternyata selera takoyaki yang seperti roy kiyomi :( 용산에 널린게 박스인데 구한다니 돌아다니다 줍는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! おはようございます(`･ω･)ゞ 너도 이제 아재가 되어가는 거시야Eu amo takoyaki pqp 入院してたの？？ 早く治るといいね( * ॑꒳ ॑* )tgh2 ary nie dok layan video takoyaki plk... teringat takoyaki kt bazar smlm...nyesal xbeli..huh これは絶対に美味しいので、お腹がすいてきた… 나도 신청해야지 포탈좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오베 신청 뜸? ありそう（なさそう） そんな立派なもんじゃないけど なんか嬉しい〜笑 おおおおおい 流石に意識喪失したらテンション上がらないよww ブラックアウト楽しかったよ。動物園入場して、気に入った動物がいたら現金でその場で購入可みたいなイベントだった。 そういえばそんなんやってた笑 キティかマイメロかみたいなやつw こんにちは〜今週もよろしくお願います(^_^) なんでよw LINE送った来ていいよ( 'ω')b お、おう（´-`）.。oO(また3時くらいに休憩入るんだろうな…w) どうしたよ 1分減ったね… あと9分♡ 괜찮은 USB 3.0 연장 케이블(VR용)이 있을까요? 한국에서 사는 편이 싸다면 여기서 사가는 편이 좋을서 같은데… なんじゃいw ちゃうねんてww あ、ごめん色々してたら勘違いしてたら ありがとう！！(´∀｀*) 最近やっと戦い方がわかってきたのよ！٩( 'ω' )و 何時まで？w 主人公なのに可哀想だろ！ 仕事行っとけw 힘내세요! 파이즈리 切島かな。 (੭ु˙꒳​˙)੭ु⁾⁾どっちかかうの？？ 거기다가 유명 유튜버의 설정을 그대로 카피해서, "이 사양이면 여러분이 보는 그 영상 정도의 화면과 플레이정도를 뽑습니다." 라고 하면 "아 그렇구나.." 하지 않을까요? え？ヒロアカ観てる。 그러니까 3~4가지 패턴으로 잡아서 조립한 다음, 유행하는 게임을 잡아서, 그 사양에서의 프레임이나 그래픽 설정 등을 녹화해서 올리는거죠. 레퍼런스가 될 수 있게. ㅆㅇㅈ 하는 각입니다. 이거 사는 사람은 큰절 해야됨 ㄹㅇ ご苦労さまです😊 今日も٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!d(ω｡)ﾈｯ!! 特に何も無い( 'ω')b 도움이 될까 싶어서 제가 하고 싶은데 못하는 아이디어를 하나 말씀드릴게요. 사람들은 i7-8700 + GTX1070이라고 말해봐야 그 사양이 어느정도의 게이밍 성능을 뽑아줄지 몰라요. 실제로 구매전 문의중 대부분이 그런거구요. 쿨매 미쳤다;; なぁぁぁぁぁあ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 充分優しいとお思うぞ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 先輩に優しいつキ。くん。 昨日の夜寒かったもの、自分も寒くて目が覚めた めちゃ子供扱いあざまぁすw …おなかいっぱい（唐突） 🐙🔥🌏!!! え？記憶あるの？ 残さずに食べてね(´-ω-)ｳﾑ なぞの文字びっくりw つ🍳🍅🍚 何処に居るんだい？( ^ω^ ) でたぁw オムライス wwwお揃いすぎる( ；∀；) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. お昼ご飯食べたからごちそうさまでしたでしょ？ ほんとにイヤですよねー、 しかも戦闘の終盤によくなるし、すごいハンデ😭 sama! sa concepcion may unli takoyaki, tempura, kani salad, rice.finalmente matei a vontade de comer takoyaki ごちそうさまでした。 クリアすることに意味があるので偉い。 完全に一致wwww ←スマホ持ってた手首が痛いwwGusto ko ng ramen saka takoyaki. :( わ か る ←11時のリグマまでのんびりしようと思って起きたら11時過ぎてた顔 半年あるのでどうにかなります。おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart X malu nye minx org takoyaki..patutlah belanja kak syifa' la..die kan tetamu dr mesir.. 안녕 6월11일자 트친이야 This honestly hurts me on a deep and emotional level. ;~;山田菜々:I'm from Tokyo (東京から来ました) ファン:大阪でしょ！ 菜々ちゃん:はいはい。do you know Osaka? Takoyaki? (大阪知ってます？たこ焼き？) 😂😂😂😂 嬉しいすぎて全部覚えてなかったけど（笑） この神山くんかわいいよね、ほんとに100点満点。 マルチはほんとにあること祈ってる〜もう形態増えても良いから特典たくさんつけてほしい…😭😭 よだかはもういまからよだれが止まらないくらい楽しみだよ、原作読んで尚更興奮が止まりまてん← 神山くんおててがもうあれだから(←)ネクタイ緩めてほしぃ〜 来て欲しい、そんな役でドラマとかやってほしいよねぇ… ありがとうございますー！ Lol ma s h u in the back :D【定期5】規制垢です フォローよろりん 바이브 + 1080이긴 한데 GPU 남아돔 헤드셋 사용 없이 단독 실행이면 상관 없는데 추후 리프트나 바이브 사용을 고려하면 1050ti로는 돌리기 버거우니까요… 에이서 MR로 되지 않나요 30만원대이던데(정발이 됐나..?) 평범한 게임용 PC면 잘 되는데... 현제 스팀에서 정식적으로 지원하는건 바이브와 리프트에요. VR챗이면 오큘러스나 바이브 사용도 고려돼야 되니 가격이 좀 쌔지지 않을까요? 20만엔이 뭐야 30만엔은 들어간거같은데 저요 맞다 20만엔이다 20만원이 아니고 20만원 +님 신장 얹으면 가능함 ありがとうございますー！！😆✨ 👈͟͟͞͞= 👈͟͟͞͞ =( '-' 👈 )ﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝ!!Bili niyo ko takoyaki :(Ya girl found octopus so now i bought a takoyaki maker YUUUH 어 공방 계정 쪽으로 멘션 보내는게 나으려나 암튼 사게되면 함 더 찌를게요(?) 담주쯤에 살 거 같은데 거기 카드 받아요?(...) Wow!! Can’t believe your first time! Blessings to you! Make sure to get some kushikatsu and takoyaki in Osaka! 그럭저럭이면 쓸만한가보네 땡큐 Rocks인가? Acer 노트북 살지 고민하고 있는데 이 회사가 노트북이 평가가 어떤지 알아? 그러니 너도 유명인이라는거야 아 효준아 노트북 관련해서 뭐 물어볼게 있는데 물어도 괜찮이 널 유명인으로 만들어줄테니 날 리아쥬로 만들어줘!burnt the shit out of my mouth on takoyaki. living my best life 님 츠이-타- 유명인이라 함부로 말 걸기 힘들어서 쉽지 않을거야 頑張れ！ nct fans use the octopus emoji to represent yuta-kun coz he's the "takoyaki prince" it's so cute ありがとうございます！｢早苗が好き｣という方から｢自分でボイスドラマ企画をやってみたいので参考にしたい｣という方まで様々でした！反応頂ければいいのですが…あたしも気になります（^ω^三^ω^）2700X에 램만 대충 3200으로 오버해서 쓸건데 요즘 보드 뭐가 잘나가나여  たこ焼きさん長丁場ほんとうにお疲れ様( ；ᵕ； )そしてずっと近くにいてくれてめちゃめちゃ心強かった〜〜〜〜〜〜！！！！ありがとうございました😍 えーーーーどうしよっかな！！考えとく☺☺ 오홍 그렇군용 와 5분컷 감자서버엔 희망이 없음 전에 다니시던 거기서 일하시나여? 아님 다른곳? 요웅-산이군요! May pang-gawa tayo ng Takoyaki jan ah? 声かければよかった😂おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 굿모닝 takoyaki TAKOYAKI in my heart♥🐙【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))))♪♪ 今週も良き週になります様に🤗 今日も安定の1日を(*´ω`) よろしくお願いしますね😆Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Anyone know of any "English" terms I could use to search for an electronic takoyaki pan? ええよーやる時教えて たこ焼きさん久しぶりだね(｡•ㅅ•｡)♡ じゃあ早速タメで！ なんて呼んだらいいかなぁー？ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 今週もよろしくね🎵 次頑張るんじゃ(^-^) よしよし......🍀 またまたおはよう！笑 おはあり！！！！！ I love takoyaki tbh【定期4】規制垢です フォローよろりん マスおめです！Liz go eat takoyaki that’s not disgusting/doesn’t literally injure you challenge 初水着でもいいしイルカと触れ合いワンシーンとかでも…！！ まるみさんおはようございます(^_^) おはよおおおお･*･:≡⊂( ˆoˆ )⊃ 笑ꉂ(ˊᗜˋ*)Where can you get Takoyaki in ? I think we made 4 batches I've never eaten this much takoyaki at once in my life Takoyaki?😂 ぽんさんってなんかいいですね笑笑 おはよう、お兄ちゃん。今日は早いねっ この寝方だけは本当にやめてｗｗｗｗ いってきますすん！ たそォさんおはようございます(*･ω･)ﾉTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 山本さん、ゆずたんさんも、おはようございます！昨夜はイイネありがとうございました。おかげさまで、仕事なんとかのりきれました。 おはようございます。梅雨が本場を迎えつつあるんですね〰😱 頑張って参りましょう❗Namimiss ko nang kumain ng takoyaki. マスオブ島根制覇おめでとうございます(^.^) わかる 台風ですからして 低気圧頭痛 Takoyaki!really in the mood for some takoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 雰囲気で・・・ｗ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはようございます！梅雨に台風と大雨が心配でしたが関東の方がひどく降りそうですね。今週も梅雨らしいお天気が続くようです。きょうも楽しい月曜日を！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*parang ang rap ng takoyaki ng ganto orasdi jepang dulu gw suka makan nasi lauk takoyaki sekarang disini gue makan NASI LAUK TOPPOKI 全部好きやん He hugs you for a few seconds before he release it. Then stared at you whilst curved a smile as he answered your question "Yup, let's go home. Oh, oh-! And we should buy a takoyaki on the way home, 'kay? I want it" こやきさんおはナイトでございます〜〜！🌞⇄🌝（？）still laughing at them including Harold eating takoyaki in a limo for the Harold promo packageKan kaaannnnnn pdhl dah buka puasa -_- ngeliat takoyaki, jd pengen kaaannnn いいえ職 Maybe. Dier cari takoyaki ehhAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Tengo muchisimas ganas de preparar takoyaki, solo falta conseguir buen camaron y pulpo. いえいえーこちらこそよろしくお願いしますー 来るの？(笑)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart みわたーせるーばしょにー けさはーたどーりーつーくー Well ever since I’ve had Takoyaki in Osaka, I never thought of any local Takoyaki the same way again. Me too. Takoyaki I had in Nara Temple is still the best so I just make do with what we have here lol りょ！です。 今日からまた学校なのでそろそろ寝ます。 おやすみなさいです。 本当にすみません... Kalo disingkat jd takoyaki yaもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Lets take that money and put it into something much more beneficial like takoyaki... Inshallah! 😘 ごめんなさい。土曜日やるにはやるんですけど北谷であまかげ（で伝わります？）と遊ぶ片手間でやるので一緒には難しいです。 ペロペロペロペロ( ◠‿◠ ) 本当にそれですよ。 日曜日の労働は法律に反しているとは思いませんかね？ ろーーーーーーどーーーーーーーーーーwwwww💢💢💢💢💢💢💢💢 言葉（わけ）はいらない...♪ 休みが取れない しっかりｗ見つけたわｗ なら良かった(笑) 作るだけなら簡単に作れちゃうだけに、たくさんのキャラクターが生まれているんだと思います。 いざやろうとすると難しい分野ではありますね。