 おは！！ おはHIROSE🐙 ビックリした(笑) でも実際タコ嫌いな人いますよね 私も貝類少し苦手なのあります、てか、食中毒にあったことあってそれから苦手なのもありますがね😅 今日待ち合わせ楽しみ🤗 今日も宜しく おはよう🐙🔥◓✧* どーぞ🤗💕 待ち合わせですね ちびっ子早く寝てくれるか？(笑) 写真どうですかね？ 歌かな？楽しみにしましょうね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ですねw ニヤニヤしながら今日も頑張ってくるね‼︎ ヒロセさんも頑張ってね^ ^ 送れない様に本当は今日夕方出勤だけど早く行くんだ😂 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 それはお楽しみです(笑) おはHIROSE🐙 今日も宜しくです🤗 いいよ💕 にゃんこでどんどん発散して💕 おはようなのじゃ✨ ありがとうございます！なのじゃ✨ 皆様のおかげですのじゃ！ 感謝を胸に、驕らず、努力を忘れずに、精いっぱい頑張りますのじゃ！ 今後も、皆様と共に、歩んでまいりますのじゃ！ 私今までたこやきちゃんおっはよーってゆってたけど今度からレオちゃんって呼ぶ！💕 覚えたぁぁ！！ ファンクラブありますか？🥺🐾 たこ焼きさんおはにゃんこ💕🐾 目がすけべだぞ💕 アルゲンよりモサテイムして ヒロさんおはよう(´▽｀) 本当楽しみだね^ ^ どんなシロセさん見れるかな♡ ふぁーーーーーーーーー！！ 待ち合わせ、万全の態勢で迎えるぞー😆 ちびっ子たち、ちょっと早めに寝ようね✨ ふぁーーーーーーーーーーー‼️ 写真集ちょっと見れたりするかな🥰 光り物が1番好きなんですよー(*´ω｀*)笑 その次は白身と貝類と魚卵ですね笑 あ…マグロよりダメなものありました……笑笑 あやつは絶対に無理…… それならマグロ食べます笑笑 今日もズボラストレッチして 笑顔でいられるように頑張ります\(ϋ)/ 何かを持ってる絵って難しいです！笑 平仮名がワンポイントです！笑 おはようございます🐙 一番苦手なのは、た‥た‥ ではなくて笑笑 貝類ちょっと苦手かも💦 リアルタイムシロセさん会えるの楽しみですね💕 今の写真が一番イケメンにうつってる✨✨ ロン毛時代(笑)どれもイケてます🙂 Please, I don't want to be here anymore これからも脱ぎ続けてください😌 お早う御座います。😄🥁⛩🥁⛩🥁 今日も笑顔で素敵な１日になりますように！ 今日も宜しくお願いします(^^)/ あ、念のため言っとくと、 この画像は岡村靖幸さん ご本人ですからね…… 恋ではないです(笑) 鯉です。( *´艸｀) 笑顔で頑張りましょう！ 丁寧で面白い切り抜きでしたw素晴らしいですw 今日はSHIROSEさんと待ち合わせ！ 遅れずにー😆 なので今日もかんばろー ( *˙0˙*)۶ファーーーーーーーーꉂꉂ📣 ご安心下さい 世間様にお出しできる顔ではないので ベールに包み続けます おはようございます インスタ女子みたいで草 たこたんさん、おはようございます🐙 フォロワーは実力で稼ぎたい 依　頼　こ　な　い おはHIROSE🐙 鯉？？ 恋じゃないよね？？(笑) 鯉は海じゃないから海鮮じゃないが、魚ではあるからね そしたら私も苦手です😂😂😂 今日も宜しくです🤚 お金いっぱい稼がねば おはHIROSE🐙 🦀さん苦手なんですね 蜘蛛って😂 笑ってしまいましたゴメンなさい 考えたこともなかったので 私は鯖とか苦手かも穴子とか🤔 その他は大丈夫ですね 今日も宜しくお願いします🤗 そういうことね理解した おはようございます。先日はお声掛けありがとうございました。 まだ可能でしたら是非フロイド⇋ジェイドにて交換していただきたく思います。 ご検討宜しく御願い致します。 WAIT HE HAS THE TAKOYAKI FACE???? おはHIROSE🐙 マグロ苦手って… もったいない😱 でも苦手なんですもんね🥺 赤みか〜🤔確かに微秒な部位ですね(笑) 今日も笑顔で頑張りましょう🤗 北海道は海鮮美味しなんだけどね(笑) ほんとお腹こわすから海老1本とかね🤣 かなじーー😭 うん！よろしくです！ おつあり！です！ たこたんさんおはようございます^^* 頑張りましょうねん💓 おはHIROSE🐙 海老私も好きです 海老フライとか最高でしょ(笑) 本当に青空が綺麗ですね🤗 お互い頑張りましょう 行ってらっしゃいませ🤚 行ってきます👍 …？ (*´艸`) おはようございます 🐙はスキなのでご安心を 見た目が嫌いなのは カニ🦀です 蜘蛛にしか見えません バラバラになってたら 大丈夫です あのままドーンと 出て来たら 触れません ヒロセさんは？ お迎えありがとうございます(；；) ぜひぜひ繋がりたいです♡ はい、頑張りましょう🙌 おはようございます(•ө•) 嫌いな海鮮はないけど 苦手なものはありますよー笑笑 ……マグロ笑笑 てか、赤身全般…笑笑 食べられるけど好んで食べないって感じですね笑笑 今日もよろしくですっ！ takoyaki わかる ヒロセさん、おはようございます🐙 エビが大好きです🍤 今日は、キレイな青空🤗 いい気分🎶🎶 頑張って行ってきます👋 ヒロセさんも行ってらっしゃい👋👋 Zucker (タコヤ, Takoya?) is a lazy octopus villager who first appeared in New Leaf. His Japanese name and general appearance refers to the Japanese snack takoyaki (たこ焼き), which is a fried ball of dough commonly filled with minced octopus. ヒロセさん おはようございます(*´ω｀*) 今日もよろしくお願いします 私は鯉が苦手です💦 これも海鮮言うのかな？(笑)Update lang mga Ka-YummyYES. Heto po ang mga listahan ng ating mga package partners sa buong Pilipinas. Halika na at sumaling ikalat ang YummyYES Takoyaki sa buong Pilipinas. GET YOUR BUSINESS PACKAGE NA!!! 😁👌 おはHIROSE🐙 え？？だってたくさんありそうなイメージがあるんだけど(笑) 甲殻類がお腹壊すってなんやねんw 沢山出過ぎて困るな😂 今日も宜しくね たこたんさん🐼 おはようございます😊 🎉ありがとうございます。 旦那さん ご所望の🍴 浜焼き屋に 行こうと思ってます🍻 今日も宜しく🍀です おはHIROSE🐙 光り物何となく分かります 結構な方が苦手なですもんね 今日も宜しくお願いします【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはHIROSE🐙 そんなに🐙好きですか？(笑)HIROSEが告られてるみたい😂😂😂 うに食べたことないんですね、是非食べて下さい✨ 食べ方によっては美味しいですよ🤗 今日も宜しく こちらこそよろしくね^ ^ おはHIROSE🐙 ウニかなぁ…てか食べたことないw 海老とか蟹好きなのに食べたらお腹壊すし(笑) これから美味しい物たくさん出てくるね！ 今日もがんばろー たこやきおはよー！！ 今日も楽しくなる予感！✨ もに！ おはHIROSE🐙 ウニが嫌いなんですね 苦いからかな？ たまにいらっしゃいますよねウニが苦手な方 今日も宜しくお願いします🤗I want to try takoyaki 🐙｡｡｡ 嘘でえぇェｪす!!ww( ´ﾟ∀ﾟ｀) 光り物がダメよ！ ホントに無理｡｡｡😱 おはHIROSE🐙 待ち合わせ 🐙好きなHIROSEです 今日も宜しくです こういう外の声ありがたいです！ 社会人の勉強会って文化はセールスフォースに限らないはずなのになぁ…何が隔たりなんでしょうねえ🤔 おはようございます 全体的に可愛い🤤 おはよう^ ^ タコ🐙好きです^ ^ 待ち合わせ楽しみ^ ^today I will attempt to create...... tacoyaki...... by which i mean.= I will use my takoyaki pan to make spherical snacks that have the flavour profile of a taco おはようございま〜す！ BDRHRHRHRS now im craving for takoyaki 😭😭😭My brain default to buying takoyaki or shumaisamgyup ❌ takoyaki おはようございます😆✨ 今日仕事終わってからゆっくり読ませて頂きます 感想はまた別で送ります🤚 過去のSHIROSEチャンス！！を教えて頂き有難うございます 私も書くことは好きです、それはなぜか同じですね✨ 失礼かもですね同じなんて言ったら 今日も頑張りましょうね🤗 待ち合わせですね👍 また捕まれば良いさ👍気にすんな😀 ジャイアンの写真めっちゃかわいい/// 同じくw どこかのまとめサイトに掲載されているとか？ どのサイトから来たのか、一覧見れますよね。 たこたんさん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ‘٩꒰｡•◡•｡꒱۶’💕 うん✨ 急に秋っぽくなったよねー🍂🍁🌾 今日もよろしくねー₍ᐢ⑅• ̫•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒💕 たこたん、おはよう✨ 日の入りも早くなってきましたね。 一日の寒暖差が大きくなってきました。 体調に注意して、お互いに頑張りましょう。 今日もよろしくです。Tomorrow I’m gonna go try takoyaki and yes I’ll be tweeting my experience あ🥺 こちらこそやでありがとう😭 おはっ！ 俺も今日朝起きて作ろうとしたけど二度寝して作ってないわ😉 おはようございます！ どうしてもギャランドゥーに目がいってしまう🥴 め　っ　ち　ゃ　誰　か　気　に　な　る すぱちゃすぱちゃ Sign me up たこたんさん🌷 おはようございます(^｡^)🌈 今日もポチポチ 頑張りましょうネ💪🌸 よろしくお願いします🙇‍♀️🌺 ありがどうぅぅございまず😭😭 二次元？三次元？ うまリズムいつも拝見しております！ TAKOYAKIさんの調教見解のおかげで 予想にかける時間が楽しく、楽になりました😁これからも宜しくお願い致します！my fiancé has abandoned me time for my traditional sad girl dinner of takoyaki and pork katsu curry Yo I’m down ウーパーの時と現在との目の大きさの違いから整形疑惑浮上中🌚🌝w 罪の大きさ重いで、これはww🐙 おぉよかったじゃん ロン毛時代、こんなに雰囲気違うなんて！！😳 ただ出かけてただ疲れただけですね…(‘､3_ヽ)_ よかった〜〜〜！楽しいのが1番！🥰Shet gusto ko ng takoyaki 😩 たこたんさん、 おはようございます😊 今日は、少し寒く感じましたが たった2kmですが、温かさを感じる ぐらいまで身体がポカポカして いました。これから寒くて嫌な 時期が到来します。まあ、 ボチボチ無理せず頑張ります😆 おはよ😴 ロン毛が新鮮w そろそろ遊ぼうよ🙋🏻‍♂️✨ たこたんさん♪おはようございます😊 このくらいの気温が続くといいのになぁ～♪ 今日も無理せず頑張ってくださいね😊 良い一日を🍀 うぁぁああ！！ 可愛いの暴力だ☺❤️ これは拡散しないとおお ((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁﾎﾟﾁ おはようございます😃 シロセしゃんも起きてたけど 前に大好きだった人も 起きてた💓 うふ💓🙀💓🙀💓🙀 めっちゃツヤツヤ😍💕💕💕 動画に癒されるわー！！！👍👍👍 可愛い顔してギャランドゥの雄感🥺 リーダーはやっぱり違うどこでも(笑) アイスコーヒーの飲みすぎ(笑) そんなに飲んじゃったの？💦💦💦 なんか可愛いですね😆✨ てか、良い事あったの？SHIROSEチャンス！！起きてたとか？🙄 だめですw 2枚目のジャイアンのやつ、なんかすごく見覚えがある気がする。。。 たこしゃんありがとう😭😭😭なかなか痛いおまじないだ😂Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはよう ヒロしゃん。 ヒロしゃんのせいじゃないよー 昨日、夜にアイスコーヒー飲みすぎて… でも、起きてていいこともあった💓 でもねむ～い💦💦💦 ヒロアキくんのウーパー時代かわいい笑 おはよ Takoyaki. Just can't get it down. おはよう まりしゃん🤚 ごめん、もしかしたら起こした遅くまで？ 実は男から見ると見れない（拒否する）部分があるんですが女性達には有益な物だと思います。マタニティマークはしりません。ｗ　がんばってください Takoyaki maybe but that's Japanese. おは😊 vaso Agua con pastilla de caldo de pollo o pescado 1 pellizco Sal 150 gramos Harina de fuerza 50 gramos Harina normal 1 cucharada Levadura seca 1 pieza Repollo Opcional 1 pata Pulpo cocido Podemos usar soja si queremos Takoyaki vegano おやあり！ おはよぉ〜(｡･ω･)ﾉﾞ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 同じくw おはようございます yuh i can make like other stuff like takoyaki and shit but it takes too long /3 おはようございます！今朝は窓を閉めていても肌寒いくらいです。一気に秋が深まってきました。このまま過ごしやすくなるといいですね。火曜日も一日お元気でお過ごしください。 勤務地でもある白浜やで マジクソ 飯はうまいがねKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 今、フォローしました🙆🏻‍♀️ 送りました TwitterのDMでもOKですよ🙆🏻‍♀️👍🏻craving takoyaki so bad :(Gusto ko ng takoyaki juskotakoyaki milktea pls!!!❤❤❤ Dolan mayoFuck I want Takoyaki Never seen this before, or at least didn't remember it. Dumb advice but have you tried restarting console/internet ect?Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ takoyaki nso? I played it earlier when mine ran out though. He's a takoyaki so yeas he's food 😱mmmmmmmnmnnnnnhgg takoyaki Takoyaki. Demi apapun gue ga suka takoyaki. ダウト and I loved Buta. Spicy tonkotsu is SO good as is their takoyaki.i think takoyaki will make me feel betterKamu suka sekali takoyaki, jadi malam itu kita keliling kota mencari tenda takoyaki mana yang belum pernah kita coba. “Nih, kayaknya belum. Aku mau mampir”, katamu tiba-tiba. Kita mampir di sana satu jam dan pulang dengan cerita.KENAPAAA!!! 😭😭 Disini takoyaki mahal 😔😔 🤔🤔🤔 takoyaki best boi 🐙 よこせよ みんな奪ってんね〜 あ、俺もおれもーus2 ko ng takoyaki huhuhu itu takoyaki 接しますよもちろん🤗 i see well i can see how it can be helpful if its not over done what i kinda used to do is list up the kanji which had the same radical together and compare them, like 私利秋梨, but i never really gave a takoyaki about what the radical being repeated meant Do u want me to ship u takoyaki? なるわ、全員見返してびっくらこかせてやる。おじさんの絵柄が好きだっていう人を大量生産してやる Nuyan? お疲れ様です! でもすごいですよ? 偉いです!Gusto ko ng Takoyaki. Yung may cheese. 🐱 Zucker though 🥺 cute little takoyaki 👉🏼👈🏼 Marina is pretty cute too 😔🥺pengen kopi kenangan sama takoyaki. trus makan minumnya sendirian, sambil liat kota bandung. manteep parah gilaa 3次元なんだよなぁ… 地球人じゃないからある意味次元違うかもしれないけど… その通り 喜んでくれました😊😏肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ihh mau jugaa, emg yg jual takoyaki masi ada yg buka? saw the word taiyaki read it takoyaki wonder why the video was taiyaki/fishTakoyaki would taste so good right now........はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] お久しぶりなのに 変わらず接してもらえるのが嬉しくて 泣けます…(´；ω；｀) ↳ no ↳ were frwinds so ↳ haelp me sleep ↳ tell me a story or sm ↳ like fish or octopus or takoyaki or boardgames or he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ぽやしみToday I will make you teriyaki salmon and rrice with takoyaki appitizerb やるかい？sarap takoyaki gantong oras tsk ハイドやりすぎて安置覚えて 安置読みがやばい領域になった hope ya like takoyaki 楽しいぞい さすがに疲れたから 動画編するけど ショッピングモールの すごく小さなステージとか ホント、メンバーは 大変な頃だったかもだけど ファンには神だったよ 握手会での想太くんの手の香り… いい香りで今でも忘れらんないJadi pengen takoyaki😭 そこまで古い事はさすがに知らないけど💦でもすごい努力したグループだからね 頑張ってるよ今でも本当 あ、あのライブハウスのダンスすごいよね本当今も凄いが小さなステージで本当にやってたのが今では嘘のよう なんか少し見てたいなって感じたのまた、Da-iCEってグループを 今はどうか知らないけど 前はファンのマナーが……💦 これ以上はいえん笑 おそwwwGIATAY AYOKO NA, luto na lang ako takoyaki それ知ってる、なんか今になってジワジワきたんだよね〜 でもうる覚えの知識だから初心者にしてる 武道館も取れなかった人😭 まりしゃんの思いは凄いなつていつも思うよ💦💦💦 チケットとれないから もうLIVE諦めた人👈 小さなLIVEHOUSEで 激しいDANCEしてたから ほとばしる汗がステキでした～ もうチケット全然とれなくなっちゃうくらい人気だから、すっかりLIVEも諦めちゃって行かなくなっちゃったけど、CDリリースする度にリリイベよくやってたよ～ もうリリイベもないし ちょっとさみしいな… 特典会で握手会もあったし WJとLIVEもよくやってたよ～ さすがヒロセさん‼︎ お疲れさま^ ^ eskrim nya dari batu marmer gamungkin leleh. iya cepat takoyaki kecintaan aing segera paketin オイラも送った 久しぶり インスタに送るの？ うにくさんありがとうございます！🥳💕 のびのびにゃんこです！笑 秋から冬にかけて、おいしいものをいっぱい食べたもちもちふくふくまるにゃんこが増えてゆくのです🤓（あっ！にゃんこ博士だ！） どういたしまして^ ^ YES！！ なかったのか、それも寂しいような…(笑) Da-iCE初心者なので全くわからないです(笑) 背中を押して覗かせてみましょう W60超えって普通じゃないんですか...? マジですか？教えて、ガチで教えてまりしゃん🤗 失礼なw 不器用なりに折ったし、もう送ったよ^ ^ やれば出来るんです☺︎Chicharon bulaklaksilog, bagnetsilog, a dozen of takoyaki and a bowl of tantanmen. Bundat ka gorl?! Thank you Emi's authentic Takoyaki! 💕 有難うね 折れるの鶴(笑)SHIROSEチャンス！！Twitterライブで水曜日皆都合が良いか聞いてたよね？どして火曜になったの？ ずっと疑問に思ってた Twitterライブの日から水曜日やると思ってたのは私だけ？？ 日付違ったから怪しいなっておもったんだよね  set mo na yan takoyaki lover 😬craving for some takoyaki Hahaha iya nih dah lama pake banget gak makan takoyaki 😆😆😆 とりあえず住民の写真４枚、粘土30スタック God damn, watching the "how to make takoyaki video" ... They're so good. 😂 mau jajan takoyaki(?) emang aku keliatannya dingin ya? wkwkwkwk baru sadar. dads is okay for me as long as tau diri. terlepas dari cp, dads itu bikin ga bosen ada di rp sih dan ya chance buat expand circle juga. i mean, masa semua akun circlenya itu doang? oh no I can't.😱 hbu? ティナちゃんどったの？(((；Д ))) そりゃー軌跡にきまってる Hahhaha iyaa juga ya kaaa.. Pasti lu lagi pengen bgt makan Takoyaki yak 😂 Krn w terbiasa mecahin telor jaman dagang takoyaki, ampe di kata kek kang nasgor w mecahin telor satu tangan klo di rumah😂 でしょ！ ただ汎用性が高いってことは その分とがった物がないから 限界地点が見えてくるし 勝てなくなる時もあるかもね ヒロセさん、おかえりなさい🐙 遅くまでお疲れ様です🍮 明日の21時、待ち合わせですね🖐 楽しみです😊 明日も頑張っていきましょう🎶 おやすみなさい😌 まぁ新天地開拓ーってことで ソリ腕のアセン考えてたけど 安定取るならパフェ腕いいよね。 盾持って回すこともできるし 汎用性高くて〇Watching the I’m just a pervert vlog and I just knew as soon as she put the takoyaki in her mouth she’d spit it out like girl it’s gonna be so hot Takoyaki sensei yaaaan? わ★い★ しろななさん負担ならw それやったらさすがに俺も擁護できんからな(ため息) ちゃんと帰宅出来たのでしょうか、心配です... そこはロールによって ちゃんと意識を 変えることが必要だねぇ。 まあ逃げることは悪いことじゃなし。 でも適正の無い腕パーツを使って 無理にやらないように注意しような。SHIROSEチャンス！！ 一言言っておくね 好きです  それはさすがに擁護できないアサルトの動きですねぇ！(白目) そのまま破壊して取れるならいいんだけどそのミクロ力ありゃ苦労しないもんねfinally dapat beli takoyaki 間に合います(笑)😊 ありがとおおおおおおお いやもうるいねえの所の1番上にいたから😇 と言って折り紙買ってきたw なんて素直な私… ただ綺麗に折れるかなw えっカデ翼格闘ってゲロ難しくない？？？ アサルトと動きが似るならポート出る癖を利用して手前に走り回ったりする防衛向けヴァンガがいいかものぉMenlin takoyaki ng いやっ、あんっ、そんなんっ、 てっ、てれるやんっ、 ほめごろされた😍グサッ💘Ayay nagpangita nasad ug takoyaki 龍星ポンポコ撃ってたら 2戦目くらいにすぐ粘着が来るので 死ぬ かなり満喫してるね～(ºωº) ぜひ遊びましょ！😌 え？そんだけ合う武器あるなら 全然ソリ腕ヴァンガ行けるやん？ ブレジは…翼相性が難しそうだね そうですね😭今は我慢するしか😭 こんばんは🤗 お返事遅くなりました やっとお仕事終わって帰宅です 絶対に仕事終わらせて同じ時間を過ごしますね 待ってて下さい、頑張ります LoveですSHIROSEチャンス！！❣️ 俺とりあえず色んな人から 粘着される 昨日は最大粘着3枚だった なんでアタポ5000も出てんだよ って感じ グレインなら中距離向きだし 行けるんじゃないかのぉ… 他の武器は近中遠距離だから なれないと難しいかもしれないけど クリティカルに入れれば当てられるわよ。 ソリ腕ヒルサポは害悪レベルな気もするからやめといた方がいいと思うなぁ I've never had takoyaki 😭 ily takoyaki kung nakikita mo to 😀❤🔪 つかれたー はぁーいっ！ て、あれ…なんか縮んでる…？😭 折り紙… ここにない上に、多分帰ってからだと疲れきってて気力が… 役立たずでごめんなさい(＞＜) こんばんは🤗 やばいやつでも良いんです、それだけ愛があるんですよニッチャンス！！は、本当ファンの事考えて下さってる だから私たちファンもニッチャンス！！の事をいっぱいいっぱい考えますね❣️ Loveニッチャンス！！ 有難うニッチャンス！！🤗 剥がすより乱戦ポート突っ込みな？ しばらく居るとフォーカス移るから そしたら再発進 上から撃つのを辞めるのも 俺の中ではあり 射線どんどん変えてく感じ アペみたいにって言えば分かるかawit nagcrave ako bigla ng takoyaki 🤤 お疲れ様です 無理しないでくださいね ダズさんの曲聴きすぎ鼓膜破けた(笑)😂😂😂嘘嘘 天から聖なる槍が降りそうだな誰か折り紙折ろうぜ一緒に それで折ったのを ちゃんに画像送ってあげて😆 私は今折ってます 頑張るぞ！！ 誰か折れる人います？ (｣⸝⸝⸝•Ｏ•⸝⸝⸝)」お────い!! だいたい遅くまで起きているから 大丈夫ですよ！ 毎日遅くまでお疲れ様です(*´ω｀*) おやすみなさい😪 やるかい？ メテオなら間に合うがgod I want some takoyaki おかえりー そうだね！ 時間厳守で( •̀ •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!! ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ見てきました〜！ いやもう素晴らしいしか言えない。 (タメ…いいのかな…(´･ω･`)) こんなに深い夜まで頑張ったたこ焼き様に、それに相応しい良い結果がありますように。 そして、今には何より甘い夢があるように。 それただ撃ってる母数が多いだけで 運ゲーになってない…？(白目) ただいまHIROSE🐙 有難う、本当は早く帰ってきたいの、年内は難しいかな？ 有難うね優しいね 狙うより適当うちの方が意外と あたったりもする ただいまHIROSE🐙 Thank you 上の方見てた、過去の人だわごめんて 騎神龍星は編成事故ったらもう 諦めるしかなくなるわよ バーで相方に麻ヴァンマルチ できる人おるなら全然OKかと ただいまHIROSE🐙 ( * ॑꒳ ॑*)۶"ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ有難う それなら当てやすい武器を持つんだ。 中遠距離でその適性があるとすれば グレイン、ブリリオン、煉獄、 特殊枠でデデガンもいいかもね たこ焼きさんおやすみにゃさーい🥱 ただいまHIROSE🐙 いつも有難う 遅い時間なのに有難う ただいまHIROSE🐙 いえいえ、自分を勝手に追い込んでるだけので私が悪いだけですから(笑) 明日も宜しく Da-iCEのことなら ちょっとぐらいはまかせとき！ ただいまHIROSE🐙 やっぱりお疲れ様って言葉は良い響きだね 大丈夫です！車で取りに行きます😸 日時とかの指定はありますか？ やるならグラーゴの当て感を知ることが重要っぽいわねぇ Lab mo nga si takoyaki eh ただいまHIROSE🐙 お疲れ様有難う🤗 楽しみですね ボンバラーゴ龍星なら味方偏っても ある程度対応出来るわよー 沖腕使わなくても当たる当たる ボンバで回避した先に撃つとか その逆も有効 マグタワーAR3つこなせるわよ やるなら回転重視でパフェ腕リロ速 ただいまHIROSE🐙 まりしゃん🤗 有難うね やっぱり優しいや✨✨✨ ソリ腕ヴァンガという選択肢… は武器相性によるから 少し難しいもんなぁこうすけ( )さんの DALの模型オークションに競り勝ち オーナメントを大量にお渡ししてきました(笑) 多分大量過ぎて置き場所や収納に困るレベル( ᯅ̈ ) 初めてのDALの模型ありがとうございました！ Takoyaki isi udang enak juga. Tp hambar gegra saosnya abis, hikd ただいまHIROSE🐙 頑張ります お互い頑張ろうね🤚 間に合います？(笑) ただいまHIROSE🐙 大変とは思わず頑張るよ 待ち合わせ時間遅刻するなよ はにがと！ 騎神龍星は実際いい相性だけど 他のアサルトと仕事が分割できないと 機能しないところがなんてんだねぇ ポテンシャルは相当高いと思うけど また凄いの有難うございます！！はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 周回より複数体出てくる高難易度に対して強いキャラやからね Arts＝周回専用キャラって思考回路がまず違うよね テンション良くてシたかったらいつでも呼んでね♡Σ(ﾟДﾟ υ) ｱﾘｬ卒業課題！！ 夜っていいよね(*´ω`*) あっそうだおにーちゃん次いつ シてくれる？ 気を付けて帰りな Hey wanna takoyaki?  行ける範囲なら取りに行きます！引き取り場所はどの辺でしょうか？？ おかえり！ひろしゃん🏘️ 毎日遅くまでお疲れさまです。 ゆっくりお休みなさってちょ🥰🌛 (っ'ヮ'c)ﾜﾛﾀｸﾛﾘｯｼｭww おかえりなさい＼(^o^)／ お疲れ様です😊 明日も忙しいけど頑張って💪 待ち合わせに間に合うように🙏 確かにそのへんも加味すると やっぱりライユが良さそうだもんなぁ… やっぱ1回決まった型を外すのは 並大抵じゃねぇよなぁ(:3_ヽ)_ 開拓者ってのはそういうこと考えないと 行けないから俺には向かんばい(^q^) takoyaki sa おかえりなさい。 お疲れさまでした‼︎ 明日楽しみだね^ ^ リザ偉いから出来るかもしれない🔥🐲✨ あ、そうなの？一緒～仲間～٩(๑❛ᴗ❛๑)۶💕 おたこちゃんには才能があるよ😆💛💜 おめでとうー！！ おかえりなさい☺️ いつも遅くまで本当にお疲れ様です！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おたこちゃんから可愛いは譲れないからね！😊 頑なに可愛い妖精さんを拒否する可愛い子ね、この子…🙄💦 おつとめお疲れ様でした～ おかえりなさい！よく頑張りました！ (*-ω-)ヾ(･ω･*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ あぁなるほどミリ狩り って意味合いが強かったか。 そうなるとやっぱマシンガン系が 狩りやすいもんなぁ… ベクトル変えてグレインはどうなんだろ？ おかえりなさいませ☽･:* 1日お疲れ様でした☺️ おかえりHIROSE🐙 自分にしか出来ない事って大変だよね😅 お疲れ様でした！ そうだ明日は待ち合わせの日だね🥰 ふむなるほど オキ腕だからこそいける武器ってことかな？ 初めましてm(._.)m 引き取りたいのですがまだ可能でしょうか、、？ おかえりなさい(*´ω｀*) お疲れ様です！ (*´︶｀)ﾉｵﾂｶﾚｻﾏ♪ おつれおしゃーん🦁🎈(遅 やったー😊 はにゃまる💯ありがとうスマヒョの調子が悪いのか、TAKOYAKI in my heartの合いの手の1/2が聞こえないGusto ko ulit bumuli ng sobrang madaming turon at takoyaki😔ipon muna ako.. di puro egress もう思い残すことは無いです…🥰🥰🥰 …あ！マギデイ新作見てない‼︎∑(ﾟДﾟ) *el olor invadia su nariz, llegandole sobretodo el olor a takoyaki* Ya se lo que voy a comer~ 魅力的なキャラがいっぱいですよね✨✨ 私はトレイ先輩とかセベクくんとか好きです～👓saka sinabi ni baba na may takoyaki pala nung matutulog na sya 😂❤️ ＮＯ(笑) そこはご自分の意思で🙏 兼務とまではですけどDa-iCEを一緒に楽しんでもらえて嬉しいです🎵 えっとですね、なんもなかったですwww ハルちゃんって呼ぶ！！ やってくれてありがとう～！✨ 絡む～！！よろしくね☺️ おこんばんは！お帰りなさい？ お気になさらないで🥰❣️ 味方はそれ見て対物してくれると こっちもやりやすいのよね みーとぅ a-i入ったの？ Da-iCEはWHITEJAMより 前からファン！👈の人 大丈夫ですよー^^* 一目でわかるやらかしポイント() こんばんは、夜勤頑張ります。 ヒロセさん、おかえりなさい😊 お疲れさまでした♡I want Takoyaki 🤤 ぉぉおおお教えてください！！🙏🙇‍♀️ ありがとう～✨💖😭😭 全然大丈夫！そんなにすごいすごいって 言われると照れちゃうな～← 個性出せてるなら嬉しい✨😊😊 笑 兼務するの？(笑) 教えても良いけど HAHAHAHAHA miss u palibre takoyaki ulet soon うわっ！ほめられたっ！😆 めっちゃ嬉しい🎵🤩🎵 でも超恥ずかしい😍 高度とはっ！🤩 えーっ！バリ恥ずい またまた調子に乗っちゃうよん ウぅッ！マンボうっ！🐡←ふぐ？ チャッ🎶チャチャチャッチャ🎶 チャッ🎶チャチャチャッチャ🎶 しろにゃんシューズ聴いたし ジャンプあーんど躍りたなった😄 こんばんは 遅くなってすみません🙏🙏🙏 こんばんは 遅くなってすみません こんばんは💦💦💦 こんばんは 遅くなりました 宜しく どうだった？(笑) 下着もらえた？(笑) あるんです 貰いました？(笑)Klu tak dapat meatball , rasa mcm nk takoyaki je 😂 遅くなりました宜しく 何から話せば良いか（笑） ？？？ Da-iCEの事をだよ💦💦 かっちゃんお疲れ様 夜勤です^_^HELP MY FRIEND’S FRIENDS CALL TAKAYA KURODA “TAKOYAKI” I CANT STOP LAUGHING それは絶対喜ぶやつ 詳しく🤔🤔🤔？（笑） そうなの？あまり知らないから教えて欲しいですbkt puro takoyaki nasa feed ko sa fb? :(((((((((( MAS NAMIMISS TULOY LALO UNG TAKOYAKI SA EXPO :(((((((((((((((((( 大丈夫ですよ お疲れ様でした マジっすか！！今度詳しく教えて Loveですか(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 めちゃめちゃ喜んでる(笑) こんばんは 遅れましたごめんなさい🙏 すごいふぁーーーー！！でしたね 程々がよいですね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 こんばんは 大丈夫ですよ🤗 遅くなってすみません だって身長ほしかったの( ；꒳​； ) 耳が喜んでる？(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 素晴らしいリズムのとり方わ 高度なやつきたな(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Nakakamiss takoyaki 😢 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 だって凄いんだもん本当、これっててがき？ すごい！！ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯 大丈夫です 見る方も遅いので(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 ヒロセさーーん！ お久しぶりです(泣) 嬉しいです✨✨ わーい！💯もらえた✨ ありがとうございます*ˊᵕˋ* びっくり！ありがとう！ わたし☆ 例えがすごい💯 そこからカードゲームの楽しさに気づき… 次回 ポケモンカードゲームを10年振りに復帰してみた！ その次 次回 10年振りにデュエルマスターズに手をつけてみた！ カードゲーム実況者へと変異✨ たこやきさん そのままTakoyaki+Shawarma/Buritto = ☁️ ありがとうございます❣️絵を描くのに、久々にラチをまじまじ見ましたが、瞳がホント美しいです(*^^*)✨ sir malapit lang samin bilihan ng takoyaki HAHAHAHAHA わー！！！ありがとうございます！！！！！😭🙏🙏🙏 今回塗り手抜きだったけどなんか良い感じに見えたならよかった…！！ 髪の毛とか構図とか頑張ったのでそう言ってもらえると嬉しいです！！！ありがとうございます！！！(´；ω；`) この価値が分かるたこやきさんは最高だよ🥺👍 完璧素手でイケる美少女🦍ンダーだからね👍✨リザは良い子だからワンチャンkbn諸共火炎放射だね😊 おやおや…おたこちゃんも立派な腐よ…！👏✨ めっちゃ萌える展開で採用です😊👍💛💜 こんばんは😄ディアボリックラヴァーズモアブラッド32 カナト6観ました(*^▽^*)カナトがアズサ君を殴ってるシーンがかなり衝撃的でした💦 息子にくじを引いてもらうので、また明日ドキドキしてて下さい～😻✨ そもそも酒呑はコンセプトとして連射鯖ではないと思う そんなに… これはたっぷりなでなでしないと… それはおたこちゃんとは真逆に居るので却下です٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 奴としか書いてなくて全くわかりませんね😇 あとはくじ運次第🐱💕gusto ko ng takoyaki☹️ 寝ながらできるけど重い。 gawa ka na! hahahaha lasang takoyaki din pala siya 🤤miss ko na takoyaki sa school. takoyakiさん おやすみなさぁい🐙💤 对啊，我的意思就是别持枪 家にはないの？ thank you so much for the compliment and the warm welcome 😭 sanaol nakabili sana ng takoyaki sa malibay それはそれは。 だったら、添い寝を…You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. そんなの我が社では関係なかった… 何時も大変お疲れ様です、たこ焼き様－ 膝枕にします？お風呂にします？それとも…【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん baka naman madedeliveran mo ako ng takoyaki dito pre ฅ(・௰・ )ฅｶﾏﾁｮｰｯｰ！ 私にキスは早いかなって(๑¯﹀¯๑) えっと……深夜テンションですか?www Emg burik bgt dah ichamp 😔 (´▽`*)ｱﾊﾊ (* 'ᵕ' )ｲｲﾖｯ! Takoyaki nggak sih? 案内いつも有難うございます 楽しみにしてますPengen bangetttttttttttttt makan takoyaki atau bakso ikan 😭😭😭 風邪ひいたら責任とってね…www 遅いや～( ´ •̥ ̫ •̥ ` )w Σ(ﾟДﾟ υ) ｱﾘｬ充電器は？ 分かったおにーちゃん(´；д；｀) 出したい時は我慢せずに僕を呼んでね♡ 多分窓割るね、彼等は🤣金はあるから修理も簡単😂 ん～、やっぱり可愛い子が考える展開は可愛いねぇ😆💛採用💛💜 えへへへ♡ねぇ今から...する？ 今年中に47都道府県制覇しそう 私まだメガネ掛けなくても大丈夫だからちゃんと真実が見えてる(｀・ω・´)✨ 私の中ではおたこちゃんが可愛い妖精さんは決定事項よ👍✨ ありがとう！！！miss ko na takoyaki and shakes sa p.nov 🥺 わーくんそのものだっ!www……私チョコだったんだけど()taena nagcacrave ako sa takoyaki からきた♪♪ together ↑最後に聞いた曲 ※強制ではありません 👏勝手に選んでしまい申し訳ありませんでした👏 natakam ako sa username mo ㅠㅠ katunog yung takoyaki ㅠㅠ  (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ Lancar bgt, tadi siang juga masih baik2 aja :" Udah aku cobaaa, tapi tetep aja ga mau log in :"""• Sana bukas may takoyaki sa libertad... • ありがとう〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！これ見て頑張れた〜〜！！！！！！！！！！！！😭😭 I've always wanted to go Japan and eat takoyaki 😋 Takotao. Aeon punya takoyaki 👀 congrats!!!Naka 40 pcs ata kami na takoyaki today... おにーちゃん昨日は寝ちゃってごめんなさい... (○´･ｪ･`○)ｸｰﾝ 僕があっためてあげるｷﾞｭｰ(つ･ω･(-ω-*)♡ ありがとうございました……！！返事遅れてすみません😭😭😭 ガブ君はMだったらしい...😭 (つ･ω･(-ω-*)ｽﾔｧ.. I forgot about the takoyaki! But definitely once covid is calm! Let’s do it! スターテタスにバフがかかりそうな眼鏡すぎるww 夜打った下書きをついーとしてるだけだぞDT おやすみなさい！ うん！いまぁ...あはは笑！！ Ga ah cmn dikit takoyaki nya ちょっとそこのぼく〜？ 今度デートしようぜ🤗💓 わべって本当にそんなイメージしかない それはやばい ガブ君は、えむということを初めて知ったwww あたりです🙆🙆 Ada satu stall merah jual kuih keria , kuih bijan , kasturi , karipap , pastu stall lain Nasi Kak Wok Ayam Bakar , stall lagi satu Pisang goreng Cik Timah also Takoyaki Street . Semua ni depan Klinik An-Nur Taman Rambai Jaya . Mostly yang jual tepi jalan tu sedap 👍🏻As a Takoyaki, I will always support Taki. I will wait for him to debut and make sure he gets the recognition and love he deserves 💗Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?mingaw nako kaon takoyaki :takoyaki aku haish I promised you Takoyaki before but we need to wait for the Covid situation to settle before I can take you there. Other than that, yeah, I really want to hang out more too! =^^= Maybe we can do a Worldista DVD session when it’s released?  シャイとか控えめとかまんまやん笑笑 ちょこだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！ えむらしいねw あはは笑 まさかの🤣🤣🤣 たこやき先生所縁の地だったとは😂takoyaki 🤤 良かった😂勝手な偏見の私服捏造じゃったけ🤦‍♀️ Aku blm menemukan takoyaki disini😭 beli takoyaki kebab thai tea pentol cireng dll au deh 指名された 最後に聴いた曲はAvril LavigneのComplicated 指名しとくけどやらなくてもよい Anda yang saya cacah duluan kemudian dijadiin takoyaki. この子飼ってます((多分初リプ)Steady betul wanite kedah buat video membebel. Seragam betul pattern dan gaya penyampaian ampa. Macam pakai acuan takoyaki, tak cacat langsung 推しとか？ え？高校藤沢だったの？😂笑 5/29 생방송에서 볼 수 있대요~! せ、生徒に慰められてた、たまるかっ……！ Takoyaki 😋 uhhh im craving for itAnd we ate some food together, breaded octopus and takoyaki 😋😋😋 And Kya was also there!!! And that was it, overall a good dream lol 良いかい？🥺🥺 ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ だって、忘れたんだもんんんん｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡ (●≧∀)ｷｬｯ またイタズラされちゃう！w タコちゃんになら、されたい...w 3年くらい封印中😭😭😭 了解ですー 単純に凄いわww ハルちゃんはりゅうのガチ勢やー!! こちらこそ仲良くしたい！！ ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ ありがとうございます´`* くさ 映画化できそうなタイトル 笑 遅くなった💧 ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋Gusto ko kumain ng madaming madaming TAKOYAKI!!!!!!!! ありがとうおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！Craving for Takoyaki... Again. 🥺😭 めちゃんこわかる。 なお体育館競技じゃん？ やから、足跡つくのw汗かいてw ko aku sebeul ya kalo makan takoyaki:( いいね！でるか じゃあ、ずっとフォロワーさんでいてね(´｡っ_•｡｀)ﾁﾗ これって運命...?waffles or takoyaki?? うん！よろしく〜´ω`* それ強いwwww でもね、なおバレーシューズ袋に入れてるけど臭い。()aaaAaaa cravings satisfied talaga, takoyaki + roasted chicken + graham leche flan : 色々な力で生き延びてます。 えーいっ！30分走ったよ✌️ たこたんお疲れさまです🍀 そんなこと言ってくれるの？ うぇーん😭😭😭 ありがとうございます(♡´▽`♡) モンストやってる!!貴方はもしかして運営の人かな？ww たこたんさん、お疲れ様です！ 夜道怖いです～ (´_`) んあんあー 靴箱臭いじゃん？www まー、今日新しい靴だったからよかったとしよう。w 🥺 治ってほしすぎてめっちゃ子供っぽいこと言ってた……恥ずか死(´ཀ`) 嬉しー´ω`* こちらこそありがとう🥰Dah jadi best friend dengan makcik jual takoyaki :)) ﾌｯ おう おや (*´-ω・)ﾝ?ww 多分今思ってるかわいい声じゃないと思うｗ send takoyaki 👉🏻👈🏻 ((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ｵﾗｵﾗ ﾊﾞｲﾊﾞｲｷｰﾝ(｡•∀•｡ฅ …ばいきんまんどっかいったよ〜がんばれ〜😭takoyaki 4 lyf Nak takoyaki laaa 😠 hahahahah おやすみ めっちゃ可愛い名前…🥰違うけど(当たり前) kalau nak minta maaf kena bawak takoyaki tu sekali 😋 えぇ...お金持ちませんね いいね(≧∇≦)bありがとうございます。 Creative takoyaki! ( ˙꒳​˙ )ﾌﾑﾌﾑ… じゃあなによ( ˇωˇ ) 水も滴るヤヴァイホモです◉‿◉ かわいくてすまない(　･´ｰ･｀) 体力のない私に変わって…エオルゼア楽しんできて…ください…ね……ﾊﾞﾀｯ それも可愛い！！😂😂なんだろ、おたこちゃんが使うから可愛いのかしらね？？🤔✨ あ🥺 なんでなんだろうなぁ！！！(´；ω；｀) うらめしやぁ〜👻 リザはンデさんの気持ちを汲んで気が立ってるよ～😂😂😂w この後はご想像通り、意を決して開けてたっぷりこってり絞られた後に甘やかして貰うんだよ😊👍💛💜 Takoyaki? こらこらーっ！Nak takoyaki lagi😭 ありがとう。 でも、忙しいなら無理しないでね。 明後日でも問題ないからね。 Umay talaga sumabay pa sa pagkain ko ng takoyaki HAHAHAHHAHA 最後じゃん。どーせ膝枕かハグ……(((( (｢・ω・)｢ｶﾞｵｰ れおさんおつかれさまです☺️🍰🍵 本当に...寒暖差もあったので身体きました😂ありがとうございます😂✨早く治して休み満喫します！ 1人目から猫と言われず安心した…(´；ω；｀)ありがとうね！SOLID TAKOYAKI,, UBOS PERA KO E😁 …そうなる…ね 行くのは全く問題ないのですが、南阿蘇とくま鉄はちゃんと復旧した時に行きたいなと思うのですよねI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... なるほどね！！ MD懐かしすぎる😂MABOK NCT HARI INI *KECUALI YUTA JAEHYUN* LG BIKIN TAKOYAKI KALI YE BERDUAAN 思いついたらすぐ発言してしまう質だから、そのせいで何度も失敗してますわ…🥺 全部Twitterが悪い 是非商品かを！！ そうなの!?踏ん張る可愛い妖精のおたこちゃんね！😌👍✨ ありがとうございます。 せめて在来線くらいは…と思いましたが、明日このこと話して白紙か合流かを議論したいと思います。Umay sa takoyaki😝 夜みんなで行くならtakoyakiですかねー 金でねぇのかよ takoyaki or sushimmmm memang hot takoyaki dekat foodpanda lagi mahai dari grab food... 言われた通りに描いただけさ… お疲れ様(*´・∀・｀*) いや、確かにその通り過ぎてですね… 言い方とか他いろいろ気をつけなきゃならないですわ… 爆弾解除って仕事が僕にはあるんだぞ！Skrg ni masalahnya aku. Pasepa aku teringin takoyaki on monday????? Isnin lepas takoyaki kat petronas tu la. Apooooo monday is takoyaki day kaSatay ikan tu sedap terooooooook! Takoyaki tu masih takleh menandingi takoyaki klebang. 4 gerai takoyaki aku dah cuba. Otw nak ke ayer keroh, kat petronas semabok, pantai puteri fam store klebang. Klebang tu masih dicarta hati.Sampai pantai puteri tu tiba tiba dia kata "haaaaa tu nmpk ada yaki yaki jap kedepan sikit haaaaa koyaki jap kita pecut!" pastu dah pecut tu nmpk satay ikan. Berbulan aku nak satay ikan weyyyyy. Pastu park kereta in between satay ikan dgn takoyaki :') Dan beli dua dua :')Pukul berapa tah lps asar siap ratib aku tertidur dia call suruh siap japlagi nak sampai rumah keluar gi cari takoyaki :') Pastuuuu keluarlah aku terkedek2. Gi klebang, brader takoyaki tu mmg takde pastu dia terussssss je sampai pantai puteri.Pukul 430pm aku ws laki aku teringin takoyaki tapi klebang tak bukak. Ajak pi aeon nak beli takotao. Dia voice kata nanti balik bincang cane. Aku dah cedih asal nak bincang kat rumah aku teringin tsk.salamat sa pa ramen at takoyaki mayor 😂 軽率過ぎましたね、確かに 消しました よろしければお願いします！ マジか そらそうですわ、だから頑張っちゃいるんですが🙄 よろしい( ˙꒳​˙ ) いや、それは嬉しいよね😆❤️ いいなぁー❤️ ギルティ う、うわ……………………… ありがたや🙏🙏🙏🙏 あおいさんとの会話見直してこい タコやキさん！はじめまして！ それは…奥さんに相談しましょう☺️  ( 'ᾥ' )？？？？ 人生と同じか。 確かにwなんか腑に落ちない めっちゃよきよ！ えっちじゃん みんな優しいよぉ😭♥♥♥ へんたい。 ほんとだ！！ まさに適切 たこ焼きさんから絞り尽くすことにしました えっっっっっち いや向こうは伊能忠敬やんwwwwめっちゃ浮気しとるやんw おつあり！！だよぅ！ それだけ積もる話だったのかな？笑笑 でも嬉しいね😆❤️ ( ˙-˙ )ｽﾝｯ わーい！ でも出来れば牛乳で！！ おねがい！！Send Takoyaki \\\  何だ 私、ド畜生で草 いきるためにはかせがないとね……！ 昔やってたアニメのキャラクターだよ‼️ そう！平仮名のちょこ！ やっちゃ〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！(*ฅ́˘ฅ̀*) いや、負けたい試合っ！ Asan takoyaki もうキムタクって言い張ります！！ 米津玄師じゃなくてミックが歌ってたってパターンも低確率ですがありますので何度もチャレンジしてみてください ﾊﾞﾚﾂｧ なんの挨拶なんそれ？笑takoyaki for dinner😋 フォロー、ありがとうございます。 後ほど、ご確認のDMをお送りさせて頂きますのでお手隙の時にご確認をお願い致します。 えへへーえらいーMy love for takoyaki is undying錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] そしていつか相見えよう。Umay araw araw takoyaki takoyaki 🤢🍅🍅🍅🍅👎🏻👎🏻👎🏻 やるぅっ！ じゃあ、知らんww あ～ぁ(~_~;) イタズラされたw イタズラするなんて、なんて可愛いんだろうw 悲しくなるよ😭gusto ko na takoyaki これ？( ˙º˙ )Takoyaki + mango graham shake = 🤤🥰 ありがとう〜🥺💗 次回もサークル参加したい‼️‼️ あ‼️しまざき‼️‼️‼️‼️‼️新刊余ってるよ‼️‼️‼️‼️‼️ (押し売り) 間違えね……🥺🥺🥺😠😠😠😠 あ🥺pingin. beli. takoyaki. こんばんは、初めまして。 是非、交換して頂きたくご連絡させて頂きました。 お取引のため、フォローを失礼します。 長期のお取引となりますが、最後までよろしくお願いします。 AYAW MO SA TAKOYAKI?!?? ただ🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ いや、そんな顔も出来たの！！？？∑(OωO; )gusto ko na naman ng takoyakigago gusto ko ng TAKOYAKI 😤😤😤😤😤 pls 😭😭😭😭😭sayang naman andaming takoyaki dito kaso i really do not like takoyaki ルーク良いですよね👍✨たこやきさんの推しはどなたなんですか？？ あんがとー！(^o^)/ いえいえ！ 140文字なので書けなかったですが、応援してくださる男性もたくさんいて、男性批判ではないのですが🙇‍♀️ 結果を出せるようがんばります！ (*^罒^)い (*^Д^)え(*^。 ^)す 今夜はand7も連れてこーぜ 聞いていただきありがとうございます！鋭い分析ですね😲たしかに！はい、幸せです笑101 - potangina niyo libre niyo akong takoyaki miss ko na kayong makasabay umuwi mga demonyo たこちゃんの方が凄いって 残念だったけど、凄かった✨ 何であんな問題が思い浮かぶんだ？！nak takoyaki la それな( ˙-˙) 初めまして。検索からのお声掛けありがとうございます。本日中にFF様からのお声掛けがなかった際是非交換していただきたく思います。 少しお時間頂いてしまいますが大丈夫でしょうか？ご検討頂けますと幸いです。 宜しく御願い致します。 食べても太らないんだよ中居正広……🥺🥺😠😠😠😠bm takoyaki mau dong 👀 uname ku fleeting.takoyaki ya~ 歴史が深いなら…一夫多妻制もありでは？www せやな… 次を楽しみに( ；∀；) それな……🥺🥺🥺🥺 あれでも夜中にラーメンチャーハン食べている…🥺 あさだぞ！！！！！たこ焼きさんおはよー！！！🌻🌻🌻🌻 たこたん お疲れさまです！(￣-￣)ゞ 今週も ボチボチと頑張りましょ…(*^.^*) (たぶん) 今日はどうかな！？ クククク・・・・・・takoyaki milktea pirt w/ ate daday おれは音楽人(おんがくんちゅ)なのでDTMとドクペに金をかけています 太らそう…🥺🥺🥺 (/ｰ▽ｰ)/ﾌﾌﾌ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ ねwwwwww いっぬデカすぎるwww Yes he flew to japan and they r having takoyaki ryt now ええことや🥚 可愛い子だねぇ よく見えてないんだねぇ笑 うんまいよな 潰されそうだよねwwwMahal ng takoyaki pero sulit 安静にね🙄Hmm takoyaki sore2 sepertinya menarikAng sarap nung takoyaki dami cheese!!!!Score FREE takoyaki with your order of 2 bowls of ramen when you dine in at Sachi Best Ramen and post a selfie! Promo validity is until the 30th of September 2020.  (≧∇≦)ﾌﾞﾋｬﾋｬﾋｬAsan na yung nangako sakin na bibilhan dw ako ng milktea tska takoyaki?asaaaan kanaaaaaaaa?Gusto ko ng milktea tska takoyakiGrabe crave ko sa takoyaki!!! 🤤😢 okonomiyaki takoyaki sama bento のび太に良識や配慮を求めるのが無駄というもの…😑　奴、最近顔つきが本当に悪人のそれになりましたよね。pengen takoyaki ato egk maklor😞🤱 そっか そんなん気にしなくていいじゃん 1番大事なのは優しさとか性格だよ？bwoooiiii takoyaki ughhhh 顔のこと言ってる？ ふへへへへへへへｳﾚｼﾞｲ(キモイ)namimiss ko takoyaki na tinda noon sa Dambana 私もさ今まで自分が話広げて盛り上げて、って思ってやってたのを少し引いてメンバーに任せてる感じやと思ってるの。甘えたっていいもんねー🧡 たこちゃんと会ってみたい(リアルで) これを世の中は手抜きと言うのだ(白目) でも絵柄保ててるから偉い！！！！ そーなんよね〜www でも、直接喋るの恥ずかしくて、靴箱の中に入れてもらったの、ww (あっ、臭かったかも。w) octopus jangan mau, nanti km dijadiin takoyaki. 小豆って人がお前にはこー見えとんやな 理解した さすが過ぎた🤦 たこたんさん♪お疲れ様です😊 やっと涼しくなってきましたね♪ 今週もよろしくです😊【TAKOYAKI的 各馬の展望】 □ デアリングタクト オークスでは不利がありながらも 絶望的な位置から差しきり勝ち。 力の違いを見せつけた。 2400mもこなしたが 実際は2000m以下が ベストだと思っている。 理想は東京 2000mの天皇賞 秋だが 秋華賞直行が発表されている。 適距離で３冠目前。 あ（´ - `　）im having takoyaki rn and all i can think of is taki :( :( i miss him sm im gonna cry 推しのために頑張れよ！！！ 熱くなれよ！！！！ .°ʚ( *´꒳))ω`,,)ｷﾞｭｯ♡"Tunggu di mess ya" wa dari doi tak kiro lapo, ternyata bbrp menit kemudian bapak grab dateng nganter ramen sama takoyaki ふふ……甘い誘惑には誰も勝てないのさ……さぁ…フルーツも入れちゃおうね……他の白い粉を捏ねてお湯で茹でた玉も入れちゃおうね… 稼げYouTubeで ありがとうございます(*´∇｀*)putangina naka 16 ako na takoyaki HAHHSSHAHSHSHSHSHSHSHA おおーー！！おめでとうございます✨✨ いや、入れや ガチ勢ならcraving for takoyaki ☹️☹️☹️ ゆふありがとう…🤤めちゃうれしい 大好き((o(｡ω｡)o)) 嬉しい(*´﹃｀*) ありがと(´・ω・｀)usto kong takoyaki へへっ…久しぶりのご対面だ じっくりやろうや う……なんか変な感じしてきたからちょっとこの話やめよ…… 恥ずかしいし 残った二本はどっちもユニットトレードしたやつですね。 yeah..the reality of noonas that cant even buy the takoyaki as food 😩beli takoyaki antri 20 menit enak sih tapi ternyata tepungnya mentah kegedean apinya mas:) 二人で時代を変えてみたいってやつ知らない！！ ガチファンだね！！ ( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～ 全然嫌じゃないよ！ ただ恥ずかしかっただけ…… ですね〜🌃🌙*ﾟ うぅハニワ履歴書に反応ありがとうございます！良ければ繋がりせんか？ ＊巻き込み注意！  全然！！ 私も6面😊 おー長いですね！すごい✨ ありがとう！頑張るね！ おやあり（´ - `　） せやかて工藤 電話してた【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんdapat takoyaki dap ni ちょっと想像しちゃったけど……やばい…… (*´꒳​` )´꒳​`*)♡⃛ 事務所側さんよろしくお願いします🙇‍♂️✨ ぴえん ルイ13世もいいが、結婚相手にロニエは羨ましすぎるぞ( ❁´∀`❁ )ﾎﾜﾝ 3曲目は、結構前に1回やって不可4だったから練習してない！ 八段…まぁ行けたらかな？w 昨日食べた コンセプトカフェって言って、 メイドカフェってあるやろ？？？それのコンセプトがメイドじゃなくなったバージョン的な！！！！ ww たこ焼きさんおつあり〜！ 金曜日の夜に仕事終わるので終わったら連絡します！ 実質そうだもんね〜 ルイ13世^^;pengen takoyaki 睡眠不足な遠征でした😂😂😂ありがとうございます〜！！！まだまだ釣りに行く予定なのでまた釣れたら載せますね🤗🤗🤗 宇宙に散らばったドラゴンボールを集めるんですねわかります Hey kita makan takoyaki yuk.So umorder ako ng 24pcs na Takoyaki lang naman hahahahahacraving takoyaki la sia hm last makan time kat sabak dulu") なぁ……兄ちゃん…一緒に白い粉ヨーグルトにぶち込んでまじぇまじぇしてキメようや…あとTAKOYAKI情報局待ちww やだ(´・ω・｀) ねぇ片桐はいりがリアルなんだけどw ねぇ、自分との楽しみはいつくるの？笑全然お誘い来ないけど、来ないなら自分から誘っちゃうよ😝😝 いや、知らないから聞きたい笑 ピクセルとトラストを1クレずつやって詰めたwI want takoyaki rn それ約分できるんじゃね おk に、逃げ道がないにゃ！((⊂(;∩`ω´∩;)⊃))Kamiss naman mag takoyaki and shawarmaaaaa na takoyaki? にぁぁ、連れてかれるにゃぁぁぁ……i fricking miss ramen and takoyaki and belgian waffles and all those good stuff にゃ！？ひ、引っ張るなにゃ💦 買おうか？w✋ 息子そん安心感半端ないやろ...Where to buy takoyaki 🥺 all i want is the best for that precious baby i will always support him as he was(STILL IS) my ult from all the trainees when he debuts i will be so happy ill always be a takoyaki until i die ヾﾉ≧∀≦)ｲｴｲｴ! 色々ネタにされてるけどなんだかんだ普通に面白いよ。実はアニメのオリジナル編の方が本編より面白いからオススメ 総理大臣になったの？総裁じゃなくて？もう総理大臣？ ですね〜！ 少年漫画だから傷ついてるのがわかりやすいように結構血ダラダラでてるのよ IH KAKO JUGA MAU! mau takoyaki kako makan ikan tapi! sksk 💗 jangan lupa mandi caaaacaaa たこ焼きさん、ただいまにゃん(*'▽'*) たこ焼きおはよ！！！ やっちゃ〜！！！！！ たこやきおはあり！学校お疲れ様だあ！ あかん ありがとうございます〜！ たこやきさんもお疲れ様でした(*´Д｀*) ブリーチの世界観ならでるね(内臓とかもある) うーん？何かの見間違いでは？ もう長髪懐かしく感じる🤗Ilang araw na din akong nag ccrave sa takoyaki tapos tong jowa ko panay send pa ng pics nya na nakain ng takoyaki, epal ka. 🙂 関ジュ…✨持ってるのは凄い！ SnowMan版欲しいよね…😭 沈め！！ 県民には縁のない切符！ え、長くない？？www 初めて見たこんな長い文章www 乗るのは当たり前なので問題ないですが、ここについてはアクセス不備に尽きますね^^; 面倒なので開通するまで3年寝かすのもありですが、それまでにまた豊肥線が被災もあり得るので天候が安定してるうちに行きたいですね。Takoyaki + milktea = 😍 しかも遅延時間のお詫びで２０００円でました。良かったですMenunggu takoyaki dalam hujannnnn i bagi double la atyla sambil makan takoyaki よろしく！！！ かつては同じ声でした☺️ ﾆｬﾝฅ(ω )ฅﾆｬﾝ♪ ルイ13世入ってるw コンカフェ垢🥰 だよね！？w 分かりました！ うう…ありがとう…！！！アナログ描いていて疲れたからその言葉がすごく励みになる😭I've seen lots of broke college noonas in our takoyaki fanbase lol, comment down and lets share our sentiments together 😂😂 おつたーこ 高森も難易度高いですねw 調べると高速たかちほ号orたかもり号かと思いましたが、肥後大津からの南阿蘇ゆるっとバスで入るのが一番早そうです。熊本前泊前提ですがw ないい たまにはね？ んね... KOBE！ お、お、お、う 可愛いーい💕💕❤️ フォローしちゃおう👍🎂🤗 まぁ、そうなりますね！ ありがとらんたん いる ちょ、たこ爆wwwww やべえw 大会やよー たこたんおはありでした！ もう真っ暗だよ💦 ごはんの用意しなくちゃ💦 ありがとうございますг〇゛ たこたんも無理せず体調きをつけてね✌️ え、赤！my mum is clearly ignoring my text saying i want takoyaki💔💔 値段微妙なので2000円でもいいですか？ ”Hop over to my universe you could make an amazing pro hero I could treat you to some Takoyaki, or anything really.” んねんねsarap ng takoyaki ❤️ え？tdi story pasal boba mekdi lepastu kek coklat just now my cousin buat story pasal takoyaki hsjfjskkskkc woi ソレは可愛いからオーケー👌✨✨ Sambil makan takoyaki aku え？Tama ba na bumibili ako ng takoyaki sa stall na katabi ng bahay kasi nagpapatugtog sila ng Blackpink? Oo, tama. Lawful good betul betul takoyaki ayam sedap. sama la macam mcchicken ikan pun sedap みんなノリがいいなぁ おたこちゃんの計画は完璧に可愛い妖精さんになる事に変更しとくねφ(._.)ﾒﾓﾒﾓmau takoyaki ue ue れおさんこんばんはー🐙 わぁぁこちらこそいつもありがとうございます( ;ᯅ; )✨ ぜひぜひ！仲良くしましょ〜🥺💓 00でもち子というので呼びやすいように呼んでください🙆‍♀️ 是非！ おめでとうございます🎉 今週の金曜日でもいいですか？ お、お、おのれ！！ ようこそでしたー それなああGusto ko lang naman ng takoyaki ☹️Sampe kebawa mimpir makan Takoyaki しゅんってしないでにゃん💦 叩いてごめんにゃん( *´∀`))´ω｀)ｽﾘｽﾘ はい、大丈夫ですよ！ 何でしょうか？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)waiting for my takoyaki 🤤ok sebenarnya nk makan takoyaki je hahaaku tetiba teringin makan takoyaki.. ye la masa kerja kat office, selalu singgah beli takoyaki kat jalan yang nk otw mrt tu.. pastu stop kat mrt semantan tggu husband sambil makan takoyaki.. hmmm i miss office and rindu nk pegy balik office sesama dgn husband huhu gyudon tu maksudnya beef bowl, jadi kalau chicken gyudon tu, mcm pelik je 😂 sama mcm takoyaki (octopus ball) tapi inti ayam 😂😂 okay je sedap 😂😂 福岡発の17時発予定の仙台行きです。IBEX17 ANA3117です。Kenapa kat foodpanda tak ada yang jual takoyaki 😭 俺そのドラマあんま知らないけど、三浦春馬さんも出てたんしょ？ あんなに若い2人が同じ年に亡くなってしまうなんて寂しすぎるよね Femboy takoyaki hindi ba allowed kainin 'yung takoyaki kapag hindi ako gusto? tara takoyaki ☹️☹️nagcracrave ako sa takoyaki 🤤 。。こいつ手強いぞ😠 らしい、、 これってアリですかって番組めっちゃ見てて、芦名星さん綺麗ってずっと思っとったけんほんま寂しい …….˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.ぴえーん 食欲の秋ムリムリムリムリムリムリ お昼寝ダイエットスキスキスキスキ ふぁー👊😄📢よく寝た😴.:*:・'°☆ こんなに難しいのにガチャから出るのは💩ちゃん 闘技路勢の鏡やなw 闘技路の難易度に物足りなさを感じて たまに列界やってる mau takoyaki sama gerobaknya dibawa 速報は見なかったことにするね 列界編成作るべき こういうダンジョン楽 徐正溪は美形ですからね〜 久々に見てぶっ飛びました(笑) こちらこそよろしくお願いします(´∇｀) (*ﾟ0ﾟ*)ｽｯｺﾞｯｲ！ おめでと〜(*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ さーちゃんありがとー🧡🧡 そーなんだねー😂良かった🧡 じゃあ動画の時はちょっとおすましさんにしてるだけだよね😂自分が頑張らなくてもみんながいっぱい喋ってくれるようになってきたからだよね😂 ありがとうね🧡🧡 そっかε-(´∀｀*)ホッPARANG?? EWAN?? SI?? GHEFFANIE?? SABI KO LANG NAMAN GUSTO KO NG TAKOYAKIAng dami kong kinain na takoyaki. Shet. ないない もう女子だから安心しな うっ…………耳が(；´∀｀)･･･いたいなぁ･･･(笑) デブデブデーブ( ˘•🐽•˘ ) 俺もフォトナ女子なろ（）gusto ko ng takoyaki 🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑"cher octopus cher" "cher order ka sakin ng takoyaki" AHSHAHAAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAAHAHHAAHAHAHHAHAAAHAHHAAH 社会成本谁来承担？至少我不愿意付这个钱Gusto ng takoyaki.😬takoyaki pls Ako din takoyaki huhu でしょー、オルレアさん基本的に麻雀の運はいいけどこれは流石に引いた beef tongue but you grill it in a takoyaki grill so they turn into delicious cups // hmm. i like pasta lmao and uhh oh yes takoyaki 😋ugh i had takoyaki today and i almost cried when i ate a just off the stove one in one bite but it was great the savoriness is great..... i love bubble tea cafesaku lg puasa trs aku pgn pas buka makan cimol takoyaki cakwe sempol sate padang kebab cilok martabak telor lumpia basah sotong tahu bulat pisang naget roti bakar jiwa toast bapau dimsum kue cubitAno ghorl everyday iba iba takoyaki hahaha charot lunes na lunes ang diet ligwak おつgusto ko ng takoyakibusog na busog talaga ako sa takoyaki 😭💕 願いを言ってね 맞지 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋrip ipon sa chicken wings, milktea at takoyaki sa harap ng bahay namen :Naadik nanaman ako sa takoyaki. Ansarap. 😭😭😭era só um takoyaki agora 桜羨ましい… 言峰欲しいんだよなぁ(でない) takoyaki aja 僕もだよってこと ヒロアキくんありがとー！Twitter3年目なんだね笑 俺も10連全部金でやばかったmilktea hanap ko nagcomment ng takoyaki,,, parang tanga lang 秋は栗も美味しいよね✨ たこやきさん、ありがとー、たぬたぬさんレーダーで失礼しましたー marami pong ganyan.. ignore mo lang hihi にゃ！？Σ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ ダメにゃん( '-' )ノ)`-' )"ﾎﾟｺﾎﾟｺ ありがと〜！！！去年も言ったかもだけどこれからもよろしくねー！！ 3080 가격대 얼마인가여? mana gotu sprinkle sprinkle dio kekni? gpo doh ore pnggil tu, sotong kering eh ? ore tringin takoyaki psrkson kekni 😭 タグ反応、フォロバありがとうございました。時雨と言います。 のんびりな絵垢ですが、どうぞお付き合い頂ければ幸いです( ´ ▽ ` )よろしくお願いいたします！ 買いませんでした😇 また行くつもりなのでその時は買うつもりです💪takoyaki nanaman 🤤 散華！ちょっとかえてみます👼 mahal ka namin!!!! walang sayang kung yun ang choice mo at doon ka masaya. balik mo na takoyaki niya 盾堕ちしちゃった…☺️ takoyaki みるくも好きだし豆乳もすきぃ！！ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓApahal hari isnin laaaaa dok teringat nak beli takoyaki klebang tu ha padahal hari isnin depa tutup. Been trying 2 others takoyaki nearest rumah. Both tak sedap dah masak lama. Kat klebang tu live cook so dpt sgt panas sedap je. ご参加ありがとうございます！！ 結果は ・ ・ ・ 残念、落選💦 9/16まで毎日応募できますので、ぜひ明日もご応募ください❗️ Instagramでもキャンペーン実施中 ↓是非、参加してみて下さい↓ ラウンジでゆっくりして時間に向かったら飛行機が動き出してたことがあります😭 たこやきちゃんおはありでしたー(*´艸`) やっと80になったよー☺👍 この調子で頑張る(,,•ω•,,)و 今週もがんばってこーね💕 本心から言うたこちゃん可愛い( - ﹃ - * ) 僕もか 東京五輪2020の競技豆知識みたいなやつ好きmilktea and takoyaki lang o pampalift up lang ng mood 😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩😩 Tulog naman na ko pag 3am 🤧 char hahahaha sana wag naman 🥺 簡単でかっこいいActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart はーい♪ ヽ(*´∀｀)ﾉ♪ (っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♥ たこちゃんは可愛い＼_( ﾟﾛﾟ)ここ重要！ 連打数でGETできるやつねmaam di naman dahil mahilig ako sa anime gusto ko rin ng takoyaki??HINDI KO MASABI NA AYOKO NG TAKOYAKI SA COWORKER KO BINILI AKO NG APAT SABI KASI NYA MAHILIG DAW AKO SA ANIME KAYA BINILI NYA KO AGSJSVSJSH 왜 니 정체가 뭐야 ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) ですねー。あれは(旅行)としてのきっぷなので たこやき‼️TAKOYAKI🍴 ななはちさんは色んなところに住んだことあるんですね！うらやましい😄そして関東の人だったWww誤情報失礼しました🙇 そうなの？じゃあいいや でもたこちゃんの方が可愛いよ～ 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工 ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；) え、どこが生意気だった？？ 直すよ？？ Takoyaki hahaha そーだそーだ！！ I'm not quite sure, but she's a Takoyaki on insta 冬に琵琶湖の船乗るとお得やね 頑張って…… 1回チャレンジしてみたいですねー^^; 僕も…… 一緒に寝よ…… 土日限定なのと私鉄とかのチケットがつかないとこやねー 新快速だけならこっちで良さげ おかえり！Grabe yung pagemotional ko pag magkakaron na ko. Ngayon kumakain lang ako ng takoyaki pero naiiyak na ko. Hahahahaha hayop 流石です笑 しろたんばかりですが、よろしくお願いします！ 流石すぎでしょw有難うね🙇‍♂️✨Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince どんな髪型でもわーくんかっこいいよっっヽ(*´∀｀)ノGrabe ang cravings ko today sa takoyakiWer bringt mir jetzt zum Frühstück Takoyaki? それは上げれます わー、気になる本を紹介してくれてありがとうございます。私も読んでみたい。 Kalo gue takoyaki makanan wajib buat nonton gose wkwkwk 😾 He's cheating to us! So like Takoyaki dumplings? 😂 え、え、まってまって、 おかえりおかえり！おかえり！ え、もう最高ええ、、 沸いたこやき Hmm i mean, like, we can agree HAHAHAHAHA But if our fandom turns into Takoyaki dumplings.......i- (*´▽`)ﾉ ﾊｰｲ♪ ありがとー grabe sis maraming salamat sa tag 🥺✨Takoyaki :(( San meronnnn :(( キーアイテムはまだあったのに‥…サボってたツケが来てしまいましたね…- HALA NGAYON KO LANG TO NAKITA HUHU SORRYYY 😭 AND THANK YOU AAAA di naman nangyari yung takoyaki irl pero yung milk tea oo 😭😭😭hala may nakita ako shawarma rice with chicken wings HAHAHA hindi pa nga ako nakakaorder takoyaki at baked sushi eh : (( なるほどねadik cuti habis dia ajak food hunting harini. Topokki, keropok lekor, lontong sambal sotong, takoyaki, waffuruyaki. uishhhhh 🤦‍♀️ 素晴らしいです！タコヤキさんのことがめちゃくちゃ好きなのがわかりますね！🤣Aku kalau bosan ke apa mesti fikir takoyaki. Dah kenapa tah 😅 gimme an order of takoyaki and yakisoba please i am starvingfuckkk should i buy takoyaki after class????!?!?!!¡?!! パワハラ＆洗脳店舗には行きません 了解です(-ω-ゞ⌒☆takoyaki is gr9  ありがとう´ω`* ほんと！！😭 ひまわり畑‼️🌻 洗脳のやり口＆パワハラですよね？ そんな食べ物食べたくありません たこちゃんはかねだせばつくったる！ ありがとうございます！ こちらこそ仲良くしてください🥰 なんてお呼びしたらいいですか？💭 하아니 🍺飲み放題ですよね (1回しか入ったことない) 真似すんなよ そりゃ難しい😑pengen beli parfum yg wanginya kaya takoyaki ありがとー！しまざきもお仕事だったかな？お疲れ様ー！！ 出たい！その前に…う、受かるといいな…（倍率問題） どこでもドアきっぷ 凄いな😍 どこ受けるにしても頑張らないといけなさそうですね（） やったぜ🥺 오메~~~~~~~~~~ りおちゃんみたいに綺麗に出来ないからヤケクソよ～😭 どうしたのwww 나중에 후기 좀 ㅋㅋ 괜찮으면 너네 가게에서 사야지 I have absolutley no idea how i'm supposed to respond but yeah me too HIHI 🥺🤍🤍🤍 부럽네용 ㅎ UWU 🥺🤍🤍 ㅇㅁㅇ!? 출시도전에 채굴광산행이있엇다는게 사실인가보군요 ㅠㅠ 벤치도 기대중임! わかる 院は北大にするかー（？） 확보물량은 꽤되는편인가요i want takoyaki 😭😭😭😭😭 AHHH OMG THANK U MISS JAE 🥺🤍 残念… アプリ再起動にワンチャン HIHI KILIG! you’re welcome yenyen! 🤍🤍🤍 you’re welcome po ate :3🤍 와! 타코야키님! 아흣....하으읏... え、ヤバすぎ(笑) 細いペンで書いたなー 선생님 냄새맡고 후기알려주세요 안돼 빨리 실제로 내줘 (§ ◜◡◝ )ありす 근데 후부키에디션은 언제삼 호...혼 ㅈ... 형 제가 타임라인 아저씨들한테 컴살거면 형한테 연락해보라고 했어요 축하 ㅋㅋ 기대하겠습니다! 라이젠옷을입고 지포스 글카를 ㅋㅋなおみくにいいっすねぇ(ブログ見るの遅い)gusto ko ng takoyaki....aye nvm imma sleep nalangaku srsly srsly craving takoyaki kenape time nak cari ni tkde wtfUsto ko takoyaki😢 糸さんありがとうございます！！☺️ 私もメール届くとは知らず……ビックリしました！！永久保存です！笑hays dapat kpa japan gid ko b4 i die ky dapat makatilaw gid ko authentic nga sushi, sashimi, takoyaki and other japanese fuuuud huhuz Takoyaki 今まで本当によく頑張りました。どうか死なないでください。 ヒロセさん！ こんにちは(*´ω｀*) 今日はこんにちはに なってしまった💦 後半も頑張りましょうᕙ( ˙-˙ )ᕗ おはありー！🌻 ぽっぽドM説😂 UWU hihi no prob bb stay safe from scammers!!!Cultured takoyaki大阪といえば　おしゃれ発信地　アメ村　堀江【TAKOYAKI in my Heart】 いいですね〜！伊丹にはまだA350就航していないので乗る機会が…😢I burnt my tongue again while eating takoyaki this afternoon n it still stings a littlegusto ko kumain ng takoyaki Σ（・□・*）⁉︎ ﾄﾞｻｯ…_:(´ཀ`」 ∠): 数分後 死ーん…😇😇😇 That’s prolly a spaaam. Be careful aaaahck They’re all very fun! I can’t decide a favorite... I await Ina-Chan and Luna-Hime takoyaki night 😋 やっと来ました🤣www 本当に音沙汰なくて、ポスト確認したら茶封筒にカラコンのみ雑に入ってましたwwwタダなんで文句言いませんよ🤭 aahhhh yenyen be careful sa ganiyaannteringin takoyaki ahhhhh + toalla —lo siguiente fue algo que no se esperaba, mas al contrario de lo que su acelerado pulso le decía, decidió pensar inocentemente de su frase— A mucha gente le gusta, el takoyaki sabe bien. Pero, aún así, yo no estoy en el menú, ¿o es que quieres comerme, Kuroo-san? たこやき頑張ろ〜うっ😚🌼 たこたんさん こんにちは 今日は順調にすすんでいます 午後もがんばりましょうね🍒mga ganitong times talaga ako mas nagccrave for tiger winx and takoyaki eh, just wanna eat my feelingsszz njknKJDNF thank you!!🥺 33Bm takoyakiSabi ko kay mama bilhan ako ng takoyaki tas sinend lang saken pic ng takoyaki hmpp:(( 仕方ないなぁ……😳133 hoy miss na kitaa legit HAHAHA papahinga ka if napapagod ka haaa, dito lang ako lagi.. para magparinig pa rin ng takoyaki charot, dito lang me mapa acads man or lovelife eRr HAHAHA goodluck this sy!!!💙😙 128GBのうちの半分近くが写真データなんですよ笑 スクショとか道中の車窓とか。断捨離しましょー8. How did you spend time after school? ✈️I was the type to go home right after school. Then I’d play games or work out with my friends 🐰I worked part-time in places such as takoyaki shop and hotel, and then I bought my favorite brands Takoyaki 😬🙈Ill eat 2 dozens of takoyaki pag uwi ko talaga naman miss na miss ko na わかる笑 Hhhhhh terima kasih again!!! (人*´∀｀)｡*ﾟ💗💗💗 I'm always craving for takoyaki 😂😩 おはようございます 今週もよろしくです たこやきさんもうお昼ですがおはようございます☀ ミコッテは元気なエモが多いので見てて明るくなりますね☺️ 午後からも楽しく過ごせますように😊やっぱバスいいなぁまたハイライト残し忘れタァァァァahirnya kesampean beli takoyaki setelah bm lama🤤 ほろよい？ｗ たこ焼きさんおっはよ！！！！！ たこやきさん？れおさん？のみこっても元気振りまいてます🥺✨ マナにもキャラいるのでいつかご一緒させてください🥰Craving for some takoyaki again 🤤🤤 ポリスの「見つめていたい」が浮かんだのは自分だけですか？ Yong...? I made takoyaki, but I have some extras! Would you like some? Alfred can have them too, just don’t tell him theres octopus in it. He likes it, he’s just a chicken when it comes to tentacles. いまにんきだよのー！たべたことないのな… たこやきさんおはよよございますっ！(「＾･ω･＾)｢🌸 (素直に？)おしゃべりできない(︿｡)American Food -Pies, Burgers, Sugar, Savory Foods Asain Countries -Seafood, Ramen, Mochi, Noodles, Sushi, Udon, Tempura, Sashimi, Donburi, Oden, Natto, Soba, Tonkatsu, Sukiyaki, Miso, Curryrice, Oniguri, Takoyaki.................. Not intended to make anyone hungry!tanginang takoyaki yan nakakagutom ya allah takoyaki 😂😂 itu makanan wajib minggu pagi di rumah w wkwkwkwk れおさん~~~ヾ(＾∇＾)おはよー♪ それ見たやつ？ねえ？ いや、これハイランダーじゃんw れおさんがミドオスになるときがきたな！Nak takoyaki 😩sarap ng takoyaki kapag pasalubong!! 😍😂 当選者が名乗りでなかったら再抽選なのよ😏 Kemarin akhirnya beli takoyaki wkwkwk ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 昼間はまだまだ暑い💦 午後も頑張るよー👍 ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 たこやきさんこんちゃですヽ(´▽｀)/ 褒めていただきありがとございました😊Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakiGusto ko ng takoyaki 😥Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 私はサザンのツナミがそのときの脳内BGMでした… 私も好きですーTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! お互い言葉もなく見つめ合ってました (何かねだられていたのかもしれません…) そこからの写真でも撮っておくか…の流れだったので、結構な時間経ってたと思いますwLumpiang sariwa, cheese popcorn, taho, takoyaki shawarma rice 😩😩 Akechi comes to the children's school and STEALS A TAKOYAKI FROM THE THIEVES???? akechi you can't just take food from people, I'm glad you got the spicy one, that's what you get またなんてことを… Takoyaki is a Japanese savory snack in the shape of little round balls containing pieces of Cthulhu. ヒロセさん 遅おはです☁️ 今週もよろしくお願いします😊 繋がってるっていう満足感を味わうだけなのかな…？笑 私も共闘は苦手だなぁ💦助っ人選択でフレンドの子を連れて行ける仕様で充分…😇✨ *=͟͟͞͞🎂ヽ(･o･ヽ) ｷｬｯﾁ!! ありがとうございます!! 아마 탐라에서 지나가며 보신적 있을수도 있는데 이니 한번 물어보셔요 백퍼 신뢰가능..1537 Sobrang I miss you na and our chikahan and our takoyaki+tapsilog days!! Namimiss ko na ring umiyak sayo 🥺 after this pandemic talaga punta ko dyan haha. Please hold on in life! I may be far and hindi man tayo magkawork na ngayon but I'm still here whenever u need me *hugs* Your art is soo good!! especially takoyaki tu ughhh looks so appetizing walaupun dah breakfast but it got me like 🤤🥺 Tara gusyo ko takoyaki😢 どっちもでもいいですょ🙌 私もWhitejamも好きです🎵 そんな日があるんですね😆 はじめて知った ありがとうございます…😭気分を変えてもう一からアナログで作業することにします😭 のび太くん THANK YOU YENNNNNNNNNNNN 🥺gusto ko ng dynamite w/ takoyaki arghh :1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 秋だからですかね🥴Bestnya kalau dapat takoyaki こっそり🙋🏼‍♀️🙋🏼‍♀️🙋🏼‍♀️ ぉぉ！1/31だからね(*'▽')Meu reino por um takoyaki 何番だった？？Usto ko takoyaki そーなんですよ！ あと乗り換えとかに夢中になってたり… 自分たこやきさんが同年代と知り正直驚いてます。 もう少し年上なのかと思いました。 鍵垢ってID検索してもヒットしないっけ？ 検索しても出てこなかったからてっきり消したのかと… 🤓 Do you like takoyaki? ぽきにけりです リアルが充実するとTwitter頻度が落ちるらしいですよ……？🐤 tama na yan vro takoyaki nalang mamaya uuwi na me HAHAHAHAHAHAHAHHAH 結婚して下さい💒【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Wow Takoyaki i really like it here in Philippines Takoyaki is very famous here. dalawa kase takoyaki na Alam ko😭sornaaaa cilor, mie tektek, mie ayam bu kumis, takoyaki たこ焼きちゃんおはよ！may takoyaki sa bauan 🤤 わかります…🥺 ミコッテは元気の源🤤✨ 私も詳しく聞きたい Takoyaki! 🥺😭🥺😭🥺😭 ぴえん その後またこんなことされた🥺(まぁ俺が調子こいてたから仕方ないんだけどね(●´σ‥｀)ﾎｼﾞﾎｼﾞ) ぴえんぬ sukanya takoyaki ✋('ω')ｽｯ... おうけいだぜい Aaahhhh murag takoyaki, naay paper plate tig sagang HAHAHAHAHAHAHHHAHAHAHAHAHAHHAHAHA いいですなぁ どこかで手軽に食べれないかなぁ 多分いないと思う笑 Maybe instead of takoyaki it can be takiyakoTAKOYAKI🐙OISHIKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 誰がやったんだか(´◉ω◉` )send takoyaki and chuckie pls 🥺 やろう\( ˙▿˙　)/ 前のやつ笑笑 ありがとう〜タコにぃ〜頑張って見るよ( *°∀°* ) Awee luv you too bub 🥺❤️ リグマします？？ まぁ目標にするけど行けるかな笑 "(ﾉ*∀)ﾉﾜｰｲ Wuv you too 🥺❤️❤️ ご参加ありがとうございます！！ 結果は ・ ・ ・ 残念、落選💦 9/16まで毎日応募できますので、ぜひ明日もご応募ください❗️ Instagramでもキャンペーン実施中 ↓是非、参加してみて下さい↓ フォローありがとうございます😊 こっちの垢WHITEJAMでDa‐iCEはもうひとつの方なんですけど、こっちで大丈夫ですかね？💦 一瞬投稿するかぁ肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]gusto kong takoyaki 毒气室对于艾希曼是工作，对于你们是理想 ご参加ありがとうございます！！ 結果は ・ ・ ・ 残念、落選💦 9/16まで毎日応募できますので、ぜひ明日もご応募ください❗️ Instagramでもキャンペーン実施中 ↓是非、参加してみて下さい↓ ありり！ ビックマックすここ🍔🍟 スプラしませんか！？ Good night 🤗 💕 hmm, i just like being spoiled by my kingyo-chan ~ that's not a problem, right? [ he pulls riddle by the hand, leading him towards the takoyaki. then he sits on the edge of the bed, picking up the small goldfish plush he'd just received and placing it on his lap. pat pat. ]—I'm literally just a himbo lion that eats takoyaki on a daily basis. Again. Everything the voice behind me wishes they were 영원히 토.차.토.차 할 운명이라는...뜻이지유...😊 ヒロセさん、おはよう😊 今週もよろしくね！ 頑張ってこー☺️ Loveee the background omg!! 😍【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I love having the octo around. A day isn't complete without my takoyaki. おめっとー！笑i want carbonara and takoyaki mannnn みつめられると～ 女の子は～♪ もしもらったら… とりあえずネタにします！！笑笑 バボちゃ～～～～ん😭😭笑 ちゅーーー❤❤ 15cm貫通ちょっと低いけど 口径大きいので三倍ルールなどで強制貫通(T29、T30の石頭のデコとか)出来る事もあるから、案外悪くないかも！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこぉお ナデナデして🥺(嘘です人見知りです)← Thaank uuuuu 💕 たこ焼きちゃんおはこうだよー❤❤ - fed, huh?『Peaking a little, he sees the takoyaki next to.. Floyd's other mess at the desk, just waiting to be eaten by someone』I can feed you on one condition. Define "mad" for me.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 私は15cm派です！ 貫通力に難があるけど 単発750(？)だったかな？は魅力.... あと高tireになるとDPM活かす機会がなかなか... Floㅡ...!! 『Riddle felt a sudden rush of adrenaline as he felt Floyd releasing him, only to have the other catch him again. Honestly, he felt like a small prey that was being toyed with』.. Of course. Ah, the takoyaki. You.. really have a thing for wanting to be -You want to eat takoyaki? Takoyaki? More like TakoYAYA Goodmorning yen! Have anice day!! 💕 uwu thank u yenyen 🥺🤍🤍🤍 mwah たこ焼きくんおはよー！ ありがとう…！ いつの間にか美少女イケメンになってるね！？ デビューしてからしばらくは当時の流行りみたいな電子機器ガンガンでノリノリって感じだったけど 途中から曲調変わって柔らかい感じになったよね！！ どっちも好き🤗On a journey to figure out how to make takoyaki successfully 👩🏻‍🍳 don’t know if it’ll ever happen lolwtf?! NANAGINIP AKO NG KUMAKAIN NG TAKOYAKI!!!! AAAAAAAAAAACK YOKO NA SELF 慣れないと酔うよね😭😭 てかまーちゃんめちゃめちゃ 上手いやん絶対(๑°ㅁ°๑)‼ まきなんかでよければ遊んで🥺💓shooocks gusto ko takoyaki Thank you for tagging me bb 💕💕 tag ko sila cuz i luv them  I would eat it, usually i eat octopus in takoyaki but stillAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Siguro kung naglilihi man ako, mukhang takoyaki baby ko. Parang two weeks straight na ko nagccrave ng takoyaki, kumakain naman ako pero there is not enough takoyaki in this world to satisfy this craving. Ay ang daming keme. —then, he changes his mind. he 'drops' riddle suddenly, but catches him by the hand before he can actually fall. ] i didn't get to say this yet, but thanks for the gifts, kingyo-chan. i still have the takoyaki, so you should feed it to me! たこ焼きさんおはつゆっ！ がんばります……！_(-ω-`_)⌒)_ おはようございます🙂 ぜひ🙌混合垢ですがよろしくお願いします(o_ _)o✨这次的technical是……………甜的takoyaki？？？？？Tapos bukas baked sushi pa gagawin ni ate. Tsaka takoyaki. Kalokaaaa. Ok bye diet. Chars おはひろしゃん🥰 今週は甘いの控える週間🍦 骨太になって図太く生きるぞ😆 淡々と過ごすお昼は担々麺😁 繋がりましょー！✌️ おはようございます 笑ってますよ 明日が楽しみなんです🤗 良いアドバイス朝から有難うございます おはようございます^^* 本日もよろしくお願いします！！ さて、探しますかね(笑)Anniv ng batch takoyaki kahapon or nung Saturday? Sorry sis is dumb. 😭 I get them all year round, what you mean? ヒロセさん、おはようございます^^* 見つけられるかなぁ😂 Youre absolutley right why are they like thatcraving takoyaki That gif is the worst representation of takoyaki I've ever seen. んはょょう！！！！ 早起きなんて余裕〜〜！！Morning. Tengah tunggu 100 biji takoyaki yang aku order untuk diri sendiri ni. 私は色んなグループを応援したいのでどこをメインにって考えてないですね💦 生徒を信じない先生とか、先生と認めないぞ！anak gw ngamuk apa gmn. pagi2 langsung lahap makan takoyaki:") kaga ada 5 menit abis 5 takoyaki😑 (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏIdk what they put in HuaHo Takoyaki but that shit SLAPS!!!! おはHIROSE🐙 朝からめっちゃ有難うございます またダズさんの曲も宣伝しときますね今度🤗 今日宜しくお願いします おはようございます(^｡^)🌈 涼しい朝になりましたね🌿 今週もよろしくね🎶🌸 🙆✨ Σ何という無駄のなさ…！！✨(感動) やっぱりこの素敵な箱(デザイン)はみすみす捨てられないですよね！💖 私も最終的にはその保管方法で行こうと思います！✨😊✨ おはょーございます🌞 (๑´ω`ﾉﾉﾞぱちぱちぱち✧ なにからなにまで感動でしたね😭 Whitejam宣伝部長兼、6面さんへとこっちおいで👋 1人で東京で頑張るって言ってたからプレゼントしようと思って！ 後悔はしてません😊 目の前でサイン貰ってちょっとお話できたので☺️ 高森はさらに乗って乗車証明をいただかないといけない条件つが付きますものね。 自分は休日朝1本運行されている普通に乗りましたが、その後に来た方たちはトロッコ満席にはまっていました。(お盆時期、観光バス等のお客も多くすぐ売り切れてた） 叱ってないもーん(●`з´●) ヒロしゃんの あんぽんたん～💦💦 たこ焼きさんおはようございますー！(*´∇｀*)ﾉ☀️ おはようございます🐙←気にしないで(笑) 凄いよね相変わらず これ好きだ 上手に出来てる🤗 今週も宜しくね 贅沢な会い方したんだね でも良かったです会えて メンバーやスタッフさん会場のスタッフさんにも 皆に今日は はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 そそ、良い事だけ考えていこう！！ ポジティブ最高🙌 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. おはHIROSE🐙 今週も宜しく 夏なんて夏だけど 頭の中は春（笑） お花が咲き乱れちゃってる。 しつこいくらいにライブの余韻。 (´Д｀)ﾊｧ… また、会いたいなぁ！ ってことで ファァッァァァッァァァァーーーーーーーーーー📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣 今週も元気にいっきまぁす😆Takoyaki has always amazing. Can you even make bad takoyaki? 1番 間に合ったw はにゃまる💮ありがとう おはようございまーすっ可愛い❗😊💞 (σ•̀ᴗ•́)σだよね〜 ふぁーーーーーーーーー！！ 今週はシロセさんのアルバム発売ー✨ 楽しいことで頭いっぱいにして、嫌なことは忘れよっと👍 ふぁーーーーーーーーーーー‼️ 笑えーワッハッハッハハッハッハ😆💕 キタコレ！！ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 1番💯 それを面白く言おうと工夫してます✌️😚 ヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ モチモチ！モチモチ！ おはHIROSE🐙 たしかに現れるかもね楽しみだね めっちゃワクワク週間 頑張ろうね こちらこそ仲良くしてね🤚 怒んないで(笑) 冗談なんだから🙇‍♂️ どっちで打とうか迷ったら叱られた〜😭 おはようございます🐙 みんなが１週間笑顔ですごせますように😊 今週はアルバム発売あるしシロセさんいっぱい現れるかな🥰 うわ〜親友ちゃん泣いちゃうよ🤗 めっちゃ優しすぎだ でも後悔はしないでな🙄 ありがとう😊 寝て……ない?😅 いじけないでね^ ^ ヒロセさん、好きだよ♡ って朝からなんか告白みたいになっちゃったじゃんw 楽しくスタートきれて良かったですw え、かつやのことじゃないの？ かつや、嘘だよな？ I second this. I want to know Kiryu's likes. Want to see the same for Majima too. Everyone associates him w/ watermelons and takoyaki, but those could also be trauma triggers for him too. Is he more into fast food or was that just a dumb thing he said to Kiryu? Answers pls Sega! 良かった ハイハイ分かってますから(笑) たけ！！ それは聞いた事あるが1000円～1500が相場だよ 確実におかしくない？ 寒くなってきたけど 気持ちだけは暖かくいきたいね🥰 SHIROSEさーん♡ニッチャーン♡GASHIMAさーん ( *˙0˙*)۶ファーーーーーーーーꉂꉂ📣 おはHIROSE🐙 本当あれは反則だ(笑) 余韻？興奮で寝れなかった(笑) 行ってらっしゃいませ 行ってきます🤗 そうなの♡ ヒロセさん中毒？ いやいや、私はシロセさん中毒専門です♡ おはHIROSE🐙 そうなの？楽しみです 今週もHIROSE中毒者でいてね(笑) だね！ 大丈夫 寝れたよ😊 おはHIROSE🐙 今週もHIROSE中毒者になって下さい(笑) おはHIROSE🐙 良かったです おはHIROSE🐙 乗り切ろう 寝れたの？ お誕生日おめでとう！！ 生まれてきてくれて有難う🙌 (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 🤚🤚🤚 (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂( ´ཫ` )ｸﾞﾊｧ 🤚🤚🤚 素敵な一年になりますように🤗 おはHIROSE🐙 1週間スタート！ 笑顔で乗り切ろ！ Anyone up for yummy Squid Takoyaki? Or Deep Fried Squid? おやありでした！今日も一日頑張るぞい✨❤️ Take a rest Takoyaki :^D ただ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ ひろしゃん ヾ(ゝ∀･｡)ﾉ゛ｵﾊｮ♪ 今週はライブの余韻にどっぷり。 多分、来週も。 WHITE JAM中毒ですから💗 ん？笑 SIGO SIN SUPERAR LA CARTA DE ADAM 🥺❤️ たこたん おはよー！！…ヽ(^○^)ノ ヒロさんおはよう☀ 今週もよろしくお願いします！ おはよう^ ^ 今日ね嬉しい報告出来るかもなんです^ ^ 今週もよろしくね☺︎ エアーで🎂投げてください🤩🤩 無事に4並びになりました🙋‍♀️ aヲタの次女には毎年 忘れられてます…💦【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よろしくです。 ヒロセさん、おはようございます🐙 今週も始まりましたね！ 昨日の余韻で頑張って行きます🤗 宜しくお願いします☺️ おはHIROSE🐙 今週も宜しくね おはようございます おはようございます😊 今年の1月にナチュラグのリリイベがあったんですけど、それに行ってCD買った特典会でサイン貰いました☺️ 実はその親友ちゃんに内緒でプレゼントしようと思って🤭 呼んでない帰れ おはよう☀そうだ、Da_iCE垢作成しましたが、頑張って探して下さい😂😂😂 多分見つけられると思います ヒントは今でも鍵垢です  夢の中くらい いーじゃん！ おはHIROSE🐙 LoveなんですねDa-iCE 良い事ですね Da-iCE垢作成しちゃいました笑 え！！！すげ〜！！なんで手に入れたの！！ やったー😆🎶 おはようございますー😊 なぬ！！会社サボった夢！！それは( ⊙□⊙；)ｱｶﾝ お、こっちに挨拶きたんだね(笑) おはHIROSE🐙 今日も宜しくね 厳しくても電車の人身事故は関係ないし、証明書あるから普通におかしい。 歩いてか走ってでも行けって？？物理的に無理ですよ ムカつくな〜私は 勝手にイライラしてますなぜか(笑)I feel betrayed that taki was not in a takoyaki store. 普通にDa-iCEも好き⚁i got a coupon for ubereats so i ordered duck miso soup, tempura, and takoyaki. i'm not a food poster but this is probably the most extravagant free meal i'll ever eat so forgive my excitement. おはようございます 下着もらったら困りません？笑 どうします今日突然下着もらったら(笑) たこたんさん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾✨ うん、寒いくらいだよねー🍂🍁🌾 今週もよろしくお願いしまーす🤗💕✨ (๑･̑◡･̑๑)🎀 めっちゃ充実してていいですねー！ 片桐はいり似すぎてて笑いました← いつもテンション高いのか🥺 僕は常に疑ってます。あと、防犯カメラは無音です。 わーい！"(ﾉ*∀)ﾉ おはようございます🤗 月曜日ですね インスタライブ！！ やっほいーーー！！ 楽しみ！！デザイン公開待ってますね 楽しみワクワク😍 毎日がワクワク 今日も声が聞けて幸せ(*˘︶˘*).｡.:*♡ 行ってきます 行ってらっしゃいませ🤚 ライブお疲れ様でした もに！ Maybe the “Human”, “Takoyaki” was a “cat “ all along? 待たせたなあヤホー ありがとうございます〜🤗 たこたん、おはようございます😊 今朝は過ごしやすいですね。 今週も頑張ります🍀 今週もよろしくです✨ お早う御座います。😄🥁⛩🥁⛩🥁 今週も素敵な一週間なりますように！ 今日も宜しくお願いします(^^)/ そうなんだ〜🤔🤔普通に遊んでても助っ人とか無いし、友達とは…ってなってた…（リストほぼ0人だけどね笑） どういう意味がある友達システムなんだろうね💦 because takoyaki is delicious? わーいanyway ordered katsu curry, takoyaki, and sushi for dinner Takoyaki 🤢 nックルジム産ロトmは二人の恋路を応援しております😊 機嫌ええな🥺 おはあり🥺 あ、お願い書くの忘れてた。 レオナード描いて下さい。(落書きでも良い) やり出すと欲張りだから きっと大変な事になる😓 肥薩線が使えないのはイタイな〜💦 たこたんさん、 おはようございます😊 朝晩涼しくなり、扇風機要らずで ぐっすり寝れました。今日から 音からのストレスがあると うんざりしますが、事務所対策は 着々と行っております。無理せず 乗り切ります。 たこやきさん〜！！！ありがとうございます！！ おはようございます😃 それなw ありがと(´・ω・｀) って言ってもほかに話題作るの難しくてどうしよか迷ってる(おい) 片桐はいりさんめっちゃじわりますww はよー ちょっとこの話やめよ……Yo quiero takoyaki ヽ(*´＾｀)ﾉ えーいや別に嫌ではないけど ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ 部活がんばれ🚩😃🚩 ありがとう💕 延長発表最近あったから、また考え始めた。 やっぱりおトクだよね✨ どう回ったのか知りたい😆💦 そんな日があるんだね😯 Madaming ganyan eh, hirap makahanap ng legit na takoyaki hehe おはよう😃 まだ九州？ みんなの九州きっぷが延長になったから…私も行く💨 し、ｼｱﾜｾ〜♡( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )♡ タコちゃーん！ (つ´ω`(-ω- *)))ﾀﾞｷﾂｷ♪ ...いや、全然ダメじゃないよ!!! 逆に嬉しい😃TRT Belgesel’de Seyyar Dünya programında ukala sunucu takoyaki ustasına işini öğretiyor. İstanbul’dan pastırma getirmiş, “ahtapot yerine çemenli pastırma koyalım” diyor. Takoyakiden pizza yaptı gerizekalı, kimse almadı tabii ki. En azından denedin, dedi usta がんばってね。 Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰRamen and takoyaki for the win.. え！！ 毎週やってるの！？ 魚屋さんになれそう✨✨ おはあり 何か幸せそう😙 休み前金曜日がいちばん幸せ！みたいなやつかないいなー ヤバすぎる笑笑 THE SIDEM P CYCLE OF EATING CURRY ONIGIRI PANCAKES TAKOYAKI AND DONUTS......... IDOLMASTER WE NEED MORE VARIETY!!!!!!! GIVE US THE FORBIDDEN KNOWLEDGE!!!!!!! MY DIGESTIVE TRACT IS BEGGING!!!!! Mira! Ja ens porten els plats 😊 -Els Ramens i el takoyaki- Bon profit Conan takoyaki... more like.. wackoyaki...I didn't have takoyaki when I was in Japan because I generally don't like seafood, but man... it looks tasty.. now I want to try it. Next time I go I'll have to. ヒロアキさんおはようございます☀笑 おはよ おはようございます(･◡･) そんな日があるんですね笑 ちょっと面白いから友達に言ってみよ笑笑 Estas cartas en sí ya son hermosas. Claro, siempre podemos ser mejores si nos esforzamos y practicamos, pero para alguien como yo que a penas puede trazar un círculo medianamente bien, estas cartas son una obra de arte magníficas. 😍💕 ¡Las amo! 🍡 Del tarro JAHSJAHA fan. 怖すぎる笑笑 おはようございます🤗 もちろん3公演観ましたよ どれも凄かったです もう感動しか残りませんでした 大丈夫？ごめんなさい🙏理解力なくて うん？ 下着？ 下着って… そっかw 朝から豆知識ありがとうw あるそうですよ 男性が女性に下着をプレゼントして告白する日(笑) え、略して今はそういうの？(笑) ヒロセさん、おはよう^ ^ そんな日があったんですね💦 私も何かもらえるかなw いや効果音的確すぎ笑 おはよう🙋‍♂️ 証明書出してもダメなの？ おはHIROSE🐙 今日も宜しくQuerem colar Among Us? JCCQ , sou o Takoyaki今日は“メンズバレンタインデー“か 男性は年間いくら使うのであろう(笑)  おはよう～🙋‍♀️ヒロしゃん それって熟睡じゃないですかー？ 結局、会社サボったって夢でした！( ・∇・) まりしゃん おはHIROSE🐙 夢楽しそうだね🤗 なんか私は夢見ないんだ最近 Jo també 🙋🏻‍♀️ Cambrer, volem dos vols de Ramen 🍜, un takoyaki (és per mi) i per veure 2 ampolles d'aigua, gràcies -El cambrer se'n va amb la comanda-TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)renajuriyuilove Are you Takoyaki? お疲れ様！頑張って😭😭お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 밤 10시자서 새벽2시일어남 ㅋㅋㅋ bruh my response is "Takoyaki" y'all are eating boring food His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Takoya itu trus ktanya ad ki dibelakang jadi TAKOYAKI NGAJAJAJGusto kong takoyaki 🤤💙 ㅋㅋ형은 죽긋다c POUR FAIRE DES TAKOYAKIOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartI want takoyaki なんか自分でも何言ってるかよく分からんな Salut Ken tu aurais la référence de ta plaque pour les takoyaki stp ? Merci :)I tried making a few of those, but it seems Takoyaki doesn't work as a topping. How harrowing ~.imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ Space Takoyaki En fait ceux qui se plaignent des feat (a part despo ou j'ai vraiment été decu) ils ont jamais écouté le mec et donc ils connaissent pas vraiment freeze Hahaha tak makan la myindong takoyaki agong ni 🤣queria um takoyaki え？！僕の頭は柔らかい！！！ おはようございます！昼間の蒸し蒸し感はたまりませんが、熱帯夜が無くなって朝晩は秋らしさが感じられます。今日は青空が期待できそうです。月曜日もお元気で楽しい一日を！TakoyakiTakoyaki n ramen pls 20'19 est à mon goût un Classic. 当たりすぎて怖い…陽キャ怖い…… YOU HAVE A PLACE TO GET TAKOYAKI やっぱり玉袋のベストなタイミング見図らんといかんですよなー。 えっ、このヒリヒリ3日続くんですか😭😭😭 アイデンティティーかなぁ…こわいよぉ 確かに、直接買うとなると対象外だから嫌らしいです。。 "Either he's saying yes, or he's disappointed that you decided to hide your skin. I wouldn't know. I don't speak takoyaki." Kayaknya kak sya yang kalah, ayo jajanin! Aku muk cilor, cilung, cimol, siomay, batagor, martabak telor, martabak manis, lumpia goreng, lumpia basah, dessert box, kue cubit, ketoprak, bakso aci, sate padang, takoyaki, telor gulung, basreng, bakso bakar, curry puff dan lainnya😍🤤 たこ焼き.....ありがとう....頑張って耐える！ ( *´꒳`* ) たこ焼き…！ お昼にたべる！！！ T’entend ? Peter leurs chevilles HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA USTO MO TAKOYAKI? Moi non plus, j’y avais pas pensé! Mais une fois que tu y réfléchis, c’est la stricte vérité!! こわっ！！wwwデストロイヤー Purée ❤️ こんばんは🌙*ﾟ凄かったですね！3公演とも見られましたか？ おろすぞ…About to try takoyaki for the first time....will update further. とっても面白いから座布団-10枚あげるね？？ はぁとはぁと Thanks... *starts nibbling on the takoyaki while debating on how best to explain* No I don't normally eat that much as my meal course, but I got too excited about how good the homemade ramen broth and eggs tasted for once. 先生は生徒を信じないんですか？ ٩(๑•̀ ₃ •́ )۶ﾌﾟﾝｽｺ 大好き大好き大好き Sûrement une des réflexions sur un album de rap les plus pertinentes que j’ai jamais entendu!! s/o 💛J’veux des Takoyaki En écoutant le , ils avaient dit un jour que Mehdi en avait fait le premier vrai album de rap français! Pas un truc copié sur les cainris! Et ils avaient totalement raison! La production de cet album est une masterclass!! 君も一緒に通う？優しいな皆、こんな時間なのに色々教えてくれる、本当やさしすぎないか？ こんなHIROSE_WJに教えても何も出ないぞ(笑) 心は1つ応援するのは“音“ そこに居るアーティストさん、スタッフさん、その他関係者さんに感謝  推しが定まってるってさすがっス！！(笑) 今でも興奮 (๑ˇεˇ๑) Est ce que tu es conscient que de dire "juste ça détend" c'est irrecevable nul part ? 🤔 plate empti, head full of takoyaki n nori :PMS right now: I need takoyaki sustenance or else i will perish. Mau makan takoyaki ajaTakoyaki pleasetakoyaki n nori yammerzReports show that eating Takoyaki makes you cooler. ファンって言っていいんだってなんか自信になりました🥺 ありがとうございます😢🧡 ちなみにそたくんとはやてくん推しです🙋‍♀️☺️ ヒロセさん、最高だったね😍 そうなんだね、好きな気持ちがある限りそこは関係ないよ、だから大丈夫だと思うよ🤗 グッズはお金かかるからね自分の生活優先にしてね いやいや！まだライブも行けてないしFCも入れてないしグッズも買ったことないし全然です😭 benget si aanya kaya takoyaki ga teh?okay, mamaya ako maghuhunt ng takoyaki hahaha なるほど( ´･ω･`) 跟儒家思想有何关系？在海外、在台湾也都是儒家思想圈，除了崇洋的〝进步＂愤青 たこやきさん…！！🍚たべます！！たらふくたべておちつくことにしますっ……( ;ᯅ; ) いつもありがとうございます😊 すご！！ 教えてほしい色んな事、先輩じゃないですか(笑) そそ、悩むんですよ 部屋中WHITEJAM 何をしててもWHITEJAM(笑) でもDa_iCEも好きだからな 中途半端にしたくないんです応援するなら 両立出来るかなって不安があります KESEL KANNN, udah hape nenek aku lemot tambah iklan ini makin lemot, aku isi kiss 1 akun 30-45 menit jadinya😢😢😢😢 堂々と名乗っていいのかはちょっとまだ不安ですが1年くらい前からDaｰiCEファンです🥺 繋がりたいがどうしたら良いか分からないよね それがWHITEJAMでもあるから私はいつもWHITEJAMのフォローして良い場所作ってるんだけどね(笑) はるちゃん6面なの？(笑) 同じくDa_iCEファンと繋がりたい めっちゃ楽しかったです スタッフさん、皆で作り上げた事があの素晴らしいぶち上げになったんですからポジティブにいきましよう🤗 謙虚さ大好き 想太さんの気合い届きましたよ 有難うございました なるほど…💦 悩むところですね😢 どちらもステキなグループなので 応援したいですよね🥺kakafocus sa takoyaki pota pati sarili ko napabayaan kona ;)) はーい🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ そうなんですね、メインをどこのアーティストかって考えれば良いんですかね？ dagang takoyaki aja tolol そうですよね 来週はもう使えない玩具😢I'm hungry. I want dumplings or takoyaki ダメじゃないと思います 私は複雑になるのはSHIROSEチャンス！！の公認もあるからですよ( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh...... こんばんは＼(^o^)／ リプライ有難うございます 逆に6面さん大歓迎ですよ！！WHITEJAMファンは、なので仲良くしてもらえたら幸いです🙌 Right ? I’ve been craving it for 2 months at least now 😅😭 i felt like everyone is craving for takoyaki nowたこ焼きも食べたいだって、her junior. pretty. 東京stay? or 大阪? 東京stay then, hotel room service we may share. or economy level? some karaoke has takoyaki and others. we did. around that time. If osaka, no worry. Tokyo? seina saids. kindness. 居酒屋ladys and wonders. lover However, pets cannot eat takoyaki.😂🐙just saw takoyaki in my tl nd now i want one 🥺 この教室防犯カメラありますけど？見ますか？ はい、ダメ！！！！！！！！！😭Jadi bukan pure aku menyumbangkan ide2ku sendiri Lucunya lagi waktu hari h saking gabutnya malah sibuk jualan takoyaki :"))Tanginang takoyaki yan nakaka adik! 本当に凄い素敵でしたよねー😆✨ SHIROSEさんの作詞作曲多いですよね✨ その気持ち分かります!! 私は逆でDa-iCEファンで 最近SHIROSEさんと WHITE JAMを知ったので🙇💦 はい😭😭 😭😭😭bila la nak dapat takoyaki, sumpah dah lama gila craving 😭😭234,566,889: i miss our noval food trips and late night study outs. malapit na natin matapos to konting tyaga na lang. miss u mommy, sana makapag takoyaki at shawarma ulit tayo sa noval. うーん…ワンチャンそれでも可😎👍✨ こっちで久しぶりにリプしてみました(笑) Da‐iCE最高すぎましたね！！ アフタートークも楽しかったです！ そう考えると私4股、5股になっちゃいますけど どうしましょか💦 ohoyyy my takoyaki story-er 😢takoyaki dekat bk tadi sedap sangat. nak lagi 😭😭😭 私の場合、ヒロセさんと逆で 6面なのに、ホワイトジャムの ファンと名乗って良いのか 今でも悩みます💦 二股はダメですかね……😢 あらぁぁぁぁぁぁ⁉︎⁉︎Σ（・□・；） いや最近よく絡んでるからそう認定されただけだそうだそうだ決して推しとかそんな崇高な存在にはなってないんだ (誰か↑のめんどくせぇやつをどうにかしてくれ)Da_iCEのファン？6面さんと仲良くしたいが この垢は Da_iCE垢ではなかった( ´･ω･`) saan ba may masarap na takoyaki rito sa tanauan???? 😭 ガチ超でビビった あそこまでやられると本当なんともいえね〜感謝だけしか残らないです 前回を超えてきて ヤバかったですよね🤭🤭 幸せです♡ puhon baste kung magka takoyaki maker ko hatagan tika HAHAHAHAHAあそこまでやって良いのDa-iCE？ またツアーやってほしいです🥺 てもゴメンなさい🙏 WHITEJAMのファンなので6面になっても良いのか分からない複雑感 That Southwoods Mall Takoyaki. ただいまHIROSE🐙 楽しかっためちゃくちゃ やばかったよ 残念 4！ 観れました？ ただいまHIROSE🐙 おかなもぉ？ 😉👍🎶pastu nk makan takoyaki ただいまHIROSE🐙 やばかったっす 凄かったです ただいまHIROSE🐙 楽しかった あれはやばかった😂 メルカリのアプリ入れたぜw 見たい どういたしましてDa-iCE有難う 乂-д-)乂-д-)乂-д-)乂-д-) 可愛い妖精さんで決定！😎👍✨ お、俺はもう地獄を知ったから…(震え声) 大事な所抜いちゃったね！！！🤣🤣🤣 I see the Takoyaki👀 my fav! 最初要らないね？？🤔✨✨Fiks, pingin ramen sama takoyaki!!! ありがとうう レギュマに入ってきてくださったり、リグマ付き合ってもらったり、いつもありがとうございます!!!(特に夏休み沢山お世話になりました🙇‍♂️) この前のカラオケキャス最高でした……有り難や…🙏😇 今度オールリグマとJK(？)リグマやりましょ~! これからもよろしくお願いします！☺️ 可愛い妖精にならなきゃダメ😌💛 pooさんモブちん柑橘さんのは「是が非でも」ゲットするとしても神絵師さん達のはすぐなくなっちゃうだろうしなぁ… この間、ニーナを描いていただいたので、しまざきさんのお子さんを私も描きたいぞ！と思いましたので、しまざきさんの看板娘さんお借りしちゃいました。 ばらこちゃんほんとかわいいです！ お借りさせていただきありがとうございました！！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartKok bisa yaa org org makan takoyaki gapake taburan cakalang diatasnya🥺【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） たこやきさん、ありがとうございます😊 たこやきさんの女子力を見習って日々頑張りたいと思います💕 今更ながら土曜日お会いしに行けばよかったな…またお会いできる機会があればお話ししましょうね🥰✨day 255 maquia, takoyaki and 2k Hehehe takoyaki please!!! 同じくっす うちも・・・ あと問題はその日休み取れるかわからんから狙ってるもの買えるかやな；； 欲しいっす im sorry 😭😭😭i’ll learn na HUHUHU gasuka takoyaki7 hoi potacca humabol kapa ha. HAHAHAHAHA libre moko milktea pati takoyaki :(( yung utang mong gin narin :(( HAHAHAHA hayaan mo hanap kita bugaw, kase naman choosy ampota HAHAHA tambay ako senyo jan after quarantine tas manggagago lang ganon. Magchat kalang if u ever need one ;) こんばんは うん、泣いて良いと思いますよ✨ だってニッチャンス！！だって人ですから 感情持ってる人ですから最後じゃなくても泣いて下さい🤚 いつも有難うございます そしてクラクションの歌詞から有難うございます❣️危険なビーナスドラマ化するんかJam segini kangen pensi di SMA. Beli hop-hop, takoyaki, sushi, pukis 😭 AAHHH YENYEN NO HUHU OMG I CANT HANDLE COMPLEMENTS UWU BUT THANK U!!!! I LOVE UU 🥺✨🤍 んなことないんじゃ٩(💢`з´ )۶ たこくんはいつでも最高なんじゃ！ 楽しいのが1番なんじゃ٩( ᐖ )و✨takoyaki gan,, ヘチャンペンのくまです🐻いいねありがとうございます！ 全部買えないやん；； 出たって言うから‼️👻じゃなくて、土偶が嫉妬しながら出土したんかと😁🤣 やさしいかよ😭 ポイントまちがってるでー！！！ takoyaki? 何(・_・?)土偶⁉️🤣namiss ko tuloy kumain ng takoyaki あざますw おばたーん♪て呼んで「オレは男だこの毛玉ぁ」って言われてそうｗｗｗ なにそれいい！！ さすがたこちゃん！！ うちSSRは🦁🦈誕生日🐍星送り♠かな それ約分できるんじゃね 左でも甘えるやん？ 襲い受けとかよしよしセとか *he happily eats his takoyaki* あれもいいね... 見てた👀✨ なんでも申せ！！ (なおカイザの日にカイザ描けなかった模様) ハロウィンで寮服交換するジャミカリとかどう？ Après c'est complètement normal roi heenok a une façon de rapper très particulière et unique et c'est normal que c'est plaise pas a tout le monde (moi le premier je suis pas très fan de sa façon de rapper) dipungutin buat buka usaha takoyaki. hemat 🤣 星のカケラ10スタック オーナメント240スタック マイル旅行券 10スタック 粘土16スタック 大きな星のカケラ10スタック 金鉱石5スタック ギャップ萌えええええ！！！ Ay nako hahahaha takoyaki nga enge UWU EXCITED TO SEE IT!! GOOD LUCK TO US 🤍🤍🤍【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  🦁左右非固定になりつつある…（固定民だったらゴメン）nung umuwi sina mama may takoyaki ako at iced coffee so si tanga inom lang din only to realize why i stopped drinking my body rejected it waaaay before あの色気で20歳は詐欺感ある t-thank you b-but i t-think i'll s-start with the takoyaki p-please もらいます笑Love how Wonho went from 🐰 Story to From. Wonho so Wenees can comment their menu/food. Yeah, I just posted my takoyaki and taro cheese bread 😋😋😋💜💜💜 Takoyaki has a universal taste, what else do you want to eat？😊 Pengen Takoyaki aku jadinya. ☹️ AAAHHH THANK U YENYEN 🥺🤍🤍🤍 OMG I WILL DO MEET THE ARTISTS FOR NOW HIHIHI わかる… どこやろね〜♪ こわい・・・my new pangarap po is takoyaki maker kya wel しかもまだ3年 ぜ！ひ！に！😆❤ その分石貯めれる！ イベントpuでこなければ… 留年してるのよww 色々(パソスト・ストーリー参照)あってwkalian tauga kalo rempah rempah yang ditabur di atas takoyaki itu sayap laron FF外から失礼します。 もし宜しければ3枚目のアカウントを頂けないでしょうか？Ngidam cakwe, ngidam takoyaki, ngidam cimol huwee 壊してほしいな♪ よろしく～（ｷﾞﾘｨ いいんだ‥飲み込むと危険だから‥ そして来年のカリム誕生日に誕生日カリム。。。（ﾎﾞｿｯ Osaka prince, takoyaki prince yukkuri 天井なんてもともとなかった（古のソシャゲ民） Lagi di jepang jual takoyaki bawa wolkitolki 1枚目めっちゃ欲しいです❗ もし良ければお願いしたいです‼️ Twitterのやり方分からないんですけどどうすればいいですか？ osaka prince, takoyaki prince, yukkeuri (ini julukan dari jaehyun) お菓子しゅきぃ；； どうしても欲しいならカリムPUまで待つしかないお；； †┏┛墓┗┓† osaka prince, takoyaki prince, waw yuta emng prince🤩 右上いただけませんか キープしてた垢が何故か消えていて 良ければお願いします (　ﾟдﾟ) 成仏してください 今のガチャ、SSR誕生日ジャミルしか出ないのと星送りイベントガチャと通常とあって、カリム欲しいなら通常かイベントガチャでしか出ないお 2人とも私を助ける気はないの？？？？？楓乃さん泣いちゃう😢 んだんだ 飲み込む人おらんやん‥ ミーちゃんの権力 どんまいですw shopの一番下かその上にあるよ～ すずめさーーん！お疲れ様です💪💕 明日も頑張って下さいね(*ˆ﹀ˆ*)♡ やったー！🥰💞💞💞 日焼け跡ってえちえちですよねホント……😢ファと天はほぼほぼ肌色なのがまた💫(久々に筋肉描けて満足した顔の絵文字) 現状から申し上げると、 楓乃さんは死にます たこしゃんが「破壊兵器」wwかわいいじゃん笑 ねー＾＾； でも無課金だとキャラ揃いづらいからやってよかったと思ってる どこまでなら私許されると思う？？？どの情報までなら出しても死なないかな？？？？？？？ ちっちゃい子はな そうなんだよね 危ない マジたすかる～；； 家事もしたいし子供とも遊びたいしやりたいこと多すぎるのに、シフト入れられすぎて仕事しかできない；； 喉詰まって死ぬかもしれんからあんまりお勧めできないけど美味しいのに新しい本垢→ 絵垢→ よろ😎 制服はそうね！！ 最初パソストで石稼ぐために全種買ったー はかいへいき！！！物理的に？！😂 そうそう！ ストーリー実装されてる寮はＳＳＲまで実装されてる～ ひぇああああああ_:(´ཀ`」 ∠): 24時間くらい欲しい~；； かわい ついに私の反応を見て推理をし始めました わかるｗｗ うちもレオナさんあと1枚1種類が全然来ない！！10pm takoyaki cravings ﾀｽｹﾃ… めちゃくちゃ気に入ってるwwGusto ko Takoyaki ngayonnnnnI don't know if I'm really craving for takoyaki or if I just want balls in my mouth お願いします😭🙏🏻 『Placing a small plate with a single takoyaki towards the other, Riddle couldn't help but to ask upon hearing』You ate that much... And that is your usual meal course? THANK YOUUU 😭💓 そうだったんですねってか今日誕生日じゃないですか！！！ 重ねておめでとうございます(●´ω｀●) 普通こんなに引けないよー… F失、定額制なら980円でほぼほぼ聞けますよ。 じゃあ、ヒプの📚か3️⃣お願いします！！ たこやきさ〜〜ん！！！ありがとうございます🥰 道東まで行ってきたのですがめっちゃ楽しかったです〜😂 おもちゃにされるのが目に見えてるからなぁ…わた…わたしのぬい…ってなる…まぁその時考えるわ！！笑Sushi ichiban, Ricebowl chicken yoshinoya, Burger burgerax, flip, Takoyaki ninja, Dimsum depan grahes, Mie gacoan (goreng), Shilin, Ayam chi-fry dupe shilin, Donat indomaret dupe j,co,  thankyouu hyungg😭🥺✨ Itu takoyaki :(( じゃあ、普通のキャラクターでも大丈夫？？ なんで笑うの wwwww のむんだって wwwwwNakakastress. Gusto ko lang naman mag takoyaki. Ilang araw na sarado takoyaki sa rotonda 😤 うにくさんありがとうございますー！🥳 私も写真撮りすぎてスマホ二台持ちになりそうです...🥺💕 寝落ちしそうだけど頑張るねw ねむねむちゃん待ち( ​*´꒳`* ​) If this Corona virus will ever subside and I get to travel to Japan and Osaka again, takoyaki will be the first on my menu! 🌸🌸🌸stong sto ko talaga matikman yung takoyaki ni kuya jednk pizza nk takoyaki おやありです(小声) 妖精としてレベルアップしようね😊💛 出た～って…お化け👻じゃないよ🤣🤣 ???????( ˙-˙ )??????????????( ˙-˙ )??????????????( ˙-˙ )??????? ( ˙-˙ )ﾏｼﾞｶﾖ 僕もそうゆうの作ろ takoyaki lang paps 😏tara takoyaki date 🥺 Lu harus cobain takoyaki di alinda enal bgtARAW-ARAW TAKOYAKI!!! 🤤 キャラ自体がそもそも多すぎぃ！ メルカリのやり方分かりませんw (ガチ)aeon big's takoyaki is rly good for smth thats only rm3.90 고마운건 제가 더 고맙죠!! 등장인물 주변의 소품도 반듯하게 정리되어 눈에 들어오네요 호랭이 밑에 내장 피 색도 다 다르고 장호영감을 저렇게 표현하다뇨 무테로 보이는디 뭉개지지않고 전부 포스터마냥 분명하니 너무 보기 편하고 좋아요 문구류라면 당장 카드를 긁었을텐데 レギンやぁばすぎぃ！ あれは実力を学年にしらしめたねi miss takoyaki あんたらちょっと黙ってくんない？w【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こんにちはー OMG! your takoyaki was lost...... お歌お上手👏 そしてイケヴォォォ (º∀º*)ｱ- ﾔｯﾊﾟﾘ? 買う♪(欲しい(o´罒`o)) ボルテッカー強そ Tapi ditangan dia kunci motor sama dompet, masak mie gajadi, beli takoyaki gajadi, dia malah nonton Drakor 😭😭😭Ngidam sushi sama takoyaki 🤤🤤🤤 あるあるですね 타코댁 꽉찬 이 느낌이 너무 좋아유 정갈하게 정리되어있는디 꽉꽉 채워서 가득하게 들어찬것이 허버 좋구먼유 타코댁 그림 사랑한다구유 My TAKOYAKI……………………… (*´･ω･)(･ω･`*)ﾈｰ 変態になってはダメ！！！！！🤣🤣🤣Nk order lah esok takoyaki tu uhm y-yeah s-sure c-can you order s-some takoyaki t-too? 梟さんに相談する、これが正解だった なんでもするって？ Asik, ayo makan takoyaki kkk 宇宙一めんこいのです(ФωФ)✨ P.5 Y: Let me know if you’re tired. We can take some rest. Ts: I’m… totally fine… Ts: (ah) Y: Ah right, while we go there maybe we should eat something. Tsubaki, what do you want to eat? Ts: Um… Ah, Takoyaki! Let’s split a portion, Yuu-nii! Ts: (is this…) 壁|՞ةڼ )イヒヒーwwwwww こちらこそありがとうございます〜！棘って意味です！！ ヒトツキ助かります！Lapar takoyaki memalam ni. Haishhh ふゆこいーI deserve takoyaki pag natapos ko to😂 三└(┐卍^o^)卍ﾆｹﾞﾙｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙ ゜( ;⊃՞ةڼ⊂; )゜。びぇぇえええんｗｗｗｗpengen takoyaki. pengen shihlin. pengen boba. pokoknya pengen jajan🥺 向こうからくるのは分かる、今日の俺のやつも防衛してるとこに突っ込んでこられただけやしw 決して配信者だけを狙った事はないw 承知致しました!! お願い致します🙇‍♀️ なかなかマッチしないのでインターネット仕切り直しますね〜 うんっうんっ😳 こんばんは!! かたい木材3スタック 木材2スタック やわらかい木材5スタック 合計10スタックあるのでマイル旅行券10枚と交換していただけますか？ はーい、よろしくお願いします！ ありがとうございます✨ 宜しくお願いします✨ 賛成!! ついでに今調べたら29巻発売してるのに買ってなかった… 今夜はエアコンなしです🙆 初めまして✨ かたい木材10スタックございます。 交換は可能でしょうか？？ ありがとうございます🙏よろしくお願い致します🙏 了解しました〜 つまり龍星使いは全員写りたがりでQED こんばんは、もし可能であればやわらかいもくざい20スタックと旅行券20枚を交換していただけないでしょうか……？ すみません、戻りました！今からパス入れますねー Tp itu ada kecap 😭 takoyaki ga pake kecap kan ya? jd topping takoyaki jg enak keknya, pengganti katsuobushi wkwkwkw send urself here nalang po sa manaoag tapos dito tayo kain takoyaki : 違うでしょ！！ カグツチは無差別だから狙ってる訳じゃないし！ 了解です、ちょっと急に腹痛きたので、5分くらいお待ち下さい…っ💦Namiss ko yung takoyaki. Namiss ko rin kumain ng kung ano-ano sa mall 🤣 OMGG SHES SOOO PREETTYTYYY😍😍😍😍THANK YOU LORD!! Kahit super Pagod, daming customer! Sobrang binuhos mo! 📌 Nail Business - 5 sets 📌 Takoyaki - 7 sets including 1 tray! 📌 A Govt work! GRAB KA MAG BUHOS NG BLESSINGS LORD! SASALUHIN KO PO LAHAT!Naalala ko nanaman yung sinabi ni mae "gusto ko ng pancake na takoyaki" MAEEEEE OKONOMIYAKI TAWAG DUN 😭 🥺 そうなんですね💦実はこの自撮りはアプリ使って友人と撮りました😄 はーい、大丈夫でーす！ たこやき。のことが強くなるよ！ 取り敢えずおたこちゃんがレベルアップするらしい💪(｀・ω・´)💪✨ いいねしたフォロワーさんの名前を打って予測変換の暴走を見守る たこちゃん…！！！ 絡めて嬉しいよ♡♡♡ (〃´ω`〃) 元々やん。 なるほろ！ エンディバーの共闘するシーンが個人的に胸熱 今週何が来るん？ソードシールド？ あんぎゃぁ〜 勝手にリツイートしちゃってごめんなさい…🙇‍♀️嬉しくてついwsend takoyaki po pls,,, gue kira takoyaki soalnya ada mayonesnya どこらへん見てるの？ 後半になればなるほどホークスのカッコ良さは目立っていくよね わかりみ ホークスかっこいいよねPor fin he probado el takoyaki y os puedo decir que es una de mis comidas favoritas de todas, buenisimo *-* たこたんさん♪お疲れ様です😊 簡単だけど…美味しかったです♪ おはよ！ おかえり〜🤗 沢山来ると思うよ？（*'∇'*)ﾜｸﾜｸ ガチナイスwww ...but it’s takoyaki... You can’t stop now おけりょ 食べちゃいたいくらい可愛い(((((((え))))))) 初めまして、こんばんわ！ TikTokより、来ました。 FF内外に心当たりないのでよければ繋がりたいです🥺 自分なりに,レオナさん･ジェイドくん･ヴィルさま･マレウスさまを推してますｯ ❕ フレンドお友達に良ければなりませんかｯ❕ フロイドくんの固定枠勝手ながらに埋めさせて頂きますｯ🙌🏽 うん！！ こうすけくんが主催するなら参加する🙌🏻 すげぇ かわいい(｡-ω-ヾ(᎑`๑) えぇーーーー！！！笑 小林組の！？ シャイニーからクロバット出るならマジで箱から出しますよ僕はtakte sabi na talaga diko magugustuhan takoyaki e 気持ちええやつや( ´ • ω • ` ) そんなことよくできるね……ホントすごい…… 吐きそう？？ 言うべきは大村でしょう Wkwkwkw Nek ning cedak kampus enek e takoyaki sm perkatsuan doangg えへへ わーい！！ 好き好き！！ やろw サイキネ 思想犯 ストロング 全然 卒業 根がギャンブラーだからシャイニーで大当たり出して売るなり組むなりしてデッキ作ろうとしてる大馬鹿者だよ俺は (*^罒^)い (*^Д^)え(*^。 ^)す Ay good sige. Takoyaki HAHAHA ナイスフォロー！ ありがとう♡♡Ce que j'ai le moins aimé dans Judgement : Les filatures, et être attaqué toute les deux secondes par des voyous alors que je veux juste manger des Takoyaki, allez jouer aux fléchettes avec ma petite amie, ou faire une partie de Outrun 😂 がちておもろいところ ほんとほんと!!! 「(♡▽♡)」 クロバット買うかシャイニー箱買うならクロバットの方が確実に強くなれそう？ ごめんんん おつありです。 流石だわ…… この時期、微妙ですよね💦 私も悩みましたがやっぱちょっと蒸す感じなのでエアコンつけちゃいました。 たこたんさんも快眠できますように🌟 かわいい(*´ч`*) NAOL MAY CRUSH ss po senyo ng bago mong crush keep slaying pu sa mga myday love d confidence 33 I LOVE U 2 D MOON AND BACK 2 BACK patikim ng takoyaki ni tita nxt time!!! つよ ねっしーくんwwwwwあぁあぁツボったwww みたいよねぇ……ｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) (´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ ネッシーかと思った。 みたいねｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) おすし食べてるわーくんの写真が見たいなぁ^^* ねっしーくん! きりちゃんのアイコンね！！ 私をイメージしたっていうのは難しいよねぇ😅 大なり小なり、思い当たる節が、ね…😥 この件に関しては、自分用のマザーズバッグがあると、『俺がやらなきゃ！』って思うようになりました😌mas mas takoyaki gantengnya ngga nyantuy anjim チェキ気になる可愛い❣️よね🥰 ありがとう😊 いえいえー 可愛い((o(｡･ω･｡)o)) 誰がいくかボケ 初めまして、こんばんは。お返事遅れまして申し訳ございません。こちらまだご入用でしたらお譲り可能です。再度ご検討宜しくお願い致します。 僕も〜✨✨ パワハラたこ焼き　くくる このかわいさはウザ絡みしたくなります😂💓笑 こちらこそ！！！！よろしくお願いします☺️☺️☺️☺️Gusto ko ng takoyaki ... Pero di ako gusto ng takoyaki 😞 ついまてぬ ありがとうUsto ko kumain ng takoyaki 🤤 やたあああ！！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° ほんとに自由人だァwww楽しんでくださいねwww 嬉しい😆🌟✨ ｽﾝｯ( ˙꒳​˙ )ってwww まぁ可愛いから許しますけどっっ(｀･н･´) 明日7時？i want takoyaki😭😭Where's my Takoyaki fam at? 彼氏がね！！笑 ｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) 最初見つけたとき、危うく倒しそうになってた((((；ﾟДﾟ))))))) Mau takoyaki はいはいwTakoyaki pake sambel.....? おかえりHIROSE🐙 Da-iCE楽しんでねぇ🎶🎶 星のカケラ10スタック オーナメント180スタック マイル旅行券 5スタック 粘土16スタック 大きな星のカケラ6スタック 金鉱石3スタック 11月のクロバットとかのハイクラスってあれ2つ別物なん？ !!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟ もんた可愛いよいわふか→ 渡辺翔太→ 宮舘涼太→ 向井康二→ 佐久間大介→ 目黒蓮→ 阿部亮平→ これで、枠決め終了です！ またやります！ 、 これからも絡みたい。sarap talaga takoyaki 😩😩😩ewan ko, pero ang sarap talaga ng takoyaki pag sinabayan ng rice HAHAHAHAHA 愛すべきおばかみたいな…うん、可愛い ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞしーくんやめてえぇええぇぇ(´；ω；｀) あ、数分お待ちを うす wwwwwwwwwwww だってよわべさん。  待って超わかる それだ、、、 それはごはんかな？Naka kain na naman ako ng takoyaki kanina, sarap😋😍Brunch favorite: miso peanut gin apricot takoyaki!  暇なんで良いっすよ ひゃっ…これは、心臓とまるかわいさ！ ( ⚙️•̀♡•́ )و ̑̑✧麦茶はまた持ってくるからｲｲｿﾞ！ ( ⚙️•̀♡•́ )و ̑̑✧すずめさん頑張るんだぞ！takte ayaw nina mama at papa yung takoyaki at sushi Hahahahah edi lungad na naman ako neto 🤤💖 もう遅いよばーか takoyaki シャイニースターVのハイクラスパックってなんの属性メインで強化されるん？thank god for samgyup and takoyaki after a stressful day 🤤🤩 うん 超元気Takoyakis are just high school/middle school student that are too broke, if you're a rich Takoyaki and is willing to fund a subway ad please show yourself 間に合わなかっです😭😭 😢 May the TAKOYAKI with you. Takoyaki 好きな絵師の方の1人がフォロバしてくれただけで天変地異起きそう…Pengen takoyaki gindaco dec อร่อยค่ะ 😭❤❤ ชอบรส Takoyaki ❤ รสปูพริกไทยก้ออร่อยๆๆ 😭😭❤❤ www 皆でやるか！決まりやな！ 見た目100パーで選んじまったからなぁ 吹きました((( TAPOS TAKOYAKI たぶんまだ笑笑Nabusog ako sa takoyaki jusko po. pero sumobra kaya na It was very delicious! By the way, this is a food called takoyaki🐙 VALIDDDD!!! I LOVE YOU NIKKO!! YA KNOW NIKKO?? THEY CALLED LOVECRAFT'S BALLS TAKOYAKI BUT NONETHELESS I LOVE THEM SO MUCH 🥺❤❤❤❤❤ ありがとうございます！うれしいです ヒロさん、おかえりなさい！ いってらっしゃい😃 楽しんで来てね♫ まさかの オンラインライブ？ ありがとうございます～！ぬい可愛すぎて色んな子と絡ませたくなります…😌 ヒロセさん、おかえりなさい🐙 Da-iCEのライブ、待機中です!!! ドキドキ😍 楽しみです🤟🎶please naman money dumoble ka na i want to buy takoyaki na 行ってらっしゃい(`･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! ただいまHIROSE🐙 ワクワクですよ 行ってきますね有難う🙌yuta uwi ka na may takoyaki ako こんばんは🐙 えっ…… 行けないんですよ😭😭😭 楽しんできてくださいね ヽ(^0^)ノ 昼ぐらいから体調が悪くてぐったりしてました😨 今はだいぶんましになったので身体の具合と考えて良かったら観ようと思います😊☺ 受け付けてなくてよかったBetamax, Isaw, Pares, Mami, Buko Juice, Leeg ng Manok, Softdrinks, Takoyaki .. ❤ Plus WALK TRIP SideLife Story.. Lupit ninyo mga ToL 👏 PS: Yung pede lang po jan ang kinain ko.. それな、どれ選んでもTwitterは、やめれないって言うね ヒロセさん おかえりなさい(*´ω｀*) 行ってらっしゃいませー！(笑) アヌビアス昔入れてたな〜 ただいまHIROSE🐙 お疲れ様の一言が嬉しい♥ 有難う＼(^o^)／ せおさんでもいいねとかは来てくれるし優男🥺🥺✨お互い低浮上ながらも頑張りましょう！！nag uwi sila mama takoyaki ahhh🤩 ただいまHIROSE🐙 サチさんは特別な方💯 めんこい(*´ω｀人) 車検代ですやん…😫 ただいまHIROSE🐙 有難う🤗 楽しみで仕事本当は休みだけど行ってきたの私も 再録来るん？ それ以外の3種とかデデンネは1枚500以下で揃えたいところ ミュウも2つでいいん？ I'm always in for a challenge :) ただいまHIROSE🐙 みいこは観ないの？ ただいまHIROSE🐙 観ないの？ Da-iCEツアー凄く良いですよ ただいまHIROSE🐙 仲間やん＼(^o^)／ └(:3」┌)┘))うわぁぁぁ！！ 全部新品買うのは結構高いから最初はそれもいいかと 続きそうならポチっと 行ってらっしゃいませ😉 リプ遅れました！！ お誕生日おめでとうございます！！ 立ち回りも頼む お前とやると殺したくなるから happybirthday！！！！🎂🍰🧁 おめでとー！！！！！！お祝いになんか描くが！？ ボスが高そう おかえりなさい😊 そして楽しんでください٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪ 多分、危険日で無いなら大丈夫かと。 おかえりなさいヒロセさん😊 Da-iCEライブ楽しんできて下さいね😁 数学単体でしかこうすけに負ける気がしないぜ(震え声) Ilang takoyaki kaya mong ubusin?Takoyaki + Turks + DQ = Craving statisfied 🤤❤️真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] おかえりなさいヽ(^0^)ノ おめでとうございます🐙 ほめ殺ししますよ(笑) やった〜 絶対喜び隠せなくてツイートしてますよね😂 てか、そのチェキ気になるし可愛い❣️ もうやってる事が本当SHIROSEチャンス！！すぎる💯 大好きすぎる 4000周なんでノエルカンストより1000周のアド！！！！ うう傷つかないで やっぱnoteのよくわからん生地は見ない方がいいな おかえりなさい^ ^ お疲れ様でした‼︎ たこ焼きさんの事は僕がアメン使う前から尊敬してます🥰もちろんスパノエもカンストするんですよね？毎日130周すれば1ヶ月くらいで終わる！ ちょっと何言ってるか分からない ちなみにどんなのができる？？ ももくりさん！！！お誕生日おめでとうございます！！！💓💓💓 お猫さまもおめでとうございます〜！！！✨✨ そうなんですね！ 今後もたくさん投稿していきましょう😆16 ❤ You have the softest heart, and I'm amazed how you love your family. Look for something positive in each day, even if some days you have to look a little harder. I got you always! I love you. Takoyaki and milk tea na tayoo! 😙❤ いいよー そーなんだね‼‼ 楽しみ～ それなら一回目はレンタルでいいかも フルセットだとなかなかお高いけれど 初回で全然滑れなくて嫌になるかもしれないから、最初からちゃんとレッスン受けるといいんよ ゆめ！よろしく！！(●︎´▽︎`●︎). Nagbebenta po ako ng siomai, fries, kikiam, squid ball, fish ball, crab nuggets, chicken nuggets, tuna sisig at takoyaki. Bili na po kayo. はい！ありがとうございます！ 私もゆめって呼びます！！ タメにします！？ ミュウ組むとなるとマリィのサポ要求されんのまじ？ 羽根がとろけてる🤣🤣🤣 全力リラックスですねぇ😊 ま......？多分それ天性の才能やで...(てきとう)sarado na 'yung binibilhan ko ng Takoyaki sksksks. Kasalanan mo 'to 😩 🍝 おはあり〜(❁´ω`❁) nah..... when my crush caught me staring at them one time, i choked on my takoyakiDoes it worth to do takoyaki business? Check mo ang feedback sa , baka maconvince ka na maging Takoyaki Business Package Partner namin. 🤩🤩🤩 Basta ay masarap talaga yan 🤩おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart がーん💔 ホワイトでダメだったんですか😖💨 ハーブもオススメしようと思いましたが...ハーブももう試してるんですね😭💦 早く産婦人科へ行けるといいですね😣gagi gusto ko ng takoyaki sa ayala し、刺繍！🥺 お裁縫、死ぬほど下手ですが、大丈夫ですか！？Nk beli takoyaki kat gindaco midvalley... Tapi...tapi...kedai tu dh xde 😓Grabe aman kahit takoyaki di ako napasaya 映らないのですよ😭見たことないのですよ😭 急ぎません💦お待ちしておりますm(_ _)mKesampean nyobain takoyaki takoshiro dg tidak sengaja, disuruh foto dia ngomong pake nihongo, aku senyum doang wkwk. Enak si tako nya. Murah karna isiannya gede dan banyak hihi. Next pengen ramen sm gyouza nya yg di pucangsawit 🍬 はーいヽ( ・∀・)ﾉ 「ホワイト」は軽めですが、命の母ホワイトでも副作用が出てしまったのでしょうか??😖 早くピル貰えるといいですね...😭🌀 月に1度、ズーンとなるの辛いですよね😢 うわあ、元気元気、かわいい😍 わしもすこ💓笑 よぉし石貯めるか\( ᐙ )/ こんばんは😃 お疲れさまです 素敵な一日でした …(*´ー｀*)💕ｱﾘｶﾞﾄｳ Maksudnya takoyakiSo instead of mandu, aku random g goreng cucur guna tepung takoyaki 😂nak apam balik coklat, nak takoyaki now 😫😫😫😫😫takoyaki craving satisfieeeeed 故意伤害罪直接安排上Takoyaki na naman 🥰May bagong bukas na Takoyaki store malapit sa amin 😍 Takoyaki na mismo lumalapit sakin hahahaha たこちゃん寝てたのかwwwww めっちゃ目がチカチカする( ´･ω･`)today i got what i ve been craving for: pisang goreng, takoyaki, popia basah n chocojar from apokkkk 🥰🥰 たこやきくんありがとネィ！！！😭😭😭もうやっと超今更やっとハンマー取れたの嬉しすぎて震えてる…！また時間合ったらランクでもカジュでもイベントでも遊んでね…✨Send lasagna and takoyaki magsusulat ako. 🥺🥺🥺🥺🥺 🧎‍♀️この前まで差が500ちょいだったのにもう1000以上なのおもろすぎ おめでとうございます👯‍♂️ あっくんが元気かどうかだけお知らせくださいm(_ _)m 映りませんので😭TAKOYAKI in my heart れいっていうのでお好きにどうぞ！！ 私はなんて呼んだらいいですか？？ ありがとうございます！！ これからも頑張ります←🤩🤩🤩 ちーちゃんたけちゃん❤️😂👍 Takoyaki 😘🤤🤤😢😢😢 Dsni ga ada... eh, belom liat ada yg jual🙊 soalnya masih angrem aja di rumah 😂 PMS辛いですよね😢 命の母ホワイト(漢方薬)は試しましたか??😣💦sino pasanpy bukas pasabuy naman Takoyaki haha puta ilang buwan ko na gusto kumain non walangya At takoyaki ng porta🥺😭kaganda naman ng araw na ito,, birthday ng tito ko tas may pachicken, fries at milktea sa lunch tas takoyaki, lasagna at cake sa dinner like HOLD ONㅡnasstress kami di alam ang uunahin 😭🥺✊🏻 ずっと止まらないようにするのと、Z回転、Y回転は絶対に一つ一つのキーフレームで動かしたほうがいい。(カメラ） あとあれイージング使ってないで それ言うな(キレ気味) おおかしこそう いくいく、すぐ行くから待ってて🕊 Temenku, kemarin sengaja aku tawarin ke dia, eh beneran dimakan, pas kukasih tau kalo itu pakan kucing, langsung dilepehin, katanya rasanya kek takoyaki. キリッとしてて素敵です笑 星のカケラ10スタック オーナメント108スタック マイル旅行券 5スタック 粘土16スタック 大きな星のカケラ6スタック 金鉱石2スタックenak bet takoyaki with mozarella やったね こうすけくんもしてるんだぁぁ😱 いいないいなぁ！！！ But how good could vending machine takoyaki REALLY be? You gotta get some and try it out, Brian, For Science. :V かしこまりました！ 気をつけてね🥺 takoyaki 沢山教えて下さりありがとうございます！ SONYにもいいカメラが沢山あるんですね！！ デザインもかっこいいです…✨ また質問してしまうかもしれません！よろしくお願いします！🙇‍♂️ 遠征楽しんでね🥺 マジで2000円入れたら完成するのいいな ウン…やめとくか☺️💬Galing ko talaga mag luto ng takoyaki hayst 😋😋😋😌😌😌 Oricat baunya enak, tapi jan yang bolt kata temenku rasanya kek takoyaki なぜバレた…！？ のどか！！！おめでとう😳💗 めっちゃびっくりした(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 応援してるね！！！！ SOLD OUTの文字出てるのにカートのマーク出てるって... 矛盾しまくりwww truly fucked up that there's no vending machine takoyaki in south texas suburbs Hello there yeeen! I'm good! Glad you are tooo!! 🥰😻 Do not skip dinner! それな！ なんかかわいいwwwchile,,, i could cry that was the best takoyaki i’ve ever had so far 😭 Ez good. I could probably survive a couple of days just eating Takoyaki. おもしろそう…(o'o'o)=o 1人スキル機能してないから弱いです() リアルに178秒かかった(真顔) まゆげかわいいです笑ねこさん美人ー☺️ 踊るの好きでしたねぇ……TAKOYAKI MAN WENNO CHIPAY PLS 🥺Cette nuit j’ai rêvé de takoyaki !!! できたァ(弱い) Beliin aku takoyaki nov☹️ きっと悲しいことより楽しいことの方が多くなるのだ！！😍❤️✨ 情報が、なんか色々やばくね？w ・sold outになってる ・でもカートマークある 意味が、、、Usto q ng takoyaki 🥺takoyaki 😋 すいかも出てたよA whole tray of takoyaki would be nice 🤤 まぁ俺はあんまり気にしないけどな うわ、最高に嬉しいジャン。【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そうなんだっ ちなみにこん中でいちばん高いカードは単買いしたらいくらぐらい？ 暇人ですからね~~~ 笑笑 takoyaki 誕生日おめでとうございますー！！免許もおめでとうございます✨got my takoyaki, famima 😋😋 気温的にはいけますよ(*´-`) 晴れたらお待ちしてます(*｀･ω･)ゞﾋﾞｼｯ できそConclusion : takoyaki with hichew, mint and mentos doesnt taste as bad as some utaites makes it out to be- (*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ ww ちょ天才すぎ ٩( 'ω' )و次は１万体ですね応援してます takoyaki hehe おめでとうございます！takoyaki 🥺 楽しむ〜！！！Banyak biji gak dpt buat takoyaki tadi. Haha ありがとう！ 種類もたくさんあってええな！！( `･ω･´)！！ やった！よろぴ！ 諦めて寝たTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaagusto ko takoyaki 🥺🥺🥺 お迎えありがとうございます！！ 繋がりたいです^^* フォロー失礼しますm(_ _)m ya sama jangan terlalu berprasangka buruk dulu, jangan langsung marah/di anggep bercanda.. meski banyak sih orang yg ngeprank gitu, misal temenmu tiba tiba telpon, pesen takoyaki ke kamu.. cuman sebaiknya tetep di anggep serius dulu, tanyain dia terancam atau gimana kok aneh..Today i bough takoyaki, yong tau fu, cheesetart, tiramisu and nasi lemak kuning to eat for the day.......all because of my mom suggesting this and that for her benefits 🤭 でーる🥰thinking about takoyaki 🥴 覚えてた！さみしかたAcaba de decir que no es un pulpo y ya está la gente diciendo que es caníval (le gusta el takoyaki) xD Que es humana, tontolis. TAKOYAKI あれ、なんて呼んでましたっけ(( 契丹国的封建保守屄没有一个是无辜的 淳太くんには似合います✨ さみしかった🥺grabe rold 3rd day w takoyaki 😭😭😭 明らかに代償がでかすぎる おかえり！ 待ってた(´；ω；｀)おかえりりりり！！Want takoyaki, cake and samgy... ang hirap talaga after episodes.😩 (´；ω；｀) やったぜ 9月のクエストめんどすぎてやってねぇ 自業自得ですね ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ(｡･ω･)ﾉﾞ やめちゃだめ(´・ω・｀) 何してるんww クエストサブと勝てるかが怪しい奴 飽きるのがマジでガチ miss ko na rin yung nabibilihan ko na takoyaki, ganyan din tig 35 tapos tuwing uuwi ako yan binibili ko pang-alis gutom hahaha mas sulitgusto ko takoyaki kaya lang wala na me money :(( 強そうなやつが来たなあ ルカリオ4箱と黒帯買うと強いってあるけどマジなんですか？ おかえリンゴジュース (・∀・)👍 半減も軽減も貼れなくてシェアトで死ぬ(体験談) わぁわぁわぁ あたしの中ではあやちゃんは永遠にあやちゃんPas bete terus inget punya takoyaki frozen di kulkas itu.. 🌝 takoyaki kan bulet hahahahah tengkyu enji ❤️❤️❤️ang sarap ng takoyaki dto, 35 pesos for 4 pcs na. dati di naman ako kumakain neto pero bilang mura siya at masarap, ayun halos araw araw bumibili ako, di ko gagastusin ung baon ko sa work para may pambili ng takoyaki hahahahaahahah 事故にだけは気をつけて楽しんでくださいなー！ ありがとうございます！ 夫婦でサバゲーが如何に楽しいか、バッチリ体感できました（＾ω＾） 笑笑 そ〜じゅじゅじゅ…？ そ〜じゅゅゅゅゅ…www 割と3倍くらい疲れる() si je fais le test sur une de mes vidéos tu pourras leur montrer pour voir si ça marche bien pour eux tu penses ?i just eat 2 egg mayo, 1 surimi, 3 ball of takoyaki and im full. whut7 (1) hello!! di rin tayo masyadong close pero you are very confident and i admire you for that! you are pretty !! at matikman ko na sana takoyaki niyo soon hehe good luck sa business stay safe! 🥰 サブとやれば65把握1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Eeating 12 balls of takoyaki and im ready for leg day. Jgn terberak sudahlah (∩´∀｀)∩ﾜｰｲまだちょっと先になりそうだけど(ペースの格差) それ Yay thankyouu! im glad that it looks amazing for uu :() 僕がカンストの時もお願いしますよ😎shawarma takoyaki, jebalyo? Maam, why is it so hot in here 😨💕✨ (it looks amaazingggg)Kat mana ada jual takoyaki ya area setapak ni. Kepala cannot process kat mana ada jualdati rin isang subuan ko lang yung takoyaki tas sobrang inet jusko HSHDHDHDordered 24 pcs of takoyaki and laughed at how filled we felt lmao 10/10 would not repeat 🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙ooooooooo you're gonna buy takoyaki you're gonna buy takoyaki🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙 Bangeeeeeetttt, aduuuhh! Kayak waktu ken ngajak berenang di laut. Trus abis itu istirahat di pantai, semangat2nya cerita soal ikan. Trus hotaru mau jajan takoyaki, pas mau berdiri kesandung dan jatoh うれぴ.........天才か...............？ ちょっと意味がわからない たこたん殿 お久しぶりですm(_ _)m ありがとうございます…17. takoyakitakoyaki ice cream for meryenda 😋wantq takoyaki cali maki👉🏻👈🏻Prang gusto ko ng takoyaki, paotsin at turks 🥺 おそろい♡ 時間合わせますのでいつでもどうぞ！ 何時ごろです？ 買った方がいいよー テスト前日が誕生日でございます 知らない強そうなやつが来たな運営「SUIKAやNASUなんてもう古い。これからはTAKOYAKIの時代よ！！」 オヤカタ一同「は、はぁ・・・」Hasil muter2 kali ini bawa takoyaki sama okonomiyaki dgn sangat murah🥺 betapa senangnya hatiku jajan turut dalan uns 😭✨ ありがとう〜！ たこやきありがとおおおおおおおおおお 当日は見送って…再入荷予約できるなら買おうかなぁ…て控えめな気持ちではある🤔弱気😂Craving for takoyaki 🤤 仲良くしてくれてありがとう〜!! これからもよろ！✨ternyata disini ada jual takoyaki yang mayan enak dan murah banget 13rb dapet 8 potong yang ukuran gede 🤧 rasanya agak beda sih sama yang pernah beli di Jakarta or di jepun tapi enak loh 🤧 bakal jajan mulu ini mah 🤧so- according to 🍎🧃🍉🍎, Takoyaki is pancake with octopus inside- たぶん蚊に刺されただけだとは思うんですが…🤔💦 tkb舐め性癖過ぎる程大好きマンなので……そこに生意気な年下くん……うぅ……おかわりください🍚🤲🤦‍♀️wala na yatang nagtitinda ng takoyaki sa walter🥺 5戦でる？！Gusto ko takoyaki )): また今度お願いしますわ Can you go and have some takoyaki for me. My trip to Osaka has been cancelled and I was looking forward to trying this Osakan Street food. Gutted.hoy usto q ng takoyaki tsaka gummy worms🤧❤️KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* えぇ…（困惑） この座る瞬間好き😊PIZZA SHIIITTTT thank god i ordered that takoyaki 😭 それなwwww通知止まらんwwwwwww（先払い） なかなか激しい🤣🤣🤣 もう車走らせちゃってますわ… Mahal bodo. Beratur panjang. Rasa biasa je PADA AKU. Kebab and takoyaki dia pun tasteless. Ngarut. Takyah pergisabe ko kain lang ako takoyaki bat bumili ng alfonso HAHAHHAHAHHA 🤭🤭 もこうが箱開けてるのしか見た事ない 部屋でグルポしてるなーと思ってたらｗPengen takoyaki😭Setauku obat migrain tuh bukan paracetamol lagi. Tapi dah ganti jadi takoyaki, redvelvet, sama cilor. Tuh emang mempan banget sih :) タグ反応ありがとうございます！！ お迎えです遅くなってすみません😭🙏 よろしければ仲良くしていただけると嬉しいです😖💓 takoyaki wehehe ポケセンの500円のくじでソードシールド2パックずつ貰ってしまったから 流れで500円の構築済みかったわ さすがに寒いです~笑Craving for some takoyaki😩 水槽掃除好きw 全力掃除お疲れ様！ 福島の郡山です😊 それは気をつけなきゃいけないやつだ！ 今日は暖かくして寝るように！Byマネージャー おぉ！ネオンテトラ〜 水槽adaや！ 本人に釣られる人はまぁ、まだわかるけど、コレに釣られる人は流石に人生やり直した方がよさそう よろしく！ 見つけたぁ( ☆∀☆)ga pengen makan, pengennya ngemil, dimsum, takoyaki, mak jon.. enak keknyawala bang tk takoyaki sa grab? :(Miss ko na takoyaki tas beefyaki :gusto ko lang naman ng carbonara at takoyaki :((mak gw ngomong takoyaki knp msti tokayoki mulu si he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Okonomiyaki ama takoyaki uh😭 Dikasih duit sama bu d3t1 tersayang jajan takoyaki abis tu duitPengen takoyaki たこ焼きさんおはついーーー！ おつかれ うちの繋がりさんいる？ いたら教えて！ 季節の変わり目だからかな?!Us2 q takoyaki at samgyup 🥺🥺🥺🥺 保存やめーーいwww ┐(・Ａ・)┌ あっ 見抜かれた(笑) でも最近してませーん(笑) デブデブデーブ(๑•🐽•๑) 決して本をカッコつけて片手で持って読んでたから…とかじゃありません わーー是非行きましょうー！=͟͟͞͞🍣 ほんと時間経つの早いですよね😲😲お寿司行くの楽しみにしてますね😊 半導体…気づいてくださいましたか…(◡ ω ◡) 嬉しいです… いつもパソコンで録音してるのよね、スマホで録音してみようかなstreet takoyaki sgmt dah ada kat food panda 🥺🥺🥺❤️ 笑！😄 こんばんは～ こんばんは～ こんばんは～ ありがとう🥰元気でた😉✨Liat Gindaco jadi kangen makan takoyaki bareng dia... :") ゆめ！よろしく〜⸜❤︎⸝‍takoyaki please!!!!🥺❤️ こんにちは〜 こんにちは〜 こんにちは〜 なんてそうだね有難う(^^) 全然大丈夫です…!!了解しました！ そして、タメで良ければお話しませんか？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ はーい🙋bitin sa takoyaki 😩 Sa dominus cafe hahahaha gusto ko din carbonara eh 🤣 huy san yung takoyaki? Natry mo yung sa ohtako? Masarap din!purga sa takoyaki haha 一筆書きになってるからね 福井⇆近江塩津＋ 近江塩津→永原or新疋田 の切符買わんといかんのかな 粘土20スタック、住民の写真4枚マイル旅行券5スタック、金鉱石1スタックhindi na ako makapag hintay sa sushi, takoyaki at milktea na yaaaaan!!!! 🤤 おはよう☀️おはよう🌞おはよう☀️おはよう🌞 どうしたの？空気読んでたらキリがないよ。人の数だけの空気は無限。 それなら新聞雑誌本を読もう✌️🥰 読書は自分との対話だし 色んなこたえがみつかるし そんな人の心もみえてくるよ あ、今、ありがとう🥰 Woodfire Burger dan Qebul Burger, paket Popolamama 145rb dapat 4 pizza di GoFood (ada hawaiaan pineapple pizza!!) Gindaco Takoyaki buat obat rindu dan RM Ganto Minang kalo kangen makanan Padang rumahan. 「しずく」って言うので、お好きな様に！Nak kambing. Nak takoyaki. Nak garlic cream cheese bread. Nak soto. Nak tomyam. Nak sate. Aduhhhhh. Mana tak berat naik Auni 😭😭😭 お迎えありがとうございます✨ ぜひ！繋がりましょ！💪🏻I am very lucky that I am takoyaki like this people didn't stop when taki get e worded they still support them and very proud of him until end.💜💜💜 まあまあ 俺もいつまでたっても推しトリアこないしSeriously, i can eat takoyaki everydayabis nelen 10 buah takoyaki dan sekarang rasa-rasanya aku bukan orang tapi beruangsiapa boleh lanje takoyaki sumpah ni aku nak いえす (*ﾉωﾉ)ﾎﾟｯ いつもカッコよくて素敵なので今年も素敵でいてください☺️☺️☺️☺️ せおさん～！いいねありがとう！そしてお久しぶりになってしまいすいません😂😂 つい最近まで超低浮上でなかなかTwitterにいなかったのもありますが、なかなか絡みにいけず😭 せおさんとはもう去年からの繋がりですが、こうやってタグに反応してリプの機会を作ってくれて嬉しいです🥺🥺 そうだね、SHIROSEチャンス！！に私の幸せあげようキュンです❣️ o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 ( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～ (/ω・＼)ﾁﾗｯ 有難う1年参加してくれたら何かあるかもね(笑)はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 Serem bgt bilabong. Tp w suka beli takoyaki kalo lewat 😭😭 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Ngidam takoyaki tapi bukan gindaco, mau nya takoyaki abang2 gerobak tapi ku harus cari kemana💁🏽‍♀️ 鼻水やべぇっす YES はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? やばいっす節々が痛いっすマネージャー(笑) 26日行くんですねどこでしたっけ？(笑)予習良い事です😉✨ 頑張ってね ファー！！は会場かな？(笑)はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 i don't know about in japan, but here they have like fusion style takoyaki that has sausage pieces or smoked beef instead of octopus legs. its pretty good! うぉおおお！！！おめでとうございます！ takoyaki is the best though! 😄tw // food iyak lang ako dito habang nakain ng takoyaki :')namiss ba aq ng kuya ko dahil bibhan nya aq takoyaki 艹，纳粹正统在中推 extra crispy takoyaki 頑張って下さいね😉✨ファイト！！ お誕生日おめでとうございます🎂🎉🎊٩(ˊᗜˋ*)وお寿司行きましょう🤤🤤🤤 素敵な一年になりますようにように.*･ﾟ　.ﾟ･*. ありがとうございます！(*´ω｀*)some takoyaki would be great rn ;-; 秋だからですよ^^ やったね！( ･ㅂ･)و ̑̑ めっちゃ頑張って下さいよ、お疲れ応援してますよ😉✨ 俺のツイートが…！！w ありがとうございます〜！Ako lang pumansin sa takoyaki ampgusto kong kumain ng takoyaki 🥺 葉月さんんんんんんん ありがとうございます‼️ 証と骨と種と毒針きてほしい(無理 お久しぶりですー。 お気をつけて！ Pwede ba yan sa takoyakiCraving for takoyaki!takoyaki is Secured™️cant wait for my takoyaki grill pan 🤣🤣 この人 まあもともとゆきさんもいるけど わかりみです…かに玉ですよねぇ？ マジBOXできてくれないと足りないsend takoyakiI need takoyaki in my life rn. それ約分できるんじゃね Takoyaki マヨラー、って程ではないけど、ご飯とじゃがいも系にかけるのが大好きな人です😊i regret buying those takoyaki 😔 ITU HNTA GK MW NGAKU KALO MAKAN TAKOYAKI KGYM2nd time ko palang lalabas since lockdown sana may takoyaki akong mahanap ちょーだい😭Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince おはありー！🌻✨ there is very little doubt in my mind misha would eat and enjoy takoyaki 🤢 ughim craving for takoyakigusto ko ng takoyaki たんおめー🎂🎉🎤 別にいいよあげようか？ustu ko ng takoyaki😭 おやありー🌻 ぜひぜひ行きましょう！！！？これからもよろしくお願いします🥳