 カンダタに特攻できんねえ 図書館とか学童にあった！！！ 絵柄のおどろおどろしいところがまじ懐かしい おはようございます(´・ω・｀)bus2 ko takoyaki at blueberry cheesecake na frappe ☹☹ おはようございます～！ どんまい😂 諦めも肝心だよね😭 踏み切れない自分が情けない…… それでも十分に美味しそう！！！ すごく簡単で良いよね🤤💖Can you make takoyaki without takoI want to eat takoyaki or guioza... 子供いたら考える猶予なく休ませます！素晴らしいコメントありがとうございます！someone send some takoyaki. plz 新生活早々グダグダで草 おはありです(^^♪ NO FUCKIN TAKOYAKI ASS MFER they find takoyaki delicious おはよう。そうであろう？ 私もこの姿は気に入っているのだ。エイプリルフールという祭りに乗じてお披露目というわけだ。how do i get villagers on my island and what is the limit. i want raymond and the takoyaki one たこやきさん( ̶̥̥̥᷄д̶̥̥̥᷅ )♡ 嬉しいです、ありがとうございます😆👍 モチベ上げてもらいました💗✨ 今日もまた頑張れます✩.*˚ よかった❤️ ありがとうございます！ 今のところ配信の開始と終わりの口上の時にBGMが無いくらいの失敗しかしておりません！✌️ （BGM流れるゲームならいいかなって思ってたけどL4D2はあかんかった！） グラスフィールド生えました？ ありがてぇ…ありがてぇ… 私からは愛を送るね…💕 おめでとう( ´´ิ∀´ิ` ) gurl les boba les ramen les takoyaki les sushi les bingsu la liste est archi longue. le peuple a FAIM.i really want takoyaki :( takoyaki いい かわ はい おはありです！！ えへへ(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)えへへ おはごきー！☺️🌸✨ さっすが！！イカ焼きさん違いがわかるのだね (⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)🖤✨TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 素振り1日100回ね！ 毎朝愛し合っております♪ Oh my, so the Takoyaki made her own funny moments account? That wouldn't be a surprise at all, she's quute proud of her comedy skills. but im saving my miles to look for the takoyaki 😭😭 i’ll try a few islands though 😶😶 どうも初めまして！ 家内守の夫のこうじみそと申します Oh, is this perhaps an account that compiles some of the funniest moments from our Takoyaki? She can be quite funny, I gota admit! Good morning to u too! 😵【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん may amag naman takoyaki nya DUHERRRRR 雨に濡れるとピンク色のおパンツがスケスケに…🥺w おはようございます！ それでスーパーに油が無かったのか おはようございます(*ﾟωﾟ)ﾉ🎒🏫📖✨ なるほど！エイプリールですね！(๑˃̵ᴗ˂̵) ぽぽぽえ、なにがおこったんだろ〜？ こまってるよ〜 おはようございまちゅーん！ϵ( 'Θ' )϶ 名前がいかやきになってる！？(*´◒`*)konamono! takoyaki, okonomiyaki~♪ もに！ あらかわいw エイプリールフールだからよ 毎年恒例やん たこたん、おはようです✨ 新年度、色々な事が 変更しますね。 今月もよろしくです。 週の真ん中、雨。 ぼちぼち頑張ります‼️ ありがとうございます(⌒‐⌒) 女なので問題ない まぁね(ง ˘ω˘ )ว King of Noodles (inner sunset) - Lamb noodle soup!!! Szechuan Cuisine (outer sunset) - Dandan noodles! Izakaya Sozai - Tonkotsu ramen, takoyaki Qmd ter alguém que fizesse takoyaki para mim こういうネタ大好きなので割と笑ってます( 残念！ ハズレてしまいました… 本キャンペーン期間中は毎日参加が可能です！ 10日目もチャレンジお待ちしています。 おはよ(*´-`*) みっちゃん、おはよう(*^^*) お家着いたよ。ただいまー。 咲也の可愛さ爆発してたし多分照れてるところをこのあと他5人にヨシヨシされる それは大変ですね なおさん東京住みですか？ ろちイカ焼きって見た瞬間絶対たこ焼きさんだと思ったのだ！！ 気付いたのすごいでしょ？？？？(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)✨✨ イカ焼きさんおはよぉ(۶•̀ᴗ•́)۶ ありがとうございます！ たこやきさ… ん？ あれ… たこ… いかやき… イカ？(困惑 ヒロセさん、おはようございます✨ 今日から4月ですねー😊 今日も宜しくお願いします💕 まーなにか嘘よ イカちゃんおはよー(っ´ω`c) おふとんもぐりたい… おはようございます☀️ 今日から4月ですねぇ！ 気持ち新たにがんばろーNag crave ko takoyaki gikan csu huhu takoyaki おはようエイプリル・フールだね さよなら おはようございます。新年度もどうかよしなに こんばんわー！ tu veux finir en takoyaki toi ? è_é はーい🙋🔥🔥🔥🔥🔥 4/1の午前中は多くの方に彼女が出来るらしいです そうですね。名古屋も高校生の新学期が入ったようで学生さんもいますので 気を引き締めないと。 おはようございます。今月は少し明るいニュースを聞ければと思います。前向きな気持ちで、体調にも留意して参りましょう❗よろしくです。 おはようございます😃 最寄り駅までに到着しましたが 今日は暖かいですね。 午後から雨が降るようなんで 気をつけます😃 キターー！！ 乙女座♍️アイドルグッズ トレーナーにしようか！ Tシャツ着ようかな！ 😍😍😍😍😍 今日はいい日になりそうだ💕 ありがとうございます。元は文ちゃんだけの食事シーンを描こうとしましたがやっぱりみんなで食べた方が一番美味しいと思い描きました😄thinking about takoyaki rni love zucker.. takoyaki ass おはようございます🎶 今日から新年度スタートですね🍀 色んな事に感謝して今日も一日過ごしましょうね✨ 今度飲み行って詳しく😂i freakin want takoyaki at 6:00 am in the morning bitch what the fuck? Good nighto~ ❤️ イカ焼きさんおはよー！ ねむねむ可愛いね…💕 うとうとして事故ったりしないよう気をつけるんだよ…！ おはようございます お仕事終わりました。 今から帰ります。 おはよう！ 今日は娘にモーニングコールするために、起きたよ☺️ 今日もよろしゅう頼んますわ👍️ Same here, I ended up getting an octopus with a takoyaki for a head lmao はじめまして！フォロバありがとうございます！これからよろしくお願いします🙏✨ 良かったです おややややすみ！( ◜ ▿ ◝ ) たこやきしゃんおはようございます～！天気悪そうですが頑張りましょう(っ´ω`c) おはようございます😃 3位～^^* クリアファイル、職場にたくさんある(笑) 今日はDa-iCEの雄大くんの誕生日🎉🎉顔面ケーキやって欲しいね🎂 そんなぁ！私はたこ焼きが良かったんです！！こんな…いやイカ焼きも好きですけど……でも、違う！！！ おはようございます🥰🥰🥰 今日も一日ゆるくがんばります🙋‍♀️ ✌️🥰✌️ おはようございます！(˙꒳​˙ ) ヒロセさん、おはようございます(*^^*) 今日も朝を迎えられたことに感謝です。 お仕事行ってきます！！ たこやきさん、おはようございますです♪ 朝じゃないッまだッ夜なんだッ！！！！ いや献立かわっとるやないかい！ 私のたこ焼きどこやったの！！ おはようございます！ おはありです(*´ω｀*) おはよう御座います( ^ω^ ) ヤッター！！！！( ¯﹀¯ )/+* おはようございます(*‘ω‘ *) うん！非難する内容考えれなかった！！！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.i love zucker with all my heart🥺 such a cute takoyaki/squid person omg we got it. takoyaki and soju!!!!!!!!!!! イカ焼きたん、おはようごり〜💪🦍 おはようございます(´ω｀)man when this is over i am going to buy a takoyaki pan and learn how to make takoyakiTakoyaki pls baby tnx イカ焼きさんおはおは〜！！ Also, why the fuck is America two continents? It's supposed to only be five continents America Africa Asia Europe Oceania |ｮ'ω'〃)おはようございます♪The little takoyaki guy Zucker is too cute, but I'm still hunting cat bf 😭 もうっえっちなんだから…💕 ちゃんと寝んねしよ…？(*´³`*) ㄘゅ💕 おいで〜一緒に寝よ？💕 抱き枕にしちゃいますからね…💕 お気に入りを落とした時って気持ちも落ちますよね 立ち寄ったお店とか帰りの経路の駅改札に問い合わせですね 見つかるといいですねenvie soudaine de takoyaki the takoyaki octopuss villager is so fucked up in concept like that bitch got cooked! おやありです(* ´ ▽ ` *)ﾉhala im craving takoyaki おけだよ‼️renajuriyuilove Are you Takoyaki? なんか服とか見れればいいなぁ的なw オタクに会えるし、暇ラン高すぎたしw イッパソの顔つき（*＾-＾*）【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） 全部無くなりました‼️Ajagafhajagav Zucker the takoyaki is on the first island I went to!! ...I mean, I have to invite him, right? Then one spot left for Raymond ;;o;;hala gusto ko takoyaki :Nk jalan2 makan2... kerang bakar,aiskrim br,kerabu suhun, takoyaki, hmm mcm2 lagi... 😭😭😭😭 えぇー！！勝ち組すぎる😭😭 うちは貯めてたメダルで回したけど出なかった SSRは4枚も出たのに既に開花済みのものばかりでした｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ は、！？ ちょーだい？？？ ん？Namimiss ko na ang ginataang kalabasa na may hipon 😩 ang pancake sa lagoon 😩 milktea 😩 jabee 😩 iced coffee 😩 mb 😩 chicken wings 😩 carbonara sa coc 😩 ang curry kila ate anna 😩 turks 😩 takoyaki 😩 sushi 😩 pizza 😩 mcdo 😩 siomai 😩 donut UGH, I got a MOOSE, I just want the damn takoyaki octopus 😔Qu’est-ce que je donnerais pour des takoyaki... about takoyakiで調べたら出てくると思うよん✨と伝授しました（ぅおい 😮 GET THAT TAKOYAKI Already a takoyaki and now wants to become a fossil ;u; 💔 Beer can chicken? Upside down pineapple cake? Oeufs dans le sirop d'érable? Hungarian goulash? Takoyaki?a internet me dá vontade de comer coisas q eu n acho com facilidade - takoyaki - cinnamon roll - cheesecake de morango - BAGELS - DONUTS すき♡♡ 문어 많이 넣어주시나요So far I have Renée (pink rhino), Billy (encouraging jock goat), Bangle (tiger who wants to be a rockstar), Zucker (octopus whose head, disturbingly is a takoyaki complete w skewer), and Aurora (sweet li'l penguin) イカちゃんおはよ♡♡takoyaki talaga us2 ko eh ありがとうございます💕 Bacanya takoyaki.Bikin takoyaki di teflon bisa nga si? Mak gue mana punya tempat bulet2 begitu Wow… そう、超プリティ... まぁ私ペット系今犬の方が好きだけどね(??)OMG I WANT THE TAKOYAKI OCTOPUS IN MY VILLAGE DEGENERES????? おはようございます！今日はすっきりしないお天気ですね。ワクチンや薬の開発は進んでいるようですから、今しばらくの辛抱ですね。気持ちは前向きに楽しい水曜日を！ Stay safe kt sana! I pun kt jepun tgh pendemic lgi ni. Risau la nak carik takoyaki skrg.Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince Why is takoyaki living in the middle of nowhere ('ω')ｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩｨﾔｧｧｨﾔｱｧｨｵｫｫｫｫwwwwwｩｩｳｩｩｪｪｪｪｪｪ('ω')ｩｩﾙｩｩ( なんでや 俺三年目Us2q takoyakioh yeah I got Zucker on my island and I love him he is a takoyaki ball かっっっっくい～～～！✨(超巻舌) そうだ...その調子で猫を崇めよ...讃えよ... 話しましょ マジですよ。 かわい😘 そうそう...全然痛くないしむしろマッサージされてる気分...夢心地... は～～～～好き🙈🙈💕 痛くない痛くない(洗脳) 勘違いさせたのは本当に申し訳ないです。 自分はあなたのサムネ好きなので自信持ってください！！ やった💕💕私は大好きだよﾁｭｯﾁｭｯ うん。甘噛み。 いやん嫌いにならんといてにゃぁ 甘噛みの音です😃😃 ひーまです 仕方ないね... 大丈夫だ、(甘噛みだから)問題ない👍Jadi pengen takoyaki ih 😭 絶対一回目「?」って反応になるやつ... イカが喘ぐなよ！！！ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ この時間のソーマは不味いです。美味しすぎて不味い。、 本当に分かりません ええやん じゃあいかすぺでぃあ (純粋無垢な瞳)miss ko na takoyaki huhu それ語感良き、採用(??) あっれれ～？(様子が)おっかしいぞぉ～？？ dibikin takoyaki 🤤Habis je pkp..aku nk cari takoyaki..mampus r!! たこりぺりあは草 しゃむりぺでぃあ... どうかしたのかいかめたそ...その顔、もしかしてスペボスは完走だけが目標だった...というわけじゃないよね？(謎キャラ) かわいかろ～～？？？Carpet Bay’s menu now includes bacon, cheddar, takoyaki, strawberry shortcake, and Dave 💦 食えないんかいw わかりみ！！！！最終的にボスの鎧がいいじゃんって思った私氏、ゴールドレガリアを入手したそばから何も考えずにぶち込む暴挙に出た(その後武器引いて後悔)fuck takoyaki なるほど だからいかねw オーラ値は攻撃ガン振りのを優先！！！！(脳筋)Ok, acabo de decidir que karê, takoyaki e okonomiyaki são minhas comidas japonesas favoritas do momento 誰かとおもたwww 鎧にゃぁ゛ぁ゛ぁ゛！！！！ameh bget ngidam takoyaki jam 2 malem ありがとう。嬉し あなたのセンスはいいと思います！！ Takoyaki わかりません HAPPY TAKOYAKI Milktea, Yema cake, takoyaki, sama mo na den si sejun HAHAHAHAH char bawal maharawt  今向かっとります i think it’s just a preview of it えっち❤❤pengen takoyaki enak juga kuy lah, jajanin gue sama yuta takoyaki 100 bungkus yah ❤❤I GOT HIM I GOT THE TAKOYAKI VILLAGER IM CRY IM SO HAPPY FUCK!!!!!!!!!!!!!!!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  あれっ！？ お好み焼きになってますの！？ タコ、、、焼き・・・・？ おやすみです(∩´∀｀)∩ lilibre mo ko ng takoyakiSerious craving for takoyaki 탈모샴푸 개웃겨 う〜ん最後に見覚えがあるのは 5の🐱さんのアクスタ……… え、まじ？ がんばって！i don't even like takoyaki but why am i craving for takoyaki at 1 in the morning そうか・・・いいこと思いついた。お前俺のケツの中でリステリン噴射(?)しろ Takoyaki yum yum 🤤 this is my favourite Japanese street food 😀Gusto ko ng takoyaki and shawarma😩😩 まじか どっかで見たなそれ………（ よろぴく💕(リステリン漬け) LISTEN TO IT ITS A WHOLE FUCKIN BOP BLASTIN IT THROUGH HEADPHONES WITH GOOD BASE IS GODLIKE そうなんwbakit gusto ko ng takoyaki ngayon :))) saka ano carbonara xD でも太り過ぎは禁物です❤️ 我が腹の中で生き続けるんだよ… ええで。(👍ｸﾞｯ)Nakakamiss pala kumain ng takoyaki sa noval hahaha YOU NEVER FUCKIN WHATAte so much sushi and takoyaki.. gonna light a candle for this Japanese restaurant para que diosito me los bendigue or w/e my mom does 私の思ってる人外とは一味違いますね…(???)omg one of my friends encountered Zucker, the Takoyaki Octopus villager and I'm so jealous akjdhasdi want takoyaki so bad rn... when quarantine is over i'm going to go to a japanese place ASAP and consume the entire menu That’s my boy!! Sweet little takoyaki リステリン選ぶチョイスすこですI want takoyaki so bad. さて( いやあーたこそ誰よ!(とまとです) ぐぁあ こうやってこうやって食べて感想教えてね🤟 最高ですやん Paulino mola un puto montonazo porque es un takoyaki Is that a takoyaki? owo こうやってこうやるやつ やってみる！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ﾋｪｯ…大変申し訳ございません！！！You want to eat takoyaki? 中指に挟んで食べるやつ こうやってこうやるやつね(笑) 貰う！投げて！ わかった！w ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ（＾ω＾） そーですよー 私大東は行ったことないですし 高知ではたくさんの人に絡みに行っているので(^ω^=^ω^) 起きてるの笑 明日6時起きだけど、笑笑 食べてない！ こうやって 指と指の間に挟める食べ方～？ フォークボール？の持ち方？ 好青年😂😂 嬉しきお言葉😭 もてあそんで楽しんでました 寝てるの？ oh same takoyaki is legit my favorite food HAFSGDIFK but he’s so adorable I had to adopt him anyway lmao 落ち着いて欲しいな。切実に。 ＿φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ 名言だらけやん ところでキムタク持ちしてマック食べた？(笑) ちがーう！😊hala i want takoyaki, san ako kukuha nun ngayon HAHAHAHAHAHA 今流行りのこーウイルスについてツイートするとこうなると思う 許す！！！！ 本当にそうだね お仕事かな？ 知ってるww ドーナツ作れるんだっけw 甘党だろうねw 僕も超甘党！oMG Zucker. I want zucker for my ISLAND. HE LOOKS LIKE TAKOYAKI. りょーかい！ めちゃめちゃ考えちゃったよｗキャラ変か… ひがしこchanゎそのままでｨｨとぉもぅょｯ!!(古い)I want some takoyaki 🥺 Makanan apa yang capek lari lari terus? Takoyaki. TAK OYAK I  美味しそうなﾀｺﾔｷ(♥´¬`♥)ｼﾞｭﾙﾘ… (訳: 絡みやすい、楽しい人！これからもよろしく！) uhmmm.. kfc,seblak,mie ayam,nasi padang,sashimi,takoyaki,nasi goreng,nasi ayam yakiniku,soto,bubur ayam,mcd,bobaSome takoyaki would slap right now ありがとうございます！ また新しいバージョン投稿するのでお楽しみに！！ そだっけ？ 바버냐 ちっちゃい指いっぱい生えてんでTHIS: Korean teriyaki poached chia takoyaki!  Ooooooh! I love takoyaki interestiiiing 😚👌🏻 こんばんみー！ ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”………… 早く、みんなで笑い合おう💕 カットしてるとこでも近いシーン多かったです☺️笑miss ko na takoyaki sa cabrera with milktea スルメ美味しいよな 사양하겠싑니다. TAKOYAKI NGGAK ADA DUANYAAAAA. ... ありがとうございます〜今日は無理かもしれないですが必ず〜 えええええ！！！おめでとうございます！！！！ かまってる💓 かまわれてる💓 かまわれてる時💓 かまえ💓 一生かまってほしい💓👈黙 え、まじかw 僕まだ誰からも嘘つかれてない… 사람이 먼저다? 아닙니다. 씨아이엑스가 먼저다.t ta tak tako takoy takoya takoyak takoyaki takoyakii takoyakiii takoyakiiii takoyakiiiii takoyakiiiiii takoyakiiiiiii takoyakiiiiiiii takoyakiiiiiiiii takoyakiiiiiiiiii ugh ((belphie smirks at him)) well that just makes me want to do it again, ((he giggles shakes his head)) but i wont, i won’t ((beel stands up from behind belphie)) can we eat now? //BEEL THEYRE HAVIGN A BROTHERLY MOMENT 悲しくさせてごめんだブー(๑•́🐽•̀๑) 僕もももかのこと全然知らない… おかえり～ うん🥺 ごめんなさい！本当はソース派です！ 保菌者っていう意味です 美味しそうなアイコンだから 忘れない🤤🤤craving pizza and takoyaki :---((( ただいま〜 キャリア？？ 私はですよ（笑）( *´︶`*) みんな意見は色々あると思いますが。 まりしゃん😊✨ ただいま〜です ちょい疲れたが頑張ったよ👍 感染しないように努力するね 自分に出来ること最大限にするね まりしゃん またかまってるね takoyaki.... I think I'm hungry. hahaha 私…実は…マヨラーなの… 私の知らない感情……ですが、心地よい…… 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 お疲れ様🍺😆💕 お疲れ様です おかえりなさい♥ キャリアにならないように気をつけなければね 皆食べ物になってるからって、返しが秀逸( •́ฅ•̀ ) 失礼、申し遅れた 私はヌントリア合衆連邦平和共和王国 スミス家第一第二第三皇女 ヌン＝スミス3355億3355万3355世である このtwitterを通して国民への理解を深めようと、多くの者へ声をかけている ( 。∀ ﾟ)無理でした、、、 aí a maldade foi grande pq tudo que eu queria era esse takoyaki agsjahajhs はっ…！君はいつも通り！ よかった……TLややこしくて 大混乱してたとこなんだわ………🙄nakakakita ako ng takoyaki sa pader,,, masama na to こんばんは😂 こんばんは 短時間なんだね お疲れ様 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 こんばんは こちらこそありがとう なるほど いつもご紹介してくださりありがとうございます！ こんばんは 夜勤ですよね 今はなにしてるのかな？ 無理しないで下さいね6. Bolak balik takoyaki hingga bewarna kecoklatan. Jika sudah kecoklatan dan sudah kering angkat takoyaki. 7. Untuk saus, campur semua bahan saus masak dgn api sedang. Masak hingga mengental. 8. Sajikan takoyaki ,olesi dgn saus serta tambahkan mayonise dan taburi dgn daun bawang4. Setelah panas tuangkan adoanan cair ke dalam teflon lalu tambahkan potongan Sosis di setiap bulatan. Tunggu hingga agak matang.masak dengan api sedang. 5. Kemudian balik takoyaki dengan tusuk sate agar tidak gosong dan membentuk seperti bola.Takoyaki Bahan: 1. 100 gr Tepung Trigu 2. 1 sdt Dashi/ bisa pakai kaldu ayam atau sapi 3. 1 butir telur 4. 340 ml air 5. Sejumput garam 6. 2 helai Daun bawang 7. Sosis/cumi/bakso ikan Bahan saus: 1. 10 sdm saus tomat 2. 2 sdm kecap inggris 3. 1 sdt kecap asin 4. Gula secukupnya こんばんは 前向きに頑張れた？ ここじゃなくておなじ内容今度ツイートしてくれたら大丈夫だからね K-Bbq or Takoyaki?  オタク気質のジョジョラーです まって笑笑 腹筋痛いからやめて笑笑 アンケートで決めますね😊✨would die for some ramen takoyaki rn 大丈夫😊✨ 謝らないでブー やってくれたじゃん はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 たこやきさんありがとうございます！！新たな一年。より良い作品が作れるように頑張っていきますのでこれからもよろしくお願いします！！ こんばんは ありがとうね 怒ってないブー 参加してなかったから悲しくなったブー ありがとうブー🐽はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 こんばんは 中々マスク外せないですね マスクいつになったらなんだろうね😓 参加有難うございます！ メンバーも皆も元気出ます たくさんのファーで笑顔になろうね😊✨はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 妹の知り合いが大きな商業施設で働いているのですが、今は学生より年配者が多く来ているみたいです。 明日？なんですか？ 分からないがはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 is a wonderfull person for bringing me back takoyaki pringles from japan. 早いね3月 カレンダー変えなきゃ😓2月から変えてない💦💦💦 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ありがとう😊✨ いつも嬉しいよ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ただいま〜 不安で心が疲れちゃうかもしれないがそんな時はWHITEJAM聴いてな ヒロしゃん お勤めお疲れ様でした！ 感染…しないように 感染…させないように 毎日ちゃんとしようと思います ヒロしゃんも気をつけてネ！ Takoyaki da liberdade q vc pede na rua ただいま〜 本当に自分の事は自分で守ろうね ただいま〜 皆がしっかりやればくるよ😊✨大丈夫 ただいま 心配だよね その通りなにも出来ないが手洗いうがい消毒だよ そなたも言語を使う食物の者か？是非ともお近付きになりたい ただいま〜 ありがとう ただいま 😚😚😚😚😚😚😚😚 あっ新しく本日より試験販売される話せるタイプの芳香剤です💓💞仲良くしてくれると嬉しいです、よろしくお願いします 広まってますね 本当に悲しいです 芸能からスポーツって何か辛いし 一般の方が続々と増えてます だからこそ我々はやるんです手洗いうがい あの二人、ハマったらずっーーーーとやり続けるからある意味、凄い人ら(˘ω˘) いか！！！！！！！1st island: takoyaki octopus 2nd island: eugene 3rd island: hornsby I JUST WANT A CAT OR ANOTHER BIRD そうなのか…？ こちらこそー こんにちは ㅋㅋㅋㅋ 타코야끼 너무 기여운거 아닌가요ㅠㅠ 아 오이 한테 왜그래 오이가 상처 받을꺼야Takoyaki sounds really good rn dafuq たこやきもはよいこ ありがとうございます♫ 描くたびに鎧などがゴツくなっています(^^;;HAY TANGINA WANT KO TAKOYAKI 実はたこ焼きに見せかけた、ソースがかかった明石焼きでしたとか← お"ち"ゃ"を"の"み"ま"あ"ぁ"す"One of my villagers is literally a takoyaki うどんちゃんを愛する気持ちだけは絶対に曲げられません…！GUSTO KO NG TAKOYAKI いかめしさんはじめまして！！！kwekkwek takoyaki wings samg 🥺 いかめし 様 初めまして。ひょうひゃんと申します。 本日Twitterを始めたため、何かと無礼なことが多く、 お手数をおかけしますが、 何卒宜しくお願い致します。 is that a TAKOYAKI?? haha そしてもとのにしこちゃんへ…😂😂😂 いない！！！ってなったけど絵とついーとですぐわかった！( 笑 ) 😭😭 galaway ko ga hunahunag takoyaki ahahhahah お"ち"ゃ"を"の"み"ま"あ"ぁ"す" お"ち"ゃ"を"の"み"ま"あ"ぁ"す" お"ち"ゃ"を"の"み"ま"あ"ぁ"す" いかくんおやすみ！💕💕(めっちゃ笑った) じゃあもう慣れるしかないかも… なるべく僕が安心させてあげれたらいいんだけど… お"ち"ゃ"を"の"み"ま"あ"ぁ"す" そうなんだw なんかももかには嘘つきたくないっていうかなんていうか なんでだろ？ お"ち"ゃ"を"の"み"ま"あ"ぁ"す" ヒロセさん、おかえりなさい！ 芸能界やスポーツ選手まで感染広がってますね💦 なかなか減らないですね。増えてく一方。 手洗いうがい、しっかりしていきたいと思います。 そっか… なにか自分が安心することある？ 最後まで読んでいただけると嬉しいです。 の日本語の意味が理解できない人はそう反応されるはず() ももかにつく嘘が思いつかない… ももかには嘘つきたくないから… ありがとうございます🙏 頑張ります🙌Pengen takoyaki tibatiba😭😭 ヒロセさん、おかえりなさい。お疲れ様でした。 そっか まあ僕は夢見ない人だからあれだけど 夢見るってことは睡眠浅いんじゃない？ しっかり寝れてないんじゃない？Do you like takoyaki?  だれぇ... 同級生 お疲れさまでした☆ 減るどころか、増えてる…😱 色々心配だけど何もできないから、なるべく外出は控え、手洗いうがい徹底してます💦 おかえり！！！ 全世界が平和になる日はいつなのかな😭 エイプリルフールなのにももかには嘘つけなそ… そっか… なんで怖いの？ おかえりなさい 不安がたくさんですね😖 手洗い、うがいが今自分たちに出来ること！ 自分の事は自分でまもりましょ ポーチ製作中だなーと 思ってたけども かわいい♡♡ mahilig ka pa rin sa takoyaki? もう草 こ、これは カメレオン???【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そうなの？ ヒロさんおかえりなさーい。 お疲れさまでした☺️ 毎日不安だらけです。 Hahaha. Wait mo nlg after lockdown papakainin ka nya mismo ng takoyaki nya. 狸風呂？ 顔デカいから、ダイジョブヨ~~~ン🤣🤣🤣 Walang takoyaki sa navotas... Ay natweet... hahaha …!?♡ 7171 send some takoyaki plzz 🥺 solid netooo!! thankuu for always making me happy topak! imissu. staysafe takecare always! mwaa!! 💖🥰 Gusto ko lang naman nung takoyaki :( tyka mag txf おんせん！おふろだ！ mari dimsum dan takoyaki adu jontosgusto ko ng takoyaki huhu Eh gusto ko rin ng takoyaki... huhu... Wag fav ko yang takoyaki. Sya na lang itumba mo haha jk おっきなマスク･･･ 売ってたら買おぉと思いますｩｩｩ🙄 組める気はしません(￣▽￣;) 🐙さんがんばって たこやきちゃ～ん💕 私･･･ マスクで･･･ 顔の半分以上･･･ 隠れないよｫｫｫ🤣 おやすみ～ OH NO,,, [gUILT],,, presses card back to u,,, taKE CARE OF HIM 害児発見lamia ikaog takoyaki 🍡 oy 😣 わかればよろしい😤 おちょくるな ありがとうございます🥺 1番は元気でいてくれることなので、これからも子供たちが笑顔で過ごせるように、母頑張ります💪 今なんてもうおっさんオタっすよ😭😭 ニチャニチャフェイスで1,2,Jumpするのやめてください！😫 こんぷ へーん？？？？ 頑張ります！！ O HH WE LOVE THAT はーん？？？ OMG HE’S A TAKOYAKI! I need him 頑張ります！！プロになります！！たこ焼きも作ります！！ まっつん！意外とフォロワ歴が長い！！同郷のオタだしこれからもよろしくねええええ！！！、 ふーん？？？？？ I play piano and guitar, you should try playing too im shooketh di ko alam ang haba ng fingers ko- なにがじゃぁ〜〜〜〜 いいや止めないね！！！ 役満をぶっぱなすことだお(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 皆さん楽しんでますねーいいですね！^ ^ 忙しいんだな... どんな業務か分からんけど無理せずにね！ 見守り隊💕💕💕 マシ tienes al pulpito takoyaki 🥺🥺🥺 🙄🙄ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]miSss c03 nuh,.. kumain ng TAKOYAKI😥 デレてないが？？？？アンケート取るか？？？？？？？？？？ おう！ Level up. Authornya:curioshitties Mas takoyaki. Author:watashinasto morrendo de vontade de takoyaki nao aguento mais Yup! I just pulled the first screenshot from the nick website :) デレてないながReports show that eating Takoyaki makes you cooler. Hes just a takoyaki already. O.oKalami ikaon og takoyakiMISS KO NA MAG TAKOYAKI!!! 🥺🥺 間違いないね😏 ワシも釣りバカ日誌みたいな生活してるから撒き餌は大事👍笑 住みたすぎて住田スマイルになって欲しい おとといたまたま家でイカとベビーホタテと海老入れてたこ焼き作ったけど旨かったよ👍😄笑 そっか☺️ B 持ち帰り!?🤣🤣🤣 じゃあ私も……w みんな素晴らしくイケメンでした🤩i want takoyaki :( 一つだけしてないって難しすぎるだろ笑 ありがとう⁄(⁄ ⁄º⁄Δ⁄º⁄ ⁄)⁄ Thats takoyaki :) 凄く暇してるぞ さっき見かけたからこれは使わないとな、と…！ (実はかなーみさんと一緒にちゃんと飲んだことはない)【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 何だって！？ ガリー😁 Huy imo libre na takoyaki😢 ya es que el takoyaki es monisimo.... そやろ〜 pero es un cascarrabias y prefiero al takoyaki たこ焼き大好き！！！！aqui solo aceptamos un pulpo y es el takoyaki わかる！！！たこ焼き美味しい🐙 絶対そうだって！🤣 ほほ〜んTrade marina for takoyaki... 黙ってて……ってなりましたw かなーみさんが飲み屋に反応した、だとっ これはぜひ開催しようっっっ 今はパスワード変わりましたが、すでに4名来てるので次回にしてもらえませんか？？ 申請しときます😊 名前はまんまゆべです🤔(だったような) 他にも色々あるよ〜〜可愛いよ〜〜 いいねありがと〜✨ いつも美味しそうな名前だな〜と思ってます！笑笑 なるほど〜 明日はお仕事の時間も違うんで早めに休むことにしますね…Nang manukan tuku takoyaki nandi yo? きゃ〜嬉しいです〜！ ありがとう〜( *´³(´꒳` *)ﾁｭｯ︎︎💕💕💕 ほ〜ん？ May kakainin kapang takoyaki (dalawang 16pcs) wag ka ngang ano wahahahahahahah してないです😂 換気は必要です😂 そこ、参加。 おじさんなのか なんとか構文ってやつじゃん Yuuuuuusszzz takoyaki 🤤 せおありがとう。。 たくさん聴いてね💛 数多くて且つ色も塗るの大変だしな… さすが！！頑張れ！応援してるわ！！ せんきゅー＼( 'ω')／ Can you let me know when I can come c: 決定(半年後の予定)takoyaki 🙀OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 歓喜の嵐てした😭✨✨✨NANGHIHINA AKO WALANG DUMADALOY NG CHAO FAN, MILKTEA, TAKOYAKI, MAKI, AT SUSHI SA KATAWAN KOgusto ko ng takoyaki,fries,milktea donut 🥺 おいしーよ🐙 たこ焼きさんありがとう〜！ 後半もなんとか乗り切れたよ〜💕 0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ たこ焼きさん！！☺️✨ たこ焼きさんも一日お疲れ様なのだ😳💐 動画見るの余裕あるときでいいから無理しないでね(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)✨✨ ありがとうなのだ😖🌸✨ おやすみなのだ……🤤💤ONE OF MY VILLAGERS IS A TAKOYAKI THIS NOT A DRILL REPEAT HES A TAKOYAKI  ええ…家にいるしかなさそうですね💦 お互い頑張りましょ!!笑 虹が2個貰えるんだから取っておけば？ こりゃ千恋終わったら ステラより先にサノバだなぁ！ 1人で30キロ！スゲーな 俺も1人暮らしだけど5キロでひと月半持つ。週1しか家帰れないから (長距離ドライバー) はやい（´ - `　） 今度やりまひょ( ´´ิ∀´ิ` ) エロゲは読み物(感動系ありけり) 名前だけ知ってて 気になってるキャラだ。 サノバも後々買うから気になるなぁ… だいぶ落ち着きましたよ😆最初の頃は匂いがごちゃ混ぜだったんでお香焚きまくってましたよ😂😂😂 誰から半分に折に行こうかな...あはは....はははは.....takoyaki 😢 お仕事おやすみですか？ Takoyaki フィナンシェは売り切れだったからリベンジしたい🥰 Kain mo nalang yan ng takoyaki 今の職場から5km圏内です:;(∩´﹏`∩);: じゃがりこ面接！？！？usto kong takoyaki mamiiiii ((he ends up letting go of him as he’s pushed back, beel stopping him from hitting the floor as he sat behind him)) heheh~ oh hey when did you sit there? ((beel just pats his head)) while you were torturing him //HES PROBABLY SO TICKLISH TOO OH MY GOD- だから、要らねーよ笑笑 //goddamn welp time for takoyAKI いらねーなその印象 // he was actually stuck in their fridge because they ordered takoyaki and thought he was a part of the meal so he just vibed in there 先輩か笑笑 おう！まってる！！ 今日、オープンしたエイブルで売ってて、目玉商品かと思いましたw まキュ(　・ω・) なんかいじられキャラになってる笑 そうそう。 プラでお安いのが出たら考えますけど、それまではね。。。Namimiss ko na yung takoyaki ng onoda sa bgc bus station sa ayala idkdkkdodosoxjd huhuhu 買おう( ´´ิ∀´ิ` ) やりたいんじゃあああ あれで完成ではないの？w タコとホタテのバランス さすが花のS55年だなとw 楽しみにしてます！ (§ ◜◡◝ )異動になりました ((he decides to tickle levis sides a bit, probably risking getting kicked)) HEHEH //LEVI U CUTIE LET ME PET UR HEAD AND TICKLE U もうAppleせめても一緒だから見守っとこう。僕はこう決めました よいよ…💕 二度見的に、二度聞き？ え、えぇ〜!!😱 サラッと言ったなぁ〜 ってなりましたw もう、その図しか思いつかない🤩 ありがとうございます これ 悲しいなぁ 工業？？ たくさんいて可愛い！って思った！ 今回PCでやったのかな？それでも綺麗なのはすごいぞよ なるほど(笑) ヘアアイロンは 買ったんですか？(笑) ((belphie continues to ruffle his hair)) heh you’re adorable, levi //BYE THATS SO CUTE IMAGINE U RUFFLE LEVIS HAIR AND HE JUST,,, FLAILS,,, THATS SO DAMN CUTE,,Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 森の最推しラキちゃんが来たので自我を取り戻してラキちゃんの彼氏として生きることにしました！！！ いや待って待ってこっちもびっくり驚いた (´・ω・｀) うぇーい！！🥰🥰✨ つらい（´ - `　） Davis Ashley Kim - - TakoyakiNAGCRAVE AKO BIGLA SA TAKOYAKI ((belphie smirks before lunging forward, tackling him and aggressively ruffling his hair)) TAKE THAT ((beel just laughs at them, finding the whole thing adorable)) //ASTHMA WOULD BE A LOT EASIER TO DEAL WITH THEN AKSJKD 期待大！ ってかまだ肉そぼろ食べてないから、 まずはそっちをいただきたい🤤 ひぇっ ほんそれな すごい複雑な気持ちTbh I really want some takoyaki or yakisoba おいこらやめろ リリエンベルグでやってきた！ 駄菓子屋でやるのも楽しそう笑笑 ありがとうございます♪ﾙﾝﾙﾝ ((ω''∀''ω)) ﾙﾝﾙﾝ♪いえいえですよ\(//∇//)\Kadang pas lagi ujan bawaannya inget terus deh:- Inget, seblak, takoyaki,kebab, semuanya deh, bukan inget lu goblok 🤣 suka halu dah lu tan mantanus2 q ng pizza, shawarma, siomai, mini donuts, takoyaki, sb, lahat na!!!!!😫😫 ふええ 好〜きだときず〜いた〜() えぇ……（困惑） 私このシリーズ４着くらい持ってるんやけど…… 対して知らんやつと泊まるとかマジ無理っすわぁ HAHAHAHAHAHAHAHA FEELING TINDERA KA NAMAN NG TAKOYAKI LEHHH AHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAtakoyaki 😭Baby octopus takoyaki please 🐙😭 ぎゅ〜〜ってしてあげる Ginagamit na yang mobile cart ng mga vendors lalo na yon nagbebenta ng mga pagkain like kewkwek,fish ball.Takoyaki at buko juice . 完成したら教えて下さいましー！ よいよ❤❤ ありがとう！！！私もちゅき！ まあ大の大人だからさすがにね？笑 この人心配すぎるな…😥 春巻き‘s baby！？ あざし‼️TAKOYAKI IS PANGSIT GURITA BENTAR NGAKAK DULU (っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ💕Takoyaki sedap gak ni なんでも言っていいんだよ❤ thank you SO MUCH!!! ;A;)9 💕💕💕 ((belphie just laughs at him, standing up straight and crossing his arms)) what was that for? //BEEL HASNT BEEN OUT OF BREATH IN A LONG TIME THATS MY HEADCANNON そんな知らないw （映画みたら円盤特典がどれだけ残酷なことしてるか理解できるよ） 思わず二度見しちゃった…しかも1人3杯までだからドリンクファイトし慣れてる身としては楽勝では🤔 ((belphie chuckles at levi as he catches his breath)) i know~ ((beel stands there watching as they catch their breath, wondering how it feels to be out of breath)) //LEVI HONEY ITS OKAY I CANT RUN EITHER AKSHKD そんなんないw たこ焼きちゃ〜❤❤ たべたい。ベビホタすきにはたまらんのである！タコとホタテなんて極上であります！ 美味しかった…♪(*´ω｀*) 不届き者同士気をつけような… （水分も用意してください。あと円盤予約始まってますので何卒よろしくお願いします） 寿司屋でドリンクファイトだ🤔 車は任せろ〜(えーりんの運転した車は少し乗ってみたい気もするけど （傍にバスタオル用意しときな） あと今気づいたんだけど対象商品寿司じゃなくてドリンクだ＼(^q^)／ たのしいです( *´꒳`* ) 美味しそう🎵 わいは今日も無人島生活じゃ 私もはじめはンデ似でした笑 ahahaha takdelah 😂 craving takoyaki ni hm 😥 見てください是非〜〜！見てしんどくなっなら私かいのっちを呼んでください。kalau kau cari yang mau diajak fancy dinner ak mundur, tapi kalau kamu cari yang mau makan takoyaki, seblak, pentol, batagor, aku mau ngutang,,, たこ焼きさんただいま＆おつあり～！ 出た クソアサリ 催眠かかってるみたいはちょっと予想してなかった…！ 気づいたら開いちゃいますよね… パフェ羨ましいぜえええ 気付いたら家にあったカップ麺。辛い。 それもまたよしっ！ そしておるは先輩はアマプラで映画すみっこを見てきて下さい🙇‍♂️ せやな（´ - `　） 一緒にお寿司食べましょ....👌 一緒がええなぁ(つ´・ω・)っ だよねあるよね！？！？！？めっちゃびびった… 当時はかなりハマってたんだろうねえ ででんでん！ 4月もよろしくね💛 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 一応あります THEYRE SEXUAL EXPERIENCES TO HIM AKSJKS DIYで1番作るのエサなので😂 ((belphie straight up CACKLES)) IM SORRY LEVI OH MY GOD BEEL LETS STOP ((beel and belphie both stop, beel is fine but belphies catching his breath)) we’re here anyway, belphie //I WOULD MAKE LEVI TRY AND CATCH ME BUT THEN ID LOSE MY BREATH ANYWAY IM JUST AS BAD AS HIM 使うかは未定jai envie de manger des takoyaki alors que suis meme pas très fan de ce truc (mais la sauce omg miam) おはようございました！ 新武器使うから未定 もうっ…！もうっっっ…！！！！一瞬絶望したじゃん！！！！！！ 高田馬場にありますよ👌 俺も俺の事通報しとくわ みんなが通る道ですよね😳 omg my takoyaki boi, i’m jelly i want him too 🥺 ( ˙꒳​˙ )??? レガシーやわww :(；ﾞﾟ'ωﾟ'): considering he’s played a lot of dating sims and many of them were probably hentais he’d probably know all the right options too 👀👀 He’s an octopus!! Yes he’s a takoyaki that’s why im obsessed w him AKSHSJ MOM SAID U HAVE TO BE NICE OR U CANT PLAY WITH ME HE DOES AKSHSJ takoyaki pucang sawit ((belphie surprisingly keeps up with beel, who is not out of breath AT ALL BECAUSE HES BEEL)) HEY YOURE GETTING EXERCISE //EVEN MORE ME I HAVE FUVKIN ASTHMA ALSKSJS あとでまとめてみるw ウケましたwww 先輩の無念は果たしてみせます...UFOで...！ Is it a takoyaki Itu si El yang bilang pizza pakai nasi enak, makanya tadi dia bilang kayaknya Takoyaki Donburi enak deh.. たこ焼きちゃんちゅき❤❤ why are they so long- i wonder how they’d feel- AKSHSJ HE MADE ME FEEL SO BAD WHY DID HE SAY THAT HOW MEAN HE REALLY KNOWS HOW TO MAKE U FEEL BAD 直接買いに来てください 気が向いたら ((belphie looks up at beel, breathlessly laughing)) ((beel looks down at belphie, laughing but feeling bad for levi)) you’re making him run so much today, belphie //THAT WAS ME IN SCHOOL HONESTLY 今日飲んだら4日連続•••（´ - `　）Bigla akong natakam sa takoyaki. Huhu. Tinapos ko pang panuorin ung vid sa fb. Bad 😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 それ。野球部だから太りたい。 うぅ、、、はやくのみたいっ、、、 そうです。あいつです😇 さすが先輩ですね！！完成度がひたすら高い... うちにもこの袋あるwww やっぱ焼きそばですかねえ☺️👌 うれぴいぃぃぃぃ！やろやろ！ ありがとうございます！ 先輩らしく振る舞えるよう、全身全霊仕事を覚えられるよう頑張ります。 そのようですね、ありがとうございます😅 おなじく ありがとう！俺次第で戻れるから頑張るPuro takoyaki nakikita ko huhu😭 さっすが✨ 成程なぁ…それは珍しいかもしれん…🤔するする！！笑 ありがとうございます😊 お待たせさせまくりで すみません💦 ありがとにゃ〜 ((belphie walks in front of him, facing him, then leans in slightly, poking his tongue out)) the running ((he fUCKING GRABS BEEL AND LEGS IT)) //TEASE THE WEEB TEASE THE WEEB うわさのガールフレンドですね！可愛いですね！！ こちらこそ欲しかったリースなのですごく嬉しいです！！！！ もしよければまた遊びに来てくださいね！ おっ〜！美味しそう‼️ 食べたい‼️ どんどんストーリー進めるのをオススメします Sレア！？たった１回で…凄イ!!!!!!😆 アサリ集めるの時間かかるしかさばるから、エサをまとめて作れるようになるだけでも良いのでお願いします！！🙏w あれ育成めっちゃむずくね？主人公のランク上がらないと他キャラのレベル上がんないし そして、ヒトガタロックの元の動画…かっこいい( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! SERIUS YA AUREL, AKU SAMPAI SEARCHING TAKOYAKI DONBURIZucker moved onto the island. Little takoyaki boy. Someone look after this child, who let him move onto a (no longer) deserted island by himself. み、みれたぁ！！！ ありがとう(´；ω；｀)Huyyyy takoyaki 🥺👉👈 疲れました（　´ - `） 何をなさってるのじゃ？Alkisah aku nd ummi Ummi : "haa mana takoyaki kamu tu? Kata nak buat. Cepat" Me : "takoyaki tu kena ada brng dia tu. Tempat loyang bulat tu apa ntah nama. Kalau tak tk boleh la" Ummi : "takpela kita pkai la kita punya. Buat biasa ja jadi malayaki" Ummi jokeee level😹😹 あ、逆にチェック入れないといけないんですね！Btw pg td je masak roti puri n sambal sardin. Lunch adik ipar rajin nk masak. Minum petang tealive, dinner takoyaki jalan kebun hoho 開けました！パス付きです！ この後も他の方と通信するのであまり長くできずすみませんが空港横のTAKE FREEのやつは持って帰ってもらってオッケーです。よろしくお願いします。 CBK7HSuruh ummi beli barang untuk buat chocho jar then ummi ingatkan aku pasal takoyaki. Haaa sudah ummi req suruh aku buat takoyaki time quarantine ni 😹😹 あやちゃん流石や… あれ良いよな…。因みにエスカレーターも好きやで…( ˇωˇ ) 気づいてた？笑 やっべくそ楽しみ あ、じゃあクソだから大丈夫だわ。 団長かわい〜ん♡♡♡ 初参加ブーー🐷💕 デブデブデーーーブー🐽🐽 まあ、生きてるんですけどね(中の人) Heeeee takoyaki e enak:(((((( Aku yo kangen huhu semoga ndang marii iki kabeh わからないよ(´；ω；｀) 設定上は外してると思うのに、センシティブで見れないんだぁ！！ 電車乗る前にコラボあがってた人には勝てないですね うーん、まどめて作れるようになることでそんなにゲームバランス変わるかなぁ…？ アサリがスタックできるようになったらバランス崩壊しそうだけど…笑 ですよ〜 了解です！すぐに来ますか？ 今日黄色のハムかごが商店で売ってるので、黄色と茶色以外の3つお触りでよろしくお願いします！種もどうぞどうぞです！Kangen kulo janji jiwa chatime takoyaki tahu lumer pisang pak eko kebab wrap mcd richeese dunkin soerabi bandung solo rice bowl matcha sempol nasi rendang indomie jumbo teh tarik latte geprek sushi kober dimsum bakmi cimol ....dst.... あーー！ ずるいずるいずるいっ！ うぐっ…なぜかセンシティブで見れない… OH! T’as monsieur Takoyaki la chance 🥺takoyaki 🥺 あー！ 工務店のドラとロロがー。って言っていたロロさんですか！！ ヒバリのアレンジがまたLIVEで初披露とかだったら…やばいですね！！！ Appleさん ちょっと今回ひどいですねka lami kaog takoyaki oyy 嘘ですよ。そんな事するわけ無いじゃないですか。既に中の人は冷たい土の中ですよ ありがとうございます！ カタログ取り寄せになるのでお時間いただいても大丈夫ですか？お触りでカタログ登録だけならすぐにできます！ へんけんなので！ 味が落ちそう まだシラフなんですよね（帰路） はい同士はい見つけたはい愛してる お疲れさまです＼(__) ホンマ… 早く平常に戻って欲しわ (毎日ご飯作るのが地獄) BANGET aku kaget, mikir gak salah Takoyaki Donburi? Di Jepang mana ada 😭 一応型 にっこり🐱✨ え、しゅごい… めちゃくちゃかっこいい！！-jam 1 siang bangun -makan puding -makan jasuke -makan cilok -makan takoyaki -makan nasi sblmnya udh buncit gmn skrg astaga えへへ、いっしょにたべよっ んー....。中の人を半分に折れば解決ですねtakoyaki まだまだですよー!! 壁面の成長楽しみです♪笑 …服を着て ついったーするの疲れてそう えへへ じつは腐女子だよ (๑•̀⌄ｰ́๑)b 腐腐腐…(ΦωΦ) へっへっへ、腹ぺこの波にのまれるがよいっ😏 -orig nakshie ko to hehe ❤️ -magaling sumayaw, tapos maganda pa -ililibre ako ng takoyaki ughh hehe miss u Takoyaki??? 多分かよw あったかそうでいい色ですー！！ へへ(*ﾉωヾ*)ばれちた！ 心配させてごめんね！最近少し忙しかったりしたから・・・ ありがとー！がんばる ramen ir takoyaki?  皮が1番好きで、ぼんじり砂肝レバーあたりをよく食べてますねっ！ 交尾のツイート？もちろんわたし！ ラジオ体操3回で女性の1日の運動量賄えるって聞いたから…Takoyaki 🥺❤ きっついー ㅋㅌㄱㅌㄱㅋ좋아요ㅠㅜ!!!!감사합니당💕💕💕💕ㅋㅌㄱ ㄱ 귀여우셔..... ねぎまっ！ うん？Not a good idea to watch food show. Now we're craving for takoyaki. Kasalanan kadn eni. Hahaha.  OH! Nach dem Rotz gerade Takoyaki-Party bei dir? :D 塚ちゃんいつもありがとう😆 やめて！頑張ってツイッターで活動するから！！！ﾕﾙｼﾃ OMG. TARA QUICKLY + TAKOYAKI DATE 😉Gusto ko na ng Takoyaki putspa naman 크아아악 감사합니다💞Nakakamiss na pomunta nang night market tapos kumain nang kwek2, takoyaki, bbq etc.  す り あ それがさしみちゃんじゃん✨✨笑 僕のそのネット8つ繋げてます笑 あまりツイッターに現れないオルレアさんだよー ご飯ちゃんと食べる！たぶん..... Yeap just sayin lol Well yeah obv Its a real street tho 可愛いです それ全国放送❔wtiba tiba rindu burger dekat bukit setongkol and takoyaki dia murah sumpah sedap 😩 今日盛れなすぎて辛いピエん つら お、おは、おはじゃ…！！ めちゃめちゃ面白いですww 헉ㄱ..! 그림판으로 그리기 극한직업이실텐데ㅜㅜㅜㅜ 구구룸 날개는 하얗게 해주실 수 잇으신가요 .!👀👀 ㅋㅌㄱㄱ ㄱ ㅋ빵님 짤 무엇...ㅋㅌㄱㅌㄱㅌㄱ 보시다시피 낚이셨어요...!!!연성을 주세요 하학♡(빵님:???? やばいですよねw w w Jaemin isang order nga ng ramen at takoyaki. Pagtulong ka sa tatay mo ha wag kay yuta 気に入って頂けてよかったです😍 저! 텐구..! 는 부탁드리기 양심에 찔리니까 히지카타요 ㅋㅌ ㅋ ㅌ ㅌ ㅋ ㅌ ㅋ ㅋ Mau takoyaki, macaroons, big burger, sama boba! これすごい ！？ 헉 🙋🙋🙋 빵님 낚엿어옼ㅌㄱㅌㄱ 전 히지카타가 좋습니다(?? ナン！？ うんありがとう！ 愛が😭😭buat takoyaki je pon, gelabah teruk 😂 そうか〜でも最初から堂々とするのも難しいよね〜😇💦 これからは堂々とできるね...(？)！ そうなの〜w！いつかバレるんじゃないかってヒヤヒヤしてる...😵 あ（´ - `　） もう治ったけどねw ちょうど来てくれて良かったですw 今日もお疲れ様でっす！！ なんなん？ 大切に使わせて頂いてます😊 こちらこそありがとうございました😭 カレー食おうぜ Sumpah we gua keselek takoyaki gara" lu mprit. Parah emg si gucan ni 🤣🤣🤣 テレビ？ それは草 そんときはアカウント複数持つだけだよwala na nga akong takoyaki,, wala pa akong ka chat :)))) CHAT NYO NAMAN AQ???? HELLO,,, DM ME HAHSJSZIUZHJJSKSIOSS えっもうそんなにいったの（通知見てない）unli takoyaki = unliwings HAHHAAHHAHAHAHHAHAHHA pls 懐かしいwwwgusto ko ng takoyaki huhu grabe grabe grabe 😫 陰(／▽＼)♪ですよ もう何回もやめてますね笑 こてつやぁ(๑°ㅁ°๑)‼ ほーんしゅきcan some1 pls summon a takoyaki beside me,,, as in right now.... 😫 ホンマですか？😳Miss ko na takoyaki sa Gastam :--(( たこ焼きさんおっは！ oh man reading this made me want takoyaki so badHoly smokes. If I don’t get Zucker on my island... he’s takoyaki! He’s food with sauce for hair. いえーい！！ そのまま元気いっぱいでいよーね！！Gusto ko na takoyaki 😫 よかった☺☺☺ 構ってくれる リスナー しゅきTakoyaki 😢 尚更変態感増してる…【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 絶対行きますtakoyaki pringles are delicious. 音符の絵文字が上手く変換できてない😅 失礼しました😅😅😅 三葉が乗っかれば尚良し🍀 😖 初めて気づいたけど、「たこ焼き八っちゃん」って 最後に「🎵(音符)」がつくんだね。😄 失礼しました。😃😅😅😅 自分も同じ状況です、、 Takoyaki 石焼きバター塩辛があるおいしいとこ見つけてん～みんなで行こ～ 🥺🥺 S 靴下だけ履いてるから…() ほんとにねw ((beel stops, the walks over to them)) sorry, i got excited thinking about the food ((belphie pats him on the head)) it’s okay, beel, just don’t go /too/ fast, levi here cant take it //I LIVE TO TEASE LEVI HES SO CUTE AKJSKDwant takoyaki :( だね 一瞬でのめり込める えっ私も毎日してる…！！たこやき丸のおかんとお揃いだよ🙌 そのネタめっちゃ好き anong takoyaki to!! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. もともといろいろなところ行きたくて始めたわけですし、そうします（しかしFOP２倍キャンペーン羨ましい 滝に打たれてきます う"れ"ち"い" あけたよ21362 BFF SINCE HIGH SCHOOL!!! Sobrang miss na kita! Legit :—-( gusto sana kita maka-date man lang, updates sa buhay ganon, kain ng takoyaki tas iisipin kung saan pwede tumambay hanggang sa mag sara ang porta hahahasyt anyway, I miss you super, I love you! Always here for u 💗gusto ko ng cake, takoyaki, choco butternut, peach mango pie, jolly spaghetti!! jusko ありがとぉ！ それで笑えるって幸せやね…笑笑 ちょろいなwww すぐに面白いリプ考えれるように授業してくるDok kg ade orang cod takoyaki cod roti canai fuhhhFries Burger Pizza Shawarma Takoyaki Siomai Huhuhu💔Pucha nagccrave ako ng Takoyaki 😳 30歳ぐらいまで 働いたら　もうエエやろ？ なんのネタも思いつかへんから いいねで我慢して たこ焼きさんおつありですー！ まだ火曜なのに体が疲れてる気がする…！ Sekarang saya dah tak mampu beli takoyaki dahh. 😭 머지 아무도 안사나......힘내 まともな読解力をお持ちならそうは受け取りませんからね。曲解と歪曲と噂に振り回されるタイプの人ですか？ 職場のロッカーで超絶悶絶しましたね…ありがとうございます😭 いま、島に遊びにいっているので帰ってきてからなら！craving takoyaki harap harini ada! hmmTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa thanks ga queen🥳yawa gusto q ng takoyaki うぅ……♡(///ω///) ありがとっ❤❤ 伝説の教員グロシュタ。 な、なんと…！！！？ありがとう！ 返信遅くなってごめんね❤❤HOY TAKOYAKI 🤤 スキンヘッドにしたんですか たこ焼きちゃんおはよだよ(*´³`*) ㄘゅ💕INCOMING FARCAST Sporus Galaxy :: Alnasl 3 :: Rune's Food Truck This week only: Sous-vide crab takoyaki. Only 485u! Takoyaki luvvvvv わかりみです 引用とかで晒して暴言までがセットなんだよな… 相手が違うだけでお前も同じやないかーいっていう 悪い事してる奴だから何言っても良いにはならないし結局やってること同じなのよね スマホなんですね 同じですね アプデ来てませんね Apple仕事してませんね 行き急いでる、としか🤔 あれ？　すんませんw 帰ったらします The new WMD developments looking pretty slick ありたぬーたしかに 私もすぐ脱いじゃうたこさんにビビってる 残念！ ハズレてしまいました… 本キャンペーン期間中は毎日参加が可能です！ 9日目もチャレンジお待ちしています。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417i got the takoyaki villager!!!gusto ko ng takoyaki, shawarma, fries, and coke float😭😭😭 怒らないでブー｡ﾟ(ﾟ´🐽`ﾟ)ﾟ｡ デブデブデーーーブ🐷 ハッピーバースデー🎂 仮面ライダーカッコイイですよね！ 内容が分からないのばっかりなんで少しずつでも平成仮面ライダーシリーズを見ようかなって思っててw 胸熱展開！やってみたいけどめちゃくちゃ怒られそうですねw 少しくすぐったいぞ、なんちゃって〜😌 そ〜じゅ腕上げたね(^ω^) THIS IS ABSOLUTELY ADORABLEhujan lagi😭😭😭 mo jajan takoyaki😭😭😭😭😭Malem ini mo bikin takoyaki bisa ndak yaaa たこ焼きたん！ありがとうなのー(*ˊ꒳ˋ*) これからよろしくねなの〜っ🐰🍀 (そもそもエロい熟女はビームとか出さない 多分) 🤣🤣🤣 お腹痛い🤣🤣🤣大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartGusto ko ng takoyaki ☹️ いいすか？ 全てを破壊し、全てを繋げ！ 釣れなきゃ･･来年だねｗｗ 遊ぼぉぉぉぉ～(*^^*)ﾉ ay bakit HAHAHAHAHAHAHAHahaha di ako kumakain ng takoyaki omg GIE, I’M HERE TO ROB UR BONES 間抜けかよw こんにちは？ こんばんは？ 今日も頑張って来ました٩(ˊᗜˋ*)و♪ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ!! 俺もよさこいの無い日常に打ちのめされてる… 落ち着いたらうまいもん食いに行こうぜ OH T’AS UN PERSO QUI RESSEMBLE A UN TAKOYAKI PUREE MA VIE C TROP MIGNON あたりまえ こたらこそがツボ🤣🤣🤣🤣 Happy birthday たこやきぃ～さん！🎉✨😆✨🎊 まじ？ 金は に用意させよ ねえ、笑わせないで🤣🤣🤣 へえい マジでやばかったquero takoyaki, lamen, udon, bigmac, popeyes.. vo morretakoyaki everyday ごめんぶー😢 でぶでぶでーーーーぶっ(๑•🐽•๑) 落ち込んでたぶー(・ε・｀*) ありたぬ あのあのKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Gusto ko chicken teriyaki, beef minoso "?" sa tokyo2 or chicken, sundae, spag, coffee float sa mcdo or burger, fries sa jabee, or takoyaki sa porta 😭😭Takoyaki yg di jual tetangga depan rumah isinya bakso kecil2 cimit2 sama daun bawang. Lah. Ini mah takoyaki dengan kearifan lokal. Telor teloran 2.0TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) やったあ よろしくお願いいたしますゆヴあです ガリー♡♡ Cireng, crepes, takoyaki, tempura, mendoan njr jadi laper😭 やだぁぁぁbuti nalang no one spoiled me 'bout his appearance sa cloy HAHAHAHA kacute mukhang takoyaki( ∩‘-'⊂ )ﾀｲ�ｷﾝTAKOYAKI グリムガルの曲をやっててハマったわ ノスタルジーな気分になれる曲が特にすこfuck, usto ko takoyaki :(( うまそっ❗️食べたい🤤 から揚げってだけで美味しいよね～！！ お誕生日おめでとうございます！！！🎂🎊🎉🎉🎉 ぐぅぅ ええ！あついね🔥🔥ぜったいたのしい....... Bahkan gak pernah aku nemu orang sini jualan Takoyaki ada nasi 😭 HOKBEN ANEH わー！！！これかー！！！！！ めっちゃ懐かしい😂 ありがとー♡ めちゃめちゃ上手いやん…( ☉_☉) 思ったより字が綺麗でビックリ… ツッコむけど、ボケの割合多すぎなんよね…( ˊ࿁ˋ ) Aku yang paham makanan Jepang gak pernah tuh nemu Takoyaki jadi satu sama nasi :((hotcake takoyaki 😋♡ 耐えてくれよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 頑張って And coin noraebang! フフフ👁👁熟女ビーム！ 腹立つ僕の分もやってくださいな りょあかいです 裏切られた 生きろって！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Takoyaki mama kpoo☹️☹️☹️i dont wanna be a kpop fan anymore honestly i was literally fawning over lucas two weeks ago and now im crying bc yuta nakamoto yuta na yuta yuta yuta manly man yuta mountain man yuta osaka prince yuta takoyaki prince just yuta は？Hokben ngeluarin Takoyaki Donburi, I’m—Hah, apa enak Takoyaki pakai nasi...?Jujur aku ckp xda d kepala aku mau beli baju raya. Yg aku mau cuma takoyaki dgn waffle ja skrg ni. ＼ﾊｰｲ／ まじかよ寂しいじゃん 草。 本当に…😢 ✨了解っ✨ +_ +／+| +|　|. +　|　|. ∧―∧ ,─ ＼+(+･∀･) |＿＿)　+| ノ |＿＿)　+|+)＿) |＿＿)　+| +ヽ＿)_／ 領収書はひとふねで？！www まかせろ！！！！！www 食べたかったー(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹) 木曜日、南茅部に行く！！！www 요즘 시국에 직거래가 거장 큰 걸림돌이네여 I FOUND TAKOYAKI ON AN ISLAND WHILE I WAS LOOKING FOR RAYMOND IT WAS PRETTY GREAT 明石焼きみたいにお出汁に浸したい…🤤 それはナイスアイデアですねー WAIT THAT VILLAGER IS SO CUTE HES A TAKOYAKI AAAKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ はわわわありがとうございます…！ (実際太鼓の部分は臨界ブラキのBGMを聴いて思いつきましたw) I just wanna go out and eat karaage and takoyaki and menma and edamame and yakitori and a drink a shitload of beer with my friends I hate covid19 so goddamn much 🙃🙃 HNGKK!! thank you 💕🥺💕 美味しくいただいてまーす たこ焼き焼くよー ｡∧,,∧ (;`･ω･) ｺﾛﾝ　ｺﾛﾝ　ｺﾛﾝ / ｏ━○ ○ ○ ○ しー-Ｊ　|￣￣￣￣￣| iiiiiiiiii ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ うん 총알만 있었음..ㅠㅠ takoyaki plis:(( 頑張って勉強します笑 takoyaki kan bulet:( ini kentang いいぞー！！！！！ ビックリした…本人は元気そうでよかった… やったー！！ まだやれますか ありがとう☺️ ツイートへのいいねとフォロバありがとうございます🙇‍♀️ ツイートいつも拝見させていただいており、先日、たこ焼きもいただきました！美味しかったです🐙 またお邪魔させていただきます！ 草 そうしやあ(^^) I HAVE HIM TOO. TAKOYAKI BOY!!!! 同い年だったのでフォローしたDalawang takoyaki panga kay jc 🤤😋😂😂LRT IM CRYING WHEN WILL A TAKOYAKI BABY VISIT MY ISLAND 😭😭😭😭😭🐙🐙🐙🐙🐙 僕はまだ戦闘中…ｸﾞﾇﾇ… おめでとうございます( 'ω')！ かっくいいやね〜！！！✨ それはしらない.......！きになる さてはおぬしも猫派じゃな？ わからん かわいい 😪💤💤 Gasuka-suka banget tapi mungkin takoyaki dan takoyaki gak ada emotenya HAHA 아직도 안팔림? Está claro que algunos no saben distinguir entre los takoyaki de Marc y las pelota de la abuela. Por cierto, lo que no se ha dicho es que las gyozas de Sants, en realidad estaban hechas siguiendo la receta de MI BLOG. 😜 bioに2人以上貼ってるひとはそれが男であろうがタラシなのだよ 常時ネット回線が悪い僕には関係ないですねぇあはははは… 서울 직거래에 한정되어서 못하는게 아닐까 싶네요, 하지만 직거래만 해야 하는 이유가 있을 것 같으니 아쉽게도 응원만 하겠습니다 メンヘラタラシとか手に負えんなtakoyaki : ( takoyaki too!!😭😭 自分のオヤツでは無いですね( 'ω' 三 'ω' ) すみません… 今日の配信寝てて来れませんでした… 状況如何ではさらに崩れる可能性が🤔 あげません Ah, ojo, es que aquellas, como bien dice el fanzinero, no eran de l’Ametlla. Estaban muy buenas. Y recuerdo que mi tupper no era por las gyōzas, era por el takoyaki. 국가의 부름만 아니었어도 당장 구매하는건데 ... 아쉽네요. 정말 싼건데. 🥺🥺🥺 見た目はいかついのにね……もっと撮らせろ〜 i want him to shove that takoyaki up my ass 🥺👉👈Wanna eat takoyaki so bad「what would my art taste like?」 I heard the question, but Masamune's art is takoyaki. It looks like a testicle.I want to be a Wolfgang steak. 19時頃になると思いますが伺いますw 明日は店舗ですか？ え、めっちゃほんわかしてて可愛い！ありがとう！！これからもよろりんこ菊地凛子～😉Samgy, takoyaki, green tea latte, chicken wings, pizza and many more 🤤🤤🤤🤤 うわー 食べたいw こ"め"ん"な"さ"い"い"い"い"い"い" 学校前ね理解 上京しました🌸when i move to Japan yall better visit or ima be tight 😂 ill take u out for takoyaki 西葛西とか？ おめでとうございます！ 今日16歳になった人です ③もゆるゆるで描くつもりだったんだけど、チャック付けるとこ真ん中からズレてしまった流れでこうなった(?) やけにかわいい音出しながら構えてて面白かった（ｸﾎﾟﾎﾟｫ まじかぁ……w でもどうせ暇やし少しやってみよw Bro, si tu masterclass un menu Takoyaki into Ramen Je sais même pas ce que je te fais ないからむり あれってさ、自動質問off出来ひんの？ 自分もそう思ってました笑 このたこ焼き中身はいってない😨 “Ahh, this is so exciting! Where should we go first!? Maybe scoop some fish!? Wait, oh, oh! They’re selling takoyaki! Ah—Takamine, Takamine! They’re offering a chance to bang the drum! Let’s go do it together!” ざんねーんada jual ke takoyaki delivery ek ? 1個も余ってない 言わせねぇぜ ありがとう喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] そうですね😌 わざわざ御丁寧な返信ありがとうございます!! 笑たこさん体調には気をつけて営業してくださいね🙌 たこ焼きくん！！ おはよう！！！！！ ワザップイアです！！ Thx💄💋💋💋 Z ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마자 넘....바뀜.... あっはい 마자.....1리멬도.....사실 다시 리멬해줘야한다... I have this little takoyaki in my town! Fave color: black and red !! Fave food: depende sa type HAHAHAHAH pwedeng takoyaki, icecream or mango sago!!  요즘사람에게는 4까지는 할만한 개임이 아니라는 게 정설 作ったら教えてねくださいね〜！ 私もしゅき💕💕💕 ええんちゃう？ Takoyaki characters 🙏🙏☺️ ☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️“Sayang aku kangen” Mulut betina saat pengen makan seblak,takoyaki,cilok dan lain-lain そんときは白で呼んでLet's go out for ramen, maki and takoyaki again some time. Gusto kong makita ulit na pinapapak mo yung wasabi. 爬虫類の餌ですか？ ごめん……😭😭😭😭 え…そしたら3級しかもってない私は…なんなんだ… えへへ、嬉しい💕 オーブンレンジさえあれば意外と作れますよ〜✌️Send some takoyaki and california maki :(lamia e kaon ug takoyaki oy 🤤 Hm rindu takoyaki awak hmm ｷﾞｬﾊｯﾊｯ ｽﾞﾚてる!ｽﾞﾚてる! ∧＿∧ ミ o/⌒(;´∀`)つ と＿)＿つノ　☆ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ∧＿∧ o/⌒(ﾟДﾟ　)つ と＿)＿つノ ∧＿∧ o/⌒( ﾟдﾟ )つ と＿)＿つノ vc falando direto de takoyaki tá me deixando com vontade também aaaaa I'm not big on takoyaki but Karaage is my jam. There's a local japanese restaurant here that does some amazing karaage and I eat it every tuesday for lunch. Pandemic or not. It's the one time I go out lol. すごいでしょ〜(｡･ω´･｡)ﾄﾞﾔｯ フォンダンショコラが得意です👍 ｡･*･:≡(　ε:) 美味しく頂きました(*≧∇≦)！！ 多分野良だと死んでも気にしないから好きに動けるからかな？ ありがとうございます！！ Yasss Texas oomfie 🤟🏼 カーペットもダメ🙅‍♀️ですーーーwww くそう可愛い… 全員おっきくていいですね 風邪引く前だけど、師匠はしてもいい(負けず嫌い)と言ったからね。 私に罪は無いよ エーー！！！お母様......？！！ これは衝撃だあ...... いつバレたんだろうね...🤔 私も不安になってきた☺️💦Sarap ng takoyaki ngayon 🥴 3日やで〜君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] ノホタンとかは？ やったね 光文社たたきに来るかなぁ(笑) ま？ 元パティシエ(笑)なのでっ！！ wkwkwk iya walopun cuma takoyaki おめでとぉぉぉ!!! 3/31… そんなケツの穴の小っちぇ～道の駅じゃないさ～👍 恐らく…ね…💧💧 上手〜 ソーンきゅんはやらんの？ 下半神と上半神とはよく言ったものだな… 年上だった！？ おめでとう！(*^^*) 反応早くて草 六花の太ももいいよね、アカネのおっぱいもいいけど (´-ω-)ｳﾑ… 奇遇やなあんちゃん誘うつもりやったわ むしろ許可必要ですか？💧💧 得意なのだがwnapaka dedemonyo talaga nung mga nagpopost picture ng ramen at takoyaki ngayong quarantine 😤 ちょっとその時間できなかったので、チラ見だけしました はいいえ（´ - `　）Quiero takoyaki! 🥺🙏🏽Maigulay. Takoyaki pls. そそw せおさんおはよ◎ かわいいでしょ〜❤️I WANT ZUCKER SO BAd... TAKOYAKI BABY おはありっ！ 併せましょう うちの車なんか納車されて次の日には内張ばらされてましたぜｗｗｗｗｗ たこ焼きさんおはようございます😚🔆🔆 ばちこりねんねしました(ง •̀ •́)ง✧miss q na takoyaki :--( おやあ ……ﾎﾞﾌﾎﾞﾌだ！！ 冷蔵庫壊れそう😖 おつありです(^o^)/ I got 2 of him trying to pull beel 😭 ぐんないっ（こーるどすりーぷ） だからさw とにかく服を冷やしたい！！！ 桃でしたね〜sto ko ng takoyaki tsaka tteokbeokki ぐぁぁ The stranger does not exactly answer his question, but he does offer to come with him to...whatever place that offers those things — okonomiyaki and takoyaki. The thought of being able to watch how they’re made directly made his eyes widen a little in a little wonder, and he - なんやねん運営!!!!!!!! 引かせる気満々やん!!!!!!!!() なら大丈夫ですかね (^_^;) 後はガラスの昇降用の機械に 巻き込まれて無いコトを 祈るのみです・・・(；´Д｀) やったぁ🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 フルートも華やかで素敵やけどな〜！！♡♡ やっぱそーよなぁ〜。チューナーなんてそんなもんよ🙃 かっわい ぐったりしながら処方箋貰って帰ります🤢 羨ましすぎる…！ 何して過ごすんですか？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  pasok ka and immediately ask "CHE, ATIN KAYUNG TAKOYAKI KEN? DYANA NAMAN." ahahaha だから、顔❗🤣🤣🤣 ホタテのやつですか？どんな風になるか楽しみ！！ 🤔 Takoyaki えぇー！？そうなんだぁー！！ 大人だから～‼️😂🥂🍷 5年後をお楽しみに🎵(笑) TAKOYAKI食べにも行こう おめでとうございます🎊🎈🍾㊗️ 廃車にするって決定したら ひっぺがせばイイんですよw カードがふやけてなければ・・・ 点検と同時にやってくれるんじゃ ないですかね？ (；・∀・) そうなんですよ🙏 いや、このくらいであれば丸一日あればできますよ〜👍 Das it i’m buyin takoyaki for lunch ( 'ω' 三 'ω' )ええ、ゴキブリですとも！ うん10年前に リップパレットでハマったの ベージュ＆ブラウン系のルージュも良いよねーimma call takoyaki, fish donuts おはよー！ スクラップにするまえドアの内張りにこわそうぜ！(笑) YEAH TAKOYAKI!! 🥺🥺🥺🥺 I invited him to my island He Is Safe Now (≧▽≦) 昨日は、思わず呟いてしまいました。 これからも宜しくお願いします。 SixTONES/Imitation Rain♥ c/wTelephone/NEWWORLD おめでとう！！ HE'S A LITTLE TAKOYAKI IM GONNA FUCKIN DIEfuck i want takoyaki あいよぉーちよちよちかわちいねかわちいね〜👶👶👶👶👶そういやYoutubeで鬼滅の200話流れてきたんだけどあれって無断転載？？ 凸砂ですねw 将来有望なFPSプレイヤーになりますよ！！笑wahhhh other fans are already making takoyaki to lure Floyd SSR home, I WISH I COULD MAKE FLOYD TAKOYAKI T-T くらりちゃんよく頑張った！ たこたん、おはこんにちは☁️ 本当‼️早く元の生活に戻れることを願っています🙏 予防をしっかりしてコロナに負けず 頑張りましょうね📣(๑˃̵ᴗ˂̵)و💕 ここたんです 自分は徒歩でもキツイっすwpingin takoyaki, udang keju, macem2lah, tp gk dikasih beli krna efek corona ini ._. Takoyaki princeeee 可愛いねくらりちゃん可愛いねぇ🥰🥰🥰👶 ( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼI want that takoyaki octopus on my island あらー、ありがとです〜👏 実は、実はで結構いて、お世話なってるんです笑笑 ㅠㅠㅠ오뉴님 선팔합니다ㅠㅠㅠㅠ よちよちよぉーち！！saw a takoyaki villager,,,,, and now i would like some takoyaki to eat 😔😔 ヒロさん 私的には俺が好きなんですが 年齢・性別を関係なく受入れやすいのは私かな？と思いました。 おめでとうございます！！！！！ kalo guritanya banyak mending di bumbuin ajaa, kalau mau pedes yaa ala2 korea gituu.. tp banyak ko resep2 nya yg gapake bumbu jadi, pake bumbu buat sendiri di youtube. teriyaki jg bsa!! kl guritanya dikit ya mending jadiin takoyaki, tp jadi ga terlalu berasaa lg mam gurita. xixi 高校はあっという間ですよね〜 1日1日大切にして楽しんで下さい！ やっぱりたこ焼きwスイーツは何にしよーかなーっと めっちゃ喜んでるやんw(好きな料理あったら言ってねっ) i have seasons greetings !! you can take it for if you want 🙈🙈 My bad from the limitless album? i think i do but let me check!! それも大好きだし頬掠った後乱雑に親指とかで傷口拭うのもめちゃくちゃ大好きだし結果全部大好き！！！！！！ せおおはよ！！ 今日も笑顔でね💛 おぉ！おしゃんなの覚えたいです😆 ((beel turns to look at them)) hm? oh ((belphie reaches out a hand to him)) don’t leave us, beel //BLUSHY BABIE HEEE 振舞っちゃうよっ(腕まくり(料理する気マンマン←))4 • What am I looking forward to? dROWN MYSELF IN MILKTEA AND SUFFOCATE MYSELF WITH TAKOYAKI AFTER QUARANTINE🖐🤩🤚 おめでとうございます㊗️ いいんですか？！！絡みますよ！！🥰🥰 ((belphie turns to look for him)) ah, he’s gone? ((beel straight up walked past them to go buy cakes)) //SQUISHY CHEEKS 本当に。 悪魔のような銘柄ですね😇 覚えてはいるのですがあの時は組み方というよりただ少手数を提案しただけだったので(￣▽￣;) 🐙さんの応用力がすごかったということですな ((belphie chuckles and puts his arm around his shoulder)) you’re welcome, big bro~ //BLUSHIEEEE 分かればいいんだよ Vamos a cenar, ¿qué tan mandón puedo ser en una situación como esa? Mira, prometo dejarte el último takoyaki en señal de paz. たこくん(｡･д･)ﾉｵﾊﾖｰ♪ カナヲのめっちゃ好き。Some takoyaki would absolutely SLAP right now. nunca mais como takoyaki は？そんなことしたら俺が許さんぞ え？(・Д・) 誕生日おめでとう〜！ でもツイートしたんだしさ〜 (*σ･ω･｡)σﾂﾝﾂﾝ ほぇぇー どういたしまして🙇‍♂️ How dare you 😮 (●´Д`)σ)Д`)ﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝ…… (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ おめでとう🎊 よっしゃー！！！！あざーす！！！ Ayok ayok. Makan takoyaki ter enak di sana 隠すの大変だったりみんなからの目があるし、バイトとか学校にも支障が出るかなと… 見えないところだったらいいとは思うけど うぉぉぉ！！！これはテンション上がるやつ！おめでとうございます😊💕 自分もかなりダイヤ割って💎🔨、過去の三角報酬ゲットしました😍 ？？？教えた覚えが無いです🤔 なんでだよ！！！毎日にでも言ってよ！ うっせ！ばーかばーか！ (ノ)ω(ヾ)Hiii ghorl!! Mingaw nako nimo!! Ngaon tag takoyaki paghuman aning quarantine yie tanan streetfoods tilawan nato HHAHAHAHHAHAHHAA amping ka pirme ;) 当時は「新参ホイホイ」と言われてたのよね～🐰WW ,.-.、 / .／　_,..-、 i /__／,..--,i ., ' ｀ ´ヽ、 i ノルﾚﾉﾙ' i　!i；ﾟ ヮﾟﾉ!|. | /,ﾘ_'Y_rつ 'i',_i__i_,」ﾘ. .!,ﾝｲﾉ ※お疲れさまで～す🐰LRT OMG I WANT TAKOYAKI SQUID BOI TO COME TO MY ISLANDDD 😭😭😭🥺🥺🥺 すごいきれいに決まりますね！Ｌ字のエフェクト好きです😆 嬉しい(o´罒`o) Hey babe, are you eating takoyaki? *look to see her eating it now*【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん とんでもないです！ 今はお店はまだ構えてないのですが、広島を拠点に活動しております🙏 たこ焼きちゃんおはよう(о´∀`о)ノ🎺🎻🥁✨ ドアの内張はずしたればええのでわ。Googleで「車種名　ドアの内張　外し方」で出てくると思うよー。思ったより簡単に外れるよー。I don't eat takoyaki but why am I craving from this ?🤔 (゜д゜) おめっとぉ〜！ たこ焼きくんもありがとー😆💕✨ 他間違ってないの？( º_º )愛してるのか やった！！！！！ やんな いやいや、またまたぁー！ ほんとは？言いたかった？んん？*° おめでとうございます！！ 二千円以上かかるなら結構でーすってなるやつですね！！！man i sent kevin a pic of the takoyaki we had in japan this morning and he told me he got excited bc he thought it was my ass まじか！さすがもう1人の私\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ これからもよろしくね\( ᐙ )/ Is zucker the takoyaki octopus ?Satgi ada jugak yang beli takoyaki pan tu kang掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI ラップに乗せて何度でも言うよ🎵 Hey yo yo🎵Everyday🎵Everyday🎵 めんどくせーんだyo😭たまには外で飯食えyo🎵 泣けてきた😂Gusto kong takoyaki おめとぉぉぉぉ ブロンズ〜シルバーは生きてりゃなんとかなる！(ドンッ) (´·ω·)ｶﾜｲｿｽン いや？そこでは無い(-ω-)笑 たこたん、おはありでした。 早朝仕事終わりました。心落ち着かない日々ですね。身近で楽しみ見つけて、毎日を大切に過ごしたいものですね。 (ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ おめです！ みゃんみがびびりそう(-ω-)笑 誕生日おめでとうございます🎉🎉🎉 yeah that's not right. The continent where Australia is located is called Oceania 遊びに出るのも悪くはないと思うんですよ。ただ、感染拡大の可能性がある。これが問題だと思うんです。 感染しない、感染させないためには出ないになってしまうのですが、それを認知しているのかどうか？ですよね。 侮辱により通報しました たこやきさんおっはおー！！🥕✨ たのしいよWant takoyaki ( ᐛ👐)パァｗｗｗｗｗｗｗｗAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? WHITEJAMリアル天気予報☀☁☔ 長野県中部　曇ってます☁☁☁ そろそろ太陽が恋しいですね🍀 めちゃめちゃ可愛い🥺🥺🥺I need Takoyaki with some PHO おはようございます🍀 そうですね!!前向きに頑張ります🍀 昨日より笑顔で😊 今日もよろしくお願いします✨Takoyaki is very noxious to your health and may lead you to diaphragm cancer. Avoid it as much as you can!  they did it at every city but it was big or advertised at all. you had to be at the right place at the right time for itBM Corndong, Takoyaki, Toppoki 太りますよー❤️quiero el pulpo que es un takoyaki como vecino ITS TAKOYAKI DONT INSULT THE BEST BOY LIKE THAT THE ABSOLUTELY HEAD ASSERYWhy have boys when you can have takoyaki 🤪🤪🤪 ばれてま 通話 わたし。だと、優しい感じがします(*^^*)“i want the octopus villager who looks like takoyaki to come to my town. that would be.. hmmm... thant would be delicious” おはよう(^^)いつも ありがとう 今日も短時間のハードな仕事💦 行ってくる ふぁーーーーーーーーーーー✋ 買ってきてね(笑)👏( ˊᵕˋ*)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ そう 昨日に続き今日も良い感じ💕 おやつはじゃがりこ食べます🤤 おはようございます おはよう！！！！！！！！ せおおはあおー💙 やったぜ❣️アンケートをします 協力お願い致します HIROSEはいつも｢私｣とツイートで書いてますが、どれがいちばん良いと思います？ちなみにリアルは最後(笑)  おはようございます☀️ 今日もがんばろー！ KNIGHT BIRB AND TAKOYAKI I'M JEALOUS 休みなんですかー？ たこ焼きさんおやありですっ(つ´ω｀)つ ありがとう...!おやあり! Bastante creepy teniendo en cuenta que el takoyaki está hecho con pulpo v: takoyaki nya k おー！ 2日続けてトップ5入り✨✨ じゃがりこ買いに行く！ Esque es un pulpo con cabeza de Takoyaki :3 せやせや一緒🥺 低音のかっこよさを知ってしまったからなぁ〜！元部長さんとは仲良くなれそう✨(？) やっぱそういうもんかね!?あるあるやな〜笑 はい！♡︎(°´ ˘ `°)/ おはよー！！起きてー！！カンカンカンカン！！カンカンカンカンカン！！朝だよ！！外明るい！！ねえねえ！！見て見て！！すごい！！外！！明るい！！！！カンカンカンカンカンカンカンカン！！カンカンカンカン！！起きてー！！カンカンカン！！ 今日たこ焼き食べられるって思って朝から大掃除頑張ってた！！！(笑) 気をつけてねぇー！！！ 頑張ります ありがとうね 化け文字だから(笑) みんな会いたいのは同じですね！(*´―`*) 会える日まで頑張りましょう！ ୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ うん、わかってるんだ本当は なんか辛くなる 頑張ってがまんする たーにゃが忙しいだけですよ ( *´︶`*)♡♡ 大丈夫！大丈夫！ ((* •̀ㅂ•́)و✧大丈夫！ おはようございます WHITEJAMを今日も一緒に応援しながら耳でも感じましょうね😊✨ おはようございます 今日も頑張りましょうね😊✨ ？？？ おはようございます ありがとうございます 少し考えてしまいました せおさんおはびびです✨ ヒロセさん。 おはようございます！ そんなことないよ🙂 凹まないでください( *´︶`*) 大丈夫(✋ ˘ ω˘ 👌) さーちゃんおはよう🧡 幾つになっても我が子ですからね、食べさせますけども😅だよ💦 給食ないのも大変よね。考えるだけで疲れるよ。 うちは365日家でご飯食べる旦那やからEverydayめんどくさいけど😑普段いなかった人がいるってねぇ。。。エンゲル係数上がるね😂 おやあり〜 後半部分は政治家全般に対してです。 ごっちゃになってしまいました💦俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 荷台あるんでゴムひも買うのやってみます！！！情報あざす ボビィブラウンはなぜ 肌なじみの良い色 ばかりなんだーーーー‼️ いいよねー♡♡ ゆふあおはようよう！！ ヤバイね。都民の生活を1番に考えなきゃいけないよね。オリンピックが駄目になってからのコロナ感染者の数字が増えたあたりから、ん？って感じですね。 まあ、こんな政治家ばかりにしてしまったのは無頓着だった、自分たちなんだけど、これを次の選挙まで忘れてはいけないと思う今日この頃です👌 Agreed! And he’s also takoyaki!!! Which it makes funny as well 爆睡だったよお♡ たこしゃんもかなしゃんも好っき( ˘ ³˘)♡ グッはおー(๑•̀ㅂ•́)و✧ そらちゃんにもみならってほちい たルこナさんちゃろありです〜 (元祖ちゃろー☆は割と昔だった) You have an anime profile pic therefore you're opinion doesn't count El pulpo takoyaki 🥺loquiero 綺麗事言ってるけどすぱぁきぃボロくそに言ってたの忘れたんかな ヒロセさん、おはようございます。 今日もよろしくお願いします。 ヒロセさん、おはようございます！ 今日も1日笑顔で頑張ります😊✨ もちろんWHITE JAM聴きながら💕 おはようございます 火曜日ですね 会いたいめっちゃ会いたいです〜 やばいもう本当に会いたい ダメ元気出ない 寂しいです😭 今日も頑張ります😊✨ ありがとうございます〜。遅くなりましたけどどうぶつの森の申請届いてました？ おはようございます です(笑) i’ve never unlocked any chats so the takoyaki Satan is definitely from a daily chat, Mammon perfume idk..【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん みんな大好きです!!🐙('-' 🐙) たこ焼きさんおやあり〜！ 何となく気になってしまった( '-' ) ありがとうございます！！☺︎✨ 入学式で教科書配るだけっていうけど。 あなたのお子さん、クラス分けがわかったら粛々と席に座るんですよね？ きゃ〜、あの先生担任イヤダ〜！ でしょ？ そんな想像力もないのが教育委員会。 やっておいて、騒ぐ生徒をおかしいと指導する。 止めたほうがいいと言った教員を潰す。 アカハラさいたま市 たこやきさんおはよ～ございます～！🥕 今教育委員会にいたり、校長をやっている教員は頭が40年前。 朝から晩まで仕事して、社会がどこまで変わったかなんて知らないし、防御的に学校を守ることしか考えられない。 ブラック学校といわれる所以。 そりゃあマトモな教員はおかしくなる。 マトモな教員はすでに排除されているか、パワハラにあう たこ焼きさんおはおー！ たこやきさん、おはよーです！ 笑顔を記念に残す為、ヘッドショット頑張りましょ！！ 嬉しかったぜ☆ たこさんおはよ！ U have a lovely sleep gorgeous beautiful hot cat gurl 😊 たこやきさんおはおー！( ᐛ👐 ) おはよう*\(^o^)/* おはようございま〜す！ たこやきくん(`･ω･)ゞおはよｰI am really craving sushi right now. And more specifically, some Takoyaki! Once this damn quarantine world is back to normal, I'm going on a sushi adventure.  おほよーーーーー！ 俺は今から二度寝に入る！ I WANT ZUCKER SO BADLY I LOVE TAKOYAKI AAAAA おはよう😆Me podía tocar no sé, la puta rana robot o el pulpo con cabeza de takoyaki, pero al juego le parece más divertido que salgan putos pájaros, osos hormigueros o vecinos obsesionado con el jodido deporte おはようございます！ちょっとした移動でもなんだか気を使ったり後ろめたくもなりがちですね。気分だけでも明るく過ごしたいものです。火曜日もお互い健康に気をつけて元気に参りましょう！ たこ焼きさんおやあり！ Windows本社に殴り込み行くのよ おはようございます。 私も疲れて少し休んでますが昨日は、思わず呟いてしまいました。 気持ち分かります。 彼らは、気持ちのアツイグループですよね。これからもラフにラブをでお互いに応援していきたいですね。 SixTONES/Imitation Rain♥ c/wTelephone/NEWWORLD おはございます！ 家具を作って置いたり、服をデザインしたり色々できますよ！←全くやったことない人 もに！ たこたん、おはよう〜(^O^)／ Es un pulpo con cara de takoyaki 笑たこさん、CDTVをご覧いただいたのですね！生放送ゆえに多数のスト担が、志村さんと親交のあったジェシーの心情を心配しておりましたが、いつも通りの、いつも以上のプロフェッショナルなパフォーマンスに感動しました。きっと志村さんも褒めてくださっていると思います。 コロナが落ち着いたら たこ焼き食べに行きたいです☺️ わかる！！笑 そこで初めて大人になる😂INCOMING FARCAST Menaechmus Galaxy :: Ashvins :: Rosalia's Bar Every Saturday: Barbecue potato takoyaki. Only 864u! Takoyaki Based Economical strategy Yeah it’ll be of great use and so will Jack when they get their promised takoyaki Jack will do anything for takoyaki He's takoyaki. He doesn't HAVE to breathe.Wow good job! Na master ko na ang Takoyaki from scratch. Well not really, binili ko pa rin naman ang sauce. LOL! Now, mag aaral ako manahi. Another 30 days. Thank you, Frontliners. We owe you a LOT!Mob has only been receiving a few work calls from Reigen lately. Rather than going straight home, he thought he'd take a detour at SS and spend the afternoon together catching up over takoyaki. There was no point in going home as it would be empty until almost dinner time....Todos los que queréis al pulpo takoyaki de vecino es para comeroslo hijos de puta que os tengo calados たこ焼きさんフォローありがとうございます(ﾉ)*´꒳`*(ヾ) かわいい言っていただけて嬉しいです୧꒰*´꒳`*꒱૭✧ ありがとおおおおお… あとさ、じゅじゅよ LINE交換しよｗ 神戸市はマトモです。 証拠が残りますから。 教育委員会や校長のパワハラというのは、証拠が残らないようにジワジワ痛めつけるのですよ。 アカハラとも言われます。 繰り返し、ジワジワと。 毎時間、校長が授業を見に来て、その後何時間も指導という名の嫌がらせをやる。 校長の職務権限を使うのです。Once I learn how to make Takoyaki, its over for you motherfuckers. This is Animal Crossing not real life why does it matter? He's a walking takoyaki. Why does /that/ make any sense? Is zucker a fucking takoyaki ballI just want some takoyaki 😐 台湾は凄腕システムエンジニアがIT担当相なのに、日本はスマホが触れるってだけのおじいちゃんがIT担当相ですもんね… こんなにショボイ国に落ちこぼれてしまって悲しくなります。 I need to look up a recipe for that. When I secure a new job I will try my hand at Takoyaki... I miss it. アニメは 理系が恋に落ちたので証明してみた っていうやつです！ あまりアニメ見ないんですけど見てました(笑) i will protect little takoyaki bb on my lifes honor . my brother has zucker at his island x_x Zucker my takoyaki baby33Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはよぉ！！！ 本当に！？嬉しいなぁ〜😊😊😊 Omg hahaha you're right it looks way more like takoyaki 😂😂😂 たこ焼きちゃんおはよだよ〜❤❤ Oh I thought that was takoyaki. Yo quiero al puto takoyaki de los cojines :( 最初はみんなそうですよ。 修羅さんとの出逢いは縁と言うよりも運命だったのでしょうね✨✨ 面白くて優しくてなんだかんだそばに居てくれてるすげぇいいやつ！歌上手いのと声いいのムカつく！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartnintendo really was like "let's make a takoyaki octopus villager"Imagine travelling to Japan during summer for Hanabi festival wearing yukata and snacking on takoyaki. Issho ni? i just rushed and bought another house plot and nyoomed to a mystery island😭😭😭😭 met zucker aka the takoyaki octopus and invited him to my island ok perhaps i can forgive cesar for stealing a house plot 新参ホイホイKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) You have a lovely day! 😊pag tapos ng lockdown mag uunli ako sa takoyaki sensei tangina hmph *chews the takoyaki in his mouth* this tastes good. what's inside, octopus?miss na miss ko na takoyaki 🥺 スマブラで知ってそう IMMA JUST PRETEND THAT IS STILL TAKOYAKI SAUCE. へぇー おいしくなさそう 俺はあやのさんが好きですねー！ 胃袋掴まれたいです。 ❤❤Quarter past 3 am and here I am watching a video on how to make Takoyaki. Hayy.. Yung virus may katapusan pero 'tong mga cravings ko imortal. alam mo josh. cancel ko na pala yung ililibre ko sayong takoyaki :) わかるー！俺もめっちゃ好き！ 思えばこの道に入ったのもらき☆すたが大きいかもしれん。 ありがとうございます！ 休憩しつつやろうと思います╰(╰ .ω.)╯ｺﾃﾝzucker animal crossing is just a small lil lazy takoyaki boy... he’s... perfect He’s literally shaped like Takoyaki, I love him えるほどしか持ってないですから！ (変なとこで切れた！) ワールドをやる期間が短すぎたので、まだいいのです。元々かぞ HE HAS A STICK IN HIS HEAD HOW DOES HE LIVE. TAKOYAKI FRANKENSTEIN mau ketemu temen temenku semua ngumpul pokoknya nongki nongki dan beli jajan muter muter ke rsm gabut gabut lg beli es teh takoyaki sama pentol🥺🥺🥺zucker is moving in... takoyaki villager......How do I get villagers that are cute and not the awful walking takoyaki I have been forced to meet?gustong-gusto ko na talaga ng takoyaki!!!! 😫Gusto ko takoyaki I want her! Her and the takoyaki octopus!!!! Takoyaki sa noval :((( ughYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki princeAku rindu : Cimin , telor gulung , thai tea , GoMilk , Yoshinoya , es campur , rujak abang2 , cakwe pasar , BAKWAN GORENG abang2 , mie ayam Cipaganti , BAKSO , kerang , kentang krispi , jamur krispi , takoyaki . Smuanya :'( wao tama bang TAKOYAKI iniisip ko ng gantong oras??? shet this is not good!!!　好きな食べ物 Meu prato favorito é Takoyaki. São as bolas do trigo com o polvo dentro. Normalmente venden em uma feria. Afuera e muito suave e a textura do polvo combina muito bem🐙 Colocan o molho e a maionese em cima. Me antojo!Deserve ko mag takoyaki after lock down!!! 憲法違反してまで子供を学校に行かせるくらいなら、憲法違反して外出禁止にしたらいいと思いませんか？Gusto ko ng takoyaki 😭Give me takoyaki for my Oshi Salah tukang takoyaki wkwkw Tout les takoyaki sont engloutis it's okay though because it's the takoyaki octopus and not someone cute なれそ AKSHDJHD HE MONCH DONT EAT HIM BEEL ごめん *belphie jogs a little to catch up with him and ruffles his hair* of course! listen, you may think you’re ‘just an icky otaku’, but if you were, i probably wouldn’t hang out with you //LEVI NEEDS SOME LOVE I WANNA HUGSo ayon, toyoin yan si clarita sobra. Pero buti na lang andito ako isang batok lang okay na ulit siya nanlalambing na ulet pero kung hindi madala sa batok ay nako!! Dalhin mo sa la presa!!! Pakainin mo ng 2 order ng takoyaki at isang order ng sisig with rice. ご意見フォームなんて一番最初に送ってますよね それでも全然声が届かないから（スルーされてるから）じゃあ直接話せる電話でって思うのは当たり前かと思うんですがね… 了解！！ Takoyaki Dude on the left is literally takoyaki 鍵垢同士しか許してないけどプロフから飛べるよー！ ES QUE ES LITERALMENTE UN TAKOYAKI ME ENCANTA 心配してくれてありがとう。おやすみ pero miralo macho que es un pulpito con cabeza de takoyaki es genial en japones se llama TAKOYAKI DMとかに酷い内容まだ来てますか??😔 私はこういうﾂｲｰﾄ大好きです…… 温かい内容というか優しくて😭 ！！！えっち考えてなかった！そういえば布面積ほぼない！！！布面積警察にみつかりそうっっっ うふふ〜たこ焼きさんにH(？)ご提供できてよかったです😚😚💞💞💞💞 まだ3時間くらいは寝ないHES JUST A LIL TAKOYAKI I LIVE HIM ううん、違うの……いつもはこの時間帯でも元気なんだけどちょっと疲れてて…Gusto ko lang naman ng samgyupsal at takoyaki 😭 GO TO SLEEP OR YOU'LL BE HOT ENOUGH HE TURNS INTO TAKOYAKI WHEN U TOUCH HIM ごめん今元気なくて…This game came for my son. How dare they make Zucker sick. My sweet little takoyaki. やった〜！！嬉しい♪((‹( 'ω' )›))♪ ありがと 正論🐼◎頑張ります！！ Makanan apa yg patah hati? Takoyaki Takoyaki wong koe wes lali ora bakal bali. (^-^)/ 別に不満じゃないから謝らないで 可愛いよ また来世であったら仲良くしてください 友人曰く、わべのキャラが1番可愛いらしいよ… ツイートありがとうございます。天国の志村さんに届いてればいいなとスト担一同願ってます☺️ 頑張りましたか？ 私は程よくです😊✨ 没頭かもね さすがに瞬間は辛いよね😓 人生リセットボタンってどこで売ってるか知ってますか？ ガタンガタン ˙˚ʚ(　•ω•　)ɞ˚˙ なんでやねん(笑) うん🥺 へぇー…そっか ありがとう 有難うございます！ ただいま〜 お仕事だったんですね お疲れ様でした 見捨てられたwww ただいま😊✨ ただいま〜 お疲れ様でした 手洗いうがい偉いです こまめに家にいてもやって下さいね 乱暴さん、素晴らしいです。 本当です。10人に2人はかなりの高確率ですよ。具体的な数字も全く決めてないのに再開は信じられないです。 私もそれ、聞かせてもらいますね。 押す相手がいないんですが？ うれしぃ… ヘッダーに丁度いい… ただいま〜 キムチ鍋とか無理です😭 辛いの苦手なんでもう無理無理 免疫力さがります(笑) 1. Martabak 2. Martabak 3. Martabak 4. Takoyaki 5. Mi ayam じゃあなんで僕は彼女いないんだよ！ イケメンなのに！！！wwwwww ⑧…なんで？僕元気じゃないよ ただいま〜 たまに食べてますよ(笑) 寝てくださいね おやすみなさいなさい 嘘つかれた 泣いたり？どうかしたの？ 大丈夫ですか？ アニメは何見たの？ こんばんは そうだったんですね 色々ありましたね そこには触れないでいきます😓 天秤座♎良かったですね😊✨ 上記素晴らしいです。私も聞きますね。今この時点で決まってないとなると、あと1週間後なのに場当たり的という事が伺えます。そんな適当な所に行かせたくない。小学校に体温計が何本あるか把握してますか？ときいても分からずでしたよ。仮に30人で1クラスで1本としても1時間かかりますが？現実的でない ③かぁ…⑦かと思ったi found a good deal on a zucker amiibo for only . my takoyaki baby is coming home next month どう言う理屈やねん笑笑 19ちゃい うざwwww できたら言ってねぇわ笑笑 うるせぇ！！！ こちとらずっと欲しいんじゃ！！！ えへへ〜照れちゃいます///💕 うん、おやすみなさい〜！たこ焼きさんも明日の用事頑張ってくださいね〜！ 圧倒的認知すぎる👊💖 すごいTakoyaki RS もう私の手元にはないから、彼🐻から強奪して…！ 田んぼに埋めてやる！！！！ 特別扱いじゃんそんなの( ᐡ｡• ·̫ •｡ᐡ ) 陽キャは海に帰れ！！！！Matcha milkshake family mart, oden, sushi, bento, takoyaki, okonomiyaki, tempura もうたこやきくんの友達やめる！！！泣真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] やすみle quiero y quiero protegerle solo es un takoyaki con un gorrito de lluvia 🥺🐙 元カノ？友達？いたの？ 実は美味しかった(っ'ヮ'c)！←端っこ食べた 前よりしっとりめに作れて良かった〜！ ほぼ毎日配信してるから来れる時で全然かまわないですよ～👍 用事を優先させてあげてくださいっ！ 出してくれてありがとうございます。明日あたりに、こちらにもメール送っておきますね。緊急事態宣言出してもさいたま市は学校再開しそう..専門家会議のアドバイスをうけてと、上に言われた通り。専門家がはっきり学校はまずいと言わないのは何故だ。専門家にも意見できるところがあればいいのだけど. お二人の演奏会期待してるぜ！Takoyaki : ええ、まさかの元ツイートの電話番号書いてくださった方が、消されてますね..アカウント停止されるの？電話で意見言ったて書いただけなのに？言論統制ですね。。私のも消されるかもしれない。 無理はしないでくださいね…？ ありがとうございます(੭ु´ ᐜ ` )੭ु⁾⁾ 朝挨拶用にもうちょっと録音してから寝よう…AGHHHHHH TAKOYAKI ﾂｲｰﾄ嬉しいです……。 ありがとうございます。 Same lang naman ng lasa lahat takoyaki diba huhuhu 本当に彼らの[人柄]に惚れている方がたくさんいます😢💓 そしてこんなグループを好きになれて誇りに思います!!!Takoyaki plssss huhu ありがとう ノ -send takoyaki -shet sexy to -kupal din minsan hahayGUSTO KO NA NG BONCHON, MANGINASAL, MILKTEA, SAMGYUP, CHICKEN WINGS, SHAWARMA, TAKOYAKI😫😭😑 もしもしポリスメン？ 雨水も入り込むので 出来るだけ早めに取り出すのが 良いと思います・・・(；´Д｀) 不審者じゃん あ、出遅れました(´д｀|||) 内側は袋状の構造なので何処かにあるはずです。 内張り外せばとりだせるのですが 工賃取られたら意味が無いので 車好きの知り合いとかに頼むのが 一番かと思います。(^_^;) Kangen takoyaki 最高旨そうな飯テロで泣きそう 読まなくていいよ。読むなら小学校の図書館にあるハリー・ポッター読んでis takoyaki deliciousI want takoyaki...YES TAKOYAKI VEL'KOZ PLEASEnow i wanna eat takoyaki. 😭the takoyaki prince that matter. それじゃ六法全書を全部読んでから出直して来てください 実は中学２年生じゃなくて、高校2年生でした。皆さんに合わせてサバを読んでしまいました…。 気付いた瞬間胸がぎゅっとなって...本当に苦しくなりました😢 ありがとうございます😭💓 そう簡単に堕ちないが？ 想像しただけで…ふひっ… そやね あひたぱぱー (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ それって普通に頭いいのでは？！ INDEED 🥺💞💖💕💖💞💖 もう全部好き！！可愛い！！かっこいい！！全てに置いて完璧過ぎる！！ ありがとうございます！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ ひぇぇ…こういうのはあひたくんのパパさんはわかるかな… はぁ…なるほどThere's a new neighbor on my ACNH island who appears to be... an animate takoyaki. But y'know, it's cool, we don't judge here. この国は【加点方式】で評価されず【減点方式】で評価される国だから。 リモート授業での(利点)よりも、例えばサーバの調子が悪くてフリーズしたりしたらその(弊害)が大きく問題視される事が往々にしてあるからね。大人も自分を守る為に「成功すること」よりも「失敗しないこと」を重視するからだよ。 1週間かずっちの言うことだけを聞きます！ (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ サーヴァントかな？ まって笑 それは優しくない笑 私英語のテスト最低点9点なんだけど？！ ﾋｬｯ…ちなみに私に何をさせるんだい？？？ ｷｬｯ!大胆な人ね…！But takoyaki isn't bad either. 実はたいやきが好きで、大好きでたいやき推しで、たこやきよりたいやきが好き。愛してる。 俺、実はﾓﾝｼﾞｬﾔｷになりたかったんだ！！｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡ takoyakiさん(*´꒳`*) そのお気持ちだけで十分嬉しいです😭 なんとかボス1体倒せました😊✨ なんて言うのかわからんけど キーボード英語のやつでやってるんやね 普段は僕っ子なのに2人の時は一人称が俺に変わったりするともうっ… 面白いでー Takoyaki na tayo!!!! 毎日おそくまでお疲れさまです🍀 今日、箸置き持って行かなかったけど仕事スムーズに終わり、私的には穏やかな日でした😊 広く目を向けると悲しいニュースもあったけどね…  ありがとー！お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ありがとございます、ただ今見ると主線がちょっと目立ち過ぎかもとか問題点も(汗)(；・∀・)I deserve milktea, samgyup and takoyaki after this quarantine. 寛大な心に感謝やわ♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪ そもそもこんな顔のいい彼氏がいるのに浮気しない笑 え…でもキリちゃんになら拉致監禁されたい…((殴 いやぁ、私にはなんのことだかさっぱり(やめてくださいw あ、もう着いてた(笑) 泣いたり、泣いたり 家のことしたり、録画したアニメ見てました！！ おやすみなさい😪 え………フラグじゃんwww ( ˙-˙) １人はたこやきさんのフォロワーの１人でもありますtanginaaa I'm craving for takoyaki rn huhu おおっと((((;´･ω･`)))💦 推しへの愛を叫ぶのは許されたい\( ˙▿˙　)/Kngn temen kos gua bilang " keluar kuy cari makan ,burjoo motekar " kuy " "angkringan kuy" "beli fremilt kuy" "beli takoyaki kuy" blablabla skrng mah boro2 keluar cari makan , yang ada keluar dari kamar ambil makan di dapur hmmm :)) そうだったんですね・・！ こういう全体的にしんみりとしてたまにちょっと盛り上がりがあったりする曲好きです。 やった！ takoyaki 😭 今日か明日に発表とかってないですよね？ やったぜ(´｡✪ω✪｡｀)✧*。 ヒロセさん、こんばんは✩.*˚ 気をつけて帰って下さいね！ 朝早いので先に眠りにつきます。 すみません💦 おやすみなさい😴 あまいねぇ😘 ( ˙-˙)する ふぅ〜✨⤴︎⤴︎どうぞ末永くよろしくお願いしちゃうﾓｼﾞ(((´ω｀ *)(* ´ω｀)))ﾓｼﾞ 適当にぐぐって最初に聴いた曲がいきなり好みだった。una mattinaてやつ 大きい鈴や、袖を引っ張るポーズで可愛さ出してみたりとここを考えるところが楽しいですね！ ｷｬ 嬉しい(ゲスボ) メンヘラ同士だと闇堕ちしそうなカップルになるね笑 10代20代はそれがなんなのかわかるんだろうかw アッハイも追加でGUSTO!!! KONG!!! TAKOYAKI!!! 🥺 今晩は鍋ですかね Takoyaki 毎日お疲れ様です おかえりなさい♥ご飯きちんと食べてるか心配です【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 妖精さん(？)可愛いね！ 他の魚もすっごく上手だね！！ あと色使いが綺麗やーーー！！ Yesss hehehe. Memula nk murtabak je. Pastu nampak air mangga, then singgah beli roti John, air tebu, ayam goreng singgit, kebab, takoyaki, apam balik, haaaa apa lagi hahahaha 身長高いのに顔小さすぎません！！？？Amazing……… さすがゲーム1時間を決めた国 なんやそれwww わかんない。でも2枚目は、、変わった？ってなった気がする (゜д゜)嬉しすぎて禿げる おやすみ😘 いや、むりw 🐴とか🍬はむり……w おかえりなさい☆お疲れさまでした🍀 仕事でしたよ～💦手洗いうがい、消毒も、しっかりやってます👌 免疫あげるために、キノコ入れてキムチナベ食べました😄 体の中からも、コロナ対策です👍 いつか、目の前で三人の演奏を聴きたい← だらたはなしてるの くないよ ありがとう！！🥰（はらたつなぁ〜☺️） ばぶは君しかいないよ 5 GrabFood order when stay at home: 1. Chatime 2. Takoyaki Corner 3. Ayam Bakar Kambal Gandaria 4. +82 (now only weekend) 5. Martabak Boss じゃあこれからリプしていいですか？ takoyaki 😳 この人にリプするとね？？は？しかこないからしないようにしてる ヒロセさん、お帰りなさい✨ そして、お疲れ様でした💕 今日は仕事頑張ってきました✨ もちろん、帰宅後は手洗いうがい😊 ばぶはまだねないの おかえりなさい。 FF少ないからクソリプおくるのたこやきくんとさくやたんしかいない 俺に買えもぶLagi laper trus ngeliat wajan penggorengan takoyaki, pas dimakan taunya biji congklakAno nga ulit lasa ng takoyaki? 😞 賑やかなのいーなああああああ🥺🥺 ヒロセさん、おかえりなさい。 お疲れ様でした。 お仕事頑張ってきましたよー。 What three foods would you say anyone visiting Japan should try at least once? (Also just gotta say that Takoyaki is delicious!)Nag crave ko sa takoyaki ddto sa may bulk pack dpt ug kwek2 sa gawas sa um🥺 aku nggak stay at home tapi suka nge grab food ;(( 1. takoyaki 2. takoyaki 3. sotang 4. ayam 5. seblakNasasatisfy na nagugutom talaga ako sa mga video ng takoyaki ばぶねる つよwwww ヒプできない顔多いからだいぶキャラ限られるんだよな……craving takoyakiI want takoyaki :(dah lama ga makan takoyaki 直前にあつ森一緒にしたのにね😂 一生の不覚🤦‍♂️笑 あへ 洋志さんが難しいというぐらいだからね、きっと心粉々になるね( ˘ω˘ ) ん🐱ほら、たべて？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. たこ焼きさんこんばんは☺️ 元気だよー！✨ いや、あの、だって、、 恥ずかしさが限界突破しちゃいました😌 この先はまたいつかね…💕 ズドン💪 たこ焼きさんおやすみなさい〜TAKOYAKI AA 🤤😭😭 それ僕です… へ よくばりさんきらいじゃないぞ❤ ありがとううう！！ あ (つㅁ•,,))ﾟﾟﾟおやすみなさい✩*.ﾟ キリちゃんんんん やろ…でもキリちゃん身長高いのよ😂I want takoyaki,sushi,nuggets,samgyup,bacon,sisig,shawarma 🤤🥺❤️ お疲れ様です 気をつけて!! おいでぜひおいでいま月へ弾いてる ワタシニモワカラナイデス オレちゃんの曲をるい様が弾いてたんだよ大好きな二人がコラボしてたんだよ泣いちゃったよ喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Yuk beli takoyaki😔 おやすみ！ おやさい！ 😭😭😭 さぁ問題です。 うちの学校はiPadを使い普段授業していました。スペインなどてはリモート授業というgoogleクラスルームというアプリをリモート授業をしているそうです。うちの学校のiPadにもクラスルームは入っています。それなのになぜリモート授業がないのでしょう。なんのためのiPadなのでしょう。返信出来てなくてすみません これから帰りますので落ち着いたら返信しますので今のうちにコメントしといてね(笑)😊✨ イライラしてきた あへあへ ﾟ･｡o･｡(ﾉ；'^')ﾉ｡ﾟ･｡o･｡ｵﾎﾞﾚﾙ… イチャリプに巻き込まれた身にもなれごみI miss takoyaki. 🥺 ばれたあ あーい🐱✨ 神戸市を笑えない状況なんですね。 YouTubeで動画拡散とか無理でしょうか？ 私も一保護者として意見は伝えていますが、全く改善の兆しが見られないので、ボンクラ集団だとみています。 俺年上やで!?(撫でてくれるん!?わぁーい＼(^o^)／) ISS THE TAKOYAKI 🐙 ズドン(ス゜ト゜ン゜)マスクですね!!! 嬉しいです～😊💓 え、まじ??交際スタートさせちゃう??🤝︎💕︎ ここから先は有料会員限定コンテンツとなります どれをするのかな？ (´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ 🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝSarap ng takoyaki na maraming maraming fish flakes huhu へ？ がんばえー は？ 惜しい、 友達はさいたま市の校長にパワハラされてノイローゼにされました。 市教委と一緒になってパワハラするそうです。 さいたま市教育委員会や校長のパワハラ体質はかなり酷く、意見さえ言えないイエスマン体質だそうです。 今回のこともキチンと周りの者が意見を言える状況にあったのでしょうか？ ありがとうです！ 今はまだ無理ですが、実力でもたこやきさんに並べるように頑張ります！ Jadiin takoyaki わぁい！ありがとう！(≧▽≦*) 久しぶりに凝ってみたん～最近てきとーだったからーてへぺろ tell me this isn’t the fuckin takoyaki 任せなさい！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私メスにされちゃうっ…💕 たこ焼きさん…マッサージお願い出来る…？💕💕 1枚目かな？(´･_･`) SwitchやPS4版1も面白いよ 憤慨ですかね？ 3かな 自分はセカンドストーリーとかブルースフィアの世代だが……実はガンガンを少し読んでいたくらいでゲームはやってなかったりする ちょっと気になったのでリプしてみた…！ ではでは 行くぞよ！！！ じゃ行こうかなwwww すごく鬱憤たまってらっしゃいますね！色々とお話伺いたいですwEnaknya makan takoyaki eeh ナンデスカネコレハ 酒飲みましょう（´ - `　） よいよー（ぎゅー ❝Well... of course? Else, how could I pay for the takoyaki? Just lead the way, please.❞ Raising his head for a moment instinctively because of the other lad's taller height, he then averted his gaze to see the road once again before waiting for the other to make his move. 重症とかではなく、感染ったら賠償はいただきますので、一人いくらで算定されているのか教えて下さいと。 そんなものも決めないで、子供達や家族の命を左右するのでしょうか？ さいたま市の教員の友達は、やたらと管理してアカハラするのがさいたま市教委や校長だそうで。 ふんぞり返っているみたい。 Les takoyaki Les okonomiyaki Ensuite les sushis. Après j’attend de partir au Japon pour goûter de vrais sushis 何事！？と思って見てきた～🙌 大倉くん、顔も良いのに企画まで素晴らしい✨✨✨ 無茶ぶり、楽しみ♡♡ WESTは誰かな～(*´艸`) ふぉっふぉMISS KO NA TAKOYAKI NA GAWA NI MIKE 確かに。 保護者も含めて最低限治療費は負担するんですよね？と。 いつもありがとうございます!! たこやきさんのイラスト、可愛らしくて好きです〜🥰 たこさんがきいろ、すごくわかる笑 ……🤔 なんか痩せたね😃笑 OK〜w お姉ちゃんは可愛いお声出してるけど攻は…… 当然の権利です。 まさか保護者の自己判断だから、責任はとらないと言いませんよね？と。 死亡したらではなく、感染った場合はどれだけの補償を考えているのか回答してくださいと。 感染った場合、一人につき1億円くらいは貰った方がいいですよ。 周りからすれば、さいたま市教育委員会は迷惑です。 なんまら美味かったです😜 私の上腕二頭筋で妹を喜ばせるぞい！！(低音ボイス) そうですね。 石鹸＆消毒その他必要物資の準備、罹患者が出た場合の方針、部活動・課外活動・行事類の実施ガイドライン、万一感染により死者が出た場合の補償（教職員・児童生徒・保護者）あたりの考えは聞いてみようと思います。 ぬ？ 確かに紛らわしいや…ｗ 分かんないけど家庭崩壊の可能性は捨て切れないかなぁ… まだ帰ってきてないし… それですね(´~` ) Takoyaki bahasa jawanya= gw cari2 ( ˘•ω•˘ )じゃあ私いつ会ったの？ ？ 💪(ò_óˇ) はぁぁ…そのリプ好きすぎてスクショしてしまった🤦‍♀️ え、余裕で愛すんだが？？？ うどんちゃんは今も昔も大人気だからねぇ… うさ耳ロングヘアー制服美少女に惚れない人はいない… お隣の自治体ですが、さいたま市は自分たちが1番だとエラそうに独自性とか言いまくっている。 そんなに埼玉県が迷惑なら出ていってくれればいいのにと思います。 独自に判断したと威張りたいのでしょうが、周りからすれば拡散してしまうので迷惑です。 市教委には感染った時の賠償額を確認したらどう？I want takoyaki :( ジョンくんオサレ笑笑 -Bbq -Satuin ama salad -Takoyaki -Calamaripero us2 ko ng takoyaki そうかもしれない… もうっ💕ダメだぞぉ💕 なるべく早く調達してきますー 我が地元PC関連のお店すくなすぎる…(´･ω･｀) たこ焼きさん！！カッコいいでしょ！！ ま、僕が考えた名前じゃないんですけどね！！ジョンくんが考えた名前ですけど笑笑 買い替えろよGusto ko tuloy ng takoyaki hahhahahaa 😕😕 何キレてんの？(バチくそ好みな声だしてる優しさと面白さに溢れる)おぢさん逆ギレは良くないよ jadiin takoyaki. atau disate マイク調達したら凸らせてもらいますー ちょっと環境音入るかもしれませんが…ｗi’ve got the fucking takoyaki octopus and the pink cute octopus and when Marina moved in, Zucker said “see that house there? Her name is Marina and we’re gonna be best friends” 😭😭 OCTOPUS ROMANCE IS WHY I BOUGHT THIS GAME  ほんとにキャスト陣に制作陣に運営に感謝しかない……ありがたすぎる…… リメイク版もなかなか【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Always naughty, sometimes nice but only to you... and rarely to his bros. 私たちの方が覚えるの遅いよね、 きっとww 頃すねAngah punya teringin nak takoyaki ni buat aku kesian la pulak haih それ治ったって言えるの？ チーデスやりたくて買っちゃいました こんな可愛い顔の彼氏いたら 隣に立つの私が惨めじゃん🤦‍♀️🤦‍♀️ キリちゃん彼氏だったら私都合のいい女になる！ よく遊んでくれるおぢさんgusto ko ng takoyaki :((((( Stop being so cool.. I'm Takoyaki Bulldog 😭 Mammon sounds so proud of it... I wanna smack him while laughing. なるほど（わからん） ぇぇぇぇ…誰だろうそんなことする人…？ Takoyaki ga sih? キリちゃんが彼氏ってことでおk？((殴 それはなんかわかる 治ったん？ 頭悪そう ありがとうございますー！ ンホンホ嬉しいです！！！！😍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ありがとうございます！！！！！！！ 最初5秒もできなくてただ絶望感しかなかったですが、筋肉は裏切らないですね！！w祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 聞いてるだけで疲れちゃいますね💁🏻‍♀️ 仲間、仲間〜‼️ Nasi kebuli di pagi hari yang cerah, takoyaki, pempek, ama minuman apa aja da. : たこ焼きさんありがとう〜！ 優しい💕 ありがとうございます！ とても嬉しいです！😊 これからも頑張ります！ takoyaki? Takoyaki Bikin takoyaki 可愛い～❤️ ご飯の量が日本昔話し並み 承知した Akeh mbak,lanangan koyo ngono,,,tp nek rupane modelan cetakan takoyaki po yo koe gelem meluk meluk. Bukann nabati laa, takoyaki haa さいたま市民の皆様、お願いですから市内から今後は出ないようにお願いします。 一日だけ登校させて、発症の実験をしたいのでしょうが、まわりの市には広げないようヨロシクお願いいたします。 大事な埼玉県民のお子様が住んでいます。Miss ko na takoyaki sa tapat ng pnov Gate, walang lasa kasi ung sa may jolisKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Takoyaki~~ harus ny dibakar atau digongso apu besar puch.. klo dimasak biasa atau direbus ntar air ny keluar semua jadi alot.. atau dipotong kecil kecil buat takoyaki jg bisa.. bikin takoyaki enak tuh aku ngertinya juga cuma di takoyaki 大物釣った(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ Aku cuman tau takoyaki doang gimana? takoyaki laaaa Takoyaki👍 buat takoyaki beli bahan adonan takoyaki juga, enakkTukang takoyaki masak takoyaki nga mateng2 udah sejam ngataunya masaknya pake congklak ねた？ ライブとかなんもなければ行きたいあっ人見知りとコミュ障だwwwww qué guapo el takoyaki :( libre mo ko takoyakiUsto ko takoyaki :(( Takoyaki itu apayaa あぴゃ！ごめんなさい！そしてツイ消ししたのでこれがりぷいっかいめ！！ 了解なのですよ！ 飲んだ❤ 曲がり角で死んじゃう 学校名入ってたので、この先は伏せますが、4/7と8に始業式ありと。。 絶望的です。 どうか、教育委員会にご意見追随してくださると嬉しいです。 ウイルス感染症対策専門家会議」等の意見を踏まえ、感染予防対策を万全に講じたうえで、令和２年度の市立学校における始業式を下記のとおり実施することといたしました。 その後の教育活動全般については、国の「新型コロナウイルス感染症対策専門家会議」を受けた政府見解を踏まえ、検討し判断 もう無理だって（） また飲み行こう🥃 まずいです。 小学校に行かれてるママさんから学校からメールが来たそうです。下記 市立学校に在籍する児童生徒の保護者　様 新型コロナウイルス感染症拡大防止に向けた臨時休業に対し、御理解と御協力を賜り、お礼申し上げます。 さいたま市教育委員会では、文部科学省や「さいたま市新型コロナ そうだった月曜無くなったのか ありがとう……ありがとう…………ほんと更新終了とかいわれて死にそうだったけどよかった……ありがとう…… ｢国というより、国家として｣とか言ってて、なんのこっちゃでした🙄 Kalo delapan takoyaki dong 友達の子供かと思ったやぁ！！！ 明日絶対に行く！！！！！want ko ng takoyaki お2人、ディスコで楽器演奏会でもする？ 明日、行きますね！同塾生w たぶん鼓膜破れてたwww 子どもの成長は早い✨ イカ二貫 それなgusto ko ng takoyaki 🤤 ほんとに、、 それに割く時間で、早よ家に帰って自粛しててほしい、、 あれ27？もっと上じゃなかったっけ？（笑）おめでとう🎈🎊🎉🎂🎉🎊🎈 いつもすごいんだけどね(`･ω･´)Takoyaki ローランみたいなランダムに島に来るキャラで、虫を1.5倍で買ってくれます！ Sa fb yan b. Senpai Takoyaki House search mo. Nagdedeliver sila. 教えちゃった笑笑 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 大丈夫😆可愛いからアリ❗だけどね😘おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart すき 二羽ニワトリが(´∀｀*)ｳﾌﾌ あ・・・ここにも🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ゲーム買うのも一理ある（´ - `　）tangina naalala ko na naman yong takoyaki shit HAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHHAHH ほんとに緊急性のある内容だけ、会見してくれたらいいのに。報告会のためだけに人も頻度もこんなに集まってちゃ埒が明かない、、 言われたらそんな気がしてきた(`･ω･´)←開き直り むむむ。もし誤字だとしたら、近年稀に見る誤字だから許して🤪 にしてもこの動画すごい！ may naalala ako sa takoyaki POTAENHSHHAHAHHAHAHHAHAHA 面白いからはまってしまう ありがとう救われた アルコール5％入ってるよって グレアですかねσ(≧ω≦*) 具体的な決定が、一年後のオリンピック日程だけだなんて。 いつまでｵｺﾉﾐﾔｷつけてんの？？ (*つ▽`)っ)))ｱﾊﾊﾊ☆ やりましたぜ姉貴！ こちらが本当のお姿なの⁉️😭😭😭 なんなら、ネットニュースの見出しでも足りそう、、 うそだー(´･_･`) いいね() きらい꜀(｡௰｡ ꜆)꜄ 初見ならうどんちゃんに誰でも惚れる説 すき HE’LL DEMAND IT EITHER WAY 🥺💕💕💕 エロボ追加すんなぁlast takoyaki ko na pala yun sana lima na inorder ko 🥺🥺 HES A DRUNK BABIE 🥺🥺🥺🥺 ありがとう🥺 きらいじゃない() もうかわいすぎるので、語彙のことは勘弁してください。このかわいさを伝える言葉が日本語に存在しないの 不要不急の臨時記者会見ですよね、、 この内容報告なら要点まとめてニュース番組で事足りる、、 1日目通信できないんで出来るようになったらやりやしょう フォローしちゃったもんねーー 気にしなくていいよ👌 ゲームの話しだけど🤣ampota nagutom ulit ako dahil sa giant cheese takoyaki balls na napanood ko : え、いいよ？w ほんとそれなんすよ。もうどうなってるんですかね…。 楽しみにしてるね🥺 えロボはいらねぇ笑笑 Anak ng teteng!!!! Takoyaki kapa ah! In search padin ako dito niyan e, 2 palang natitikman ko isa sa event di siya masarap tas yung isa masarap hahaha. ｢それは先週聞きました。｣の繰り返しな気がしますね。Takoyaki depan gang そりゃそうだ。 今回は、尾辻さんの言っている事が正しい。 どうやら、都構想反対という点では、意見が一致しているようだ。 フレンドだから来れると思いますよー それはしょうがないです にわとりしかないのか？ 誰か別バージョンを…🐔 スターオーシャン好きなんですね、ガンガン系列の絵柄で素敵。 スターオーシャンは色々アイテムあって好き は？天才かよ いえいえ、こちらこそあんなタグに反応していただき有難うございました☺️ きゅううん💓ってなるdnd♀ちゃんが書けて満足です！本当にありがとうございました☺️ 素直な気持ち聞いて萎えることあるんですね Iyaa masama, Takoyaki ups wkwk たこやきくんの素直な気持ちで♡ どうやってほぐすの…？ ありがとうございました😊大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart てか名前変えて ぽまえといちたん 10万キロも撮ってね😂nag crave ako bigla sa takoyaki :((- a fan asked if they can become a idol when they are in high school. You can do it if you believe yourself - i also like takoyaki -yes i saw the cherry blossoms its pretty - yea gose is fun i think its the most fun when filming it. The pds treat us well  スターオーシャン３‼ 懐かしい‼ 漫画版も読んでた。 マリアが好きでした。I miss siomai, takoyaki, milk tea, crispy pata, tokusei tsukemen ramen, pizza, burger, dinuguan, chickenjoy, jolly spaghetti, nanbantei’s yakitori, mary grace’s vongole pasta, their muscovado cappuccino, tenya’s dishes, ... Hay cravings.he loves takoyaki too 😆 スターオーシャンかなbigla akong nagcrave sa takoyaki?????お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] しません（´ - `　） キッズ向けに味付きの霧もありますね🤔 ( 'ω')ｸｯ!ﾀﾞﾒﾀﾞｯﾀｶ たべちゃ！ しゃしんわすれた.......^._.^おうふ 緑を入れるといいって最近学んだ やるしかない しょうがねぇな ありゃww そこ2つはまよいどころやね🤔うー DISAPPOINTED AZUL FACE KETIKA SIKEMBAR MASAK TAKOYAKI 鼻とか口から霧を吸うやつ💭🤔 (´^∀^｀)ﾆﾀｧ 嬉しいお言葉ありがとうございます🙏 機会あれば是非🔥Siomai/Takoyaki damn! 😂😋 - craving Takoyaki oishi so, tabe tai yooItulah dalam situasi sekarang ni aku rasa nak open order takoyaki balik tapi tu lah bahaya wei. Kalau kena menyesal tak sudah 夜景とても綺麗だった。そしてシンガポールは毎日でてきたチャーハンたるものの匂いか温泉みたいな匂いしかしなかったAte 2 hot dogs, feel better I still want TakoyakiGusto kong takoyaki 😢 week2 付けるか付けないか迷ったけど付けた笑 そうだったのねJapanese cake at takoyaki nga dyan 🤤I miss our takoyaki and mini donuts date rindu nak makan popia nestum l,nasi goreng ayam ,popia pisang coklat, takoyaki, air vanila, nasi goreng kambing, dlaksa,sushi, kuih keria hmmmm semua 出るように祈ってる ( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ いえいえ！ ホントだよ～ 一緒に見たかったよ😭 めっちゃ盛り上がったのにね… いや草 愛人なってる それはしゃーないw ありがとうございます！MISS KO TAKOYAKIGood things about our new place/neighborhood: - secret trap door in kitchen to put shit - toilets come w bidets/heated seats - nearby super has almond milk and a takoyaki ojisan out front !!! - really nice new fami really close - DECK - next to a park - new and not shitty 是非キリちゃんには本当に カラ松のコスしてほしい…普通に見たい笑笑 そうだったんですね.......。現れた時はあんなに騒がれてたのにいつの間にか馴染んでたんですね.......。 いやもうヨーグルトなくても大丈夫！(( 顔がいいから！ たこたん、こんばんは😃🌃 少し天気悪いですね～ お疲れ様です✨ ありがとう✨ Foorinさんですっっ！！！笑 紅白先輩ですっっ！！笑 あれは子供もそのうちすぐ歌えるようになりそうだよね!!🤩 (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ おはよ(*´ω｀*) やっと回復難民卒業(｀・ω・´)ｷﾘｯ 仕立て屋さんはしばらくしないと立ちませんもんね…💦是非ンデさんに着せてあげてください😁 cute takoyaki boyTakoyaki.... 似合いますねー👍 いい感じです😄 10時くらい…？ お疲れ様❗ カメカメさん‼️ (*≧∀≦*) おおぉ～♪ 旨そうなTAKOYAKIやなぁ～♪ ヘ(≧▽≦ヘ)♪ つけた姿楽しみにしてますね🖐 深夜でもいいですか？ バナナ味するからやめといた方が( ・－・) aku kepingin mam cimol, mam takoyaki, mam cireng isi, mam cilor, mam somay dan masi banyak lagiiiiii hehe ak sih itu aja pak ambyar おい、同意するな！やれと言ったのはお前だ がちだよ？ ねぇ、どこが？！好き！ ﾊｯ…(心肺停止)grabe iiyak na ko miss na miss ko na mag jabee at takoyaki Ni sebelum settle gaduh sambil makan takoyaki . Sial la aku makan takoyaki taktau pape tetiba semua gaduh 時間があればASMR機材お試ししたい…Takoyaki Tabetai 🐙 痛い！！！ 明日までに沢山見つけとくね ありがとうございます！！ これからも沢山書いていきたいです (*´ω`*) たこ焼きさんただいまですー！ ご飯食べてお風呂入って作業します！！ 遠出しないと そうなんよ ありがとうございます！！₍₍(∩´ ᵕ `∩)⁾⁾ 私服も良いけど、こういうのも良いと思うんですよ！( ｰ̀ωｰ́)✧* Ateeee fave mo din takoyaki? hahaha huhuhu ありがと〜あと最初の5分はロードしてただけだから飛ばしていいよ おはよん👀 確かに配信してる時にフィルタかけてたけど音量の大きさのバーが赤まで行ってたからなぁ なんと…それは吸ってしまったかもしれません。。I Want Takoyaki balls in my mouth I want them I want the balls I want the tasty orbs let me have themgusto ko ng takoyaki at maki!!! 😫Rindu nak main bowling, tgk wayang, study kat library sambil intai crush, lepak kat foyer ftkki, lepak kat batu pantai tok jembal, nak makan takoyaki depan unisza 😭I want Takoyaki I want Takoyaki I want Takoyaki 😘 she would call you a little kitten and blow you a kissnak takoyaki ほんとそういうとこ可愛い(((nak takoyaki chef tako, nak ayam penyet huwaa banyaknya rasa nak makan え、反応早い好き((( うんw ありがとうございます😭🥰 ミスって2回ツイートしちゃってみたいwMiss ko na yung takoyaki sa may P. Noval 👉🏻👈🏻 うんうん😢 マジで！？！！！やった!!!!!!!!!!!!!!!!!!🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟待ってるね〜🥰💓takoyaki :((( ありがとうございます!これからもうどんげさんを描いて下さるのを楽しみにしてます! それ！ 変な気分よね😭 ありがとうです！ 20代の内はまだまだ若いのです✨ 個人的にビッグサイトとかメッセでやってる合同説明会とか行ってもあんま意味ない Hehehehehehehehe! Well, good news is summer we have beaches open and hopefully it's not too hazardous to hang out with people on beaches by then. But yessss! I want to learn to make takoyaki! First I need my apartment, then I need the cooking utensils... Omg zucker is literally takoyaki jckebfbnf Kamu jangan makan takoyaki terus dong huhuhuSedapnya takoyaki....takoyaki :----( このとき通話しながら引いてたんですけどその相手の運ならめちゃめちゃ吸ってました。。 たこ焼きさんもいい引きできますよう〜〜🙏🙏 結構うれしかったあ(*´･ч･｀*) ありがとうございますぅ！！(*ω*) めちゃくちゃ嬉しいですっ😭😭😭😭 皆様お疲れ様です。 さいたま市は確か政令指定都市だから国の判断関係なしに独自の判断が出来ると聞きました。 先頭に立って休校延長決めてくれるといいですよね… んー、、、リスポンで4枚目な頃ってあった？ どっちもあげるんだよ びっくりでした！！プレミガブに鋼鉄と大地の神はアツすぎる……Oh my God I want some takoyaki I'm so hungry【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんKalami mag takoyaki 手品みたいなノリで髪短くなっててフフッてなったww 明日お昼に行きまーす 昨日のかみしげは永久保存だよね❤💚 これから時間さえあれば毎日聞ける😁 落ち着いてガハハハーって笑える日を待ってます！12psc of takoyaki is soooo 🥰 うわ、お肌つるつる。ピカピカ✨ Takoyaki Fishball Ayam Penyet  ありがとうございます🍪 ボウズ最高っす👍takoyaki👉🏻👈🏻 うんw はやくない？ ヒロさん落ち込まないで(´･ω･`) おかありです！im want takoyaki :( チンカス名人 全然いいんだむしろたなかちゃんの絵を沢山見せてくれpingin seblak pingin takoyaki pingin ramen pingin nasi padang pingin terbul greentea kejuuuu くうう！Usto ko takoyaki 🤤😩 何かハッシュタグで流れてきて戦慄したw 俺のマシンのコックピットを見てくれ！（チャリ）I deserve takoyaki, samgyup, empanada, fries, streetfoods after this☹️🥺 クリップで味方に説教してるのみました。 全然低クオじゃないよ！ 気づいたら打ってたわ( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ ) どういたしまして(？)gusto ko chickenjoy, cheeseburger, shawarma, leche flan, takoyaki putek!PENGEN TAKOYAKI TOKO POJOK DEPAN STM HOYYYYYY🤯🤯🤯 オケィ！じゃあ俺も我慢は別にしてないけど使い回そうマスクをっっ！ あんたら何やってんだwww ありがとうございます！！！ 誠に感謝しております！！ お疲れ様です😆🎵🎵 わからない。わかった所で間に合う気がしません(´・ω・`) Smaok kayo kay wa sab dris atoa. Ga crave kug milktea ug chicken wings tas takoyaki saaaab あたりです！ All the nice takoyaki stalls in Singapore closed down. Now we only have the not nice ones. Although I vaguely recall eating from an ok stall, months at Orchard Ion🤔 おつありです(^o^)/ ✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] きれい(ﾟωﾟ) そんな状況を横目に男と遊ぶあいりwww あっ！ 誕生日おめでとう👏👏 今日の夫婦のやりとりの話題は今週の鬼滅の刃とたこやきでした 笑hmmm I think Japan is more romantic than France... takoyaki, shrine visiting, cherry blossom date seems nice 💫 なんでそんなこというの あーやっぱりそういう対策してるか 感染者出ると会社的に扱いが難しくなるしね あれ？うち縮小されてなくね(´・ω・｀)？ きらい うっとり😳💦 いえいえ、こちらこそなんかありがとうございます。 感想をリプで送る勇気がないタイプなのでこういう場面で言えてよかったです。 wwwwwwまたやろうね Di pa ako nakakain ng legit na takoyaki FAMILIA FRESCO まじかw まあ落ちてないよw まあそうだね…Takoyaki 🤤🤤Gusto ko ng Takoyaki, okonomiyaki, gyoza, red tea にこにこ🙂🙂🙂 ありがとうございます🥺 I love the takoyaki head boys!! I just wanna eat them!Takoyaki 🤤😔 さん 絵、めっちゃ可愛くて上手いっすね！ 線が丁寧で陰影が繊細で本当すごいっす！ i want takoyaki 歴史系は限りがありますからね‥‥ I got a takoyaki villager named zucker and he’s my favorite person right now. 끔직허다 Eks bajak laut matahari, cs nya hachi penjual takoyaki 🤣 こんばんは〜 もにー！ 그런거것...다는데...? すごい！ これ十分漫画にできるレベルではないでしょうか？(ФωФ) ありがとうございます🙇 早く収まる様願うばかりです いつでも暇人なんだよなあ|ू•ω•)ﾁﾗｯI can't wait until my workday is over so that I can make takoyaki uninterrupted は！かわいい子に誘われたら興奮する！ そう、あのツイ見ると…！😤イラつく！ 真面目に仕事してる人達に対して 「バカ！にしてんのぉ〜！」って思うわ。🥺 「良心の呵責」の微塵もないんだね。ｻﾞﾝﾈｰﾝ ええ？！こっちも描いてくれたの？！嬉しい！好き！ ありがとう(*^^*) 오예! 쪼아용🥰👍 ㅋㅋㅋㅋ 캬캬 케이패치 음식 파전이라도!!miss ko na takoyaki sa dalandanan 😣🍡I want takoyaki so bad. Before the suspension we were planning on getting some. Oh my god i want takoyaki so bad 鰯のオイルサーディンと、釜揚げしらす、アンチョビと煮干しのバターオリーブオイル風味…と書いてある🎵TAKOYAKIが食べたいPedro falou que eu fiquei bêbado ontem e comecei xingar ele porque ela não providenciava um takoyaki pra mim. みんなのHP削ろうと思って！！ 今は戻したよー笑笑 문어빵에서 호떡으로 케이패치 진화해주세요.. (대체) 脊髄反射されてもね(笑)一度、地図を見て理解してみましょうね。国境がどうなっているか理解出来ないようですが。i want takoyaki dude fuuuuckLami kayo ikaon ug takoyaki ba litseee nagcraveeeee nakoo🤤🙄・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど HUHUHU GUSTO KO NIYAN SAKA TAKOYAKI!!!! Gua bikin takoyaki gagal terus ajg jadinya kek tayikkk それね？？？？？ 2人で頑張るべ…。 わ！ 俺も何一つとしてやってないCravin' takoyaki right now 🤤🤤 笑笑笑 面白かったから許す(ﾅﾆｻﾏｼﾃﾝﾀﾞｼﾞﾌﾞﾝ)eww takoyaki 🤢 自分もめっちゃ撮り直す…🤦‍♀️ アナログ民の悩みよね😭 これ(😐)ついて語るの激ムズなんだが((Send mcdo fries Send takoyaki Send turks shawarma Send my jowa here CRAVINGS 😭😭😭 大丈夫、十分見やすいよ🥰(私のもっと見にくい…💧) 振る舞う機会があれば全然☆SLAMS FIST ON TABLE give Sasara the takoyaki card.... I am begging.... 描いてくれてありがとう！！ アイコン変えるタイミングないし、良い感じのイラストが無いから変えられないのよね！今日中には変えると思うけど！ というか再現度高杉！ほんとにありがとう！ ありがとう🙏😊 キリちゃんの女装も男装も滅茶苦茶似合ってて、可愛いし、カッコ良いし、最高✨✨🙏🙏(語彙力) ありです！(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)💖 ええええん嬉しい！！！可愛い……ありがとう！！！😍💕絡みに来ていいよんめっちゃ来て！！！😉😉(何様)tangena gusto ko takoyaki 😫Kalami mag takoyakiI'm craving for takoyaki--bakit walang nag dedeliver ng takoyaki im in need あまり無理せず仕事して下さいね( *´︶`*)gusto ko ng takoyaki na maraming chili powder at mayo!!!!nooo naalala ko yung takoyaki sa harap ng don quijote sa sakae 🙁 こいつつまらん ( ・－・)ブロックしないの優しいなw IS HE ONE THE PEOPLE LIKE?? I usually hate octopus characters but he’s growing on me with his lil takoyaki head 強くなるかもwAno lasa takoyaki? 頑張れやい！！！ ですねー えええぇぇぇぇ(笑) あら（；＿；） さいたま市教育委員会にもかけました。さいたま市の方ご参考に。さいたま市はご意見する方があまりいないようです。残念ながら。 0488291623かけてから、担当は健康教育課というところにまわされました。 我関係ない様子とウイルスの脅威もわかってない感じで事務的。10分ほど説明し要望いれました。 お願いします🙏 Rt3, tau ga yg gang takoyaki? Disitu tuh tdnya odp skrng udh positif ktnyaa sih balik dr jepang, tp td udh dibw ke rmh skit 1本分けてください(笑) それは、ないよ！ シロセさん優しいもん！ そうだよね 仕方ないよね そのうちイイネも無くなるんだろうな〜 遠回しに気がついて欲しいだけ しってるじゃん(笑) こんにちはまりしゃん😊✨ なんか安心する ミヤネ屋で志村けんさんの訃報、医師会の会見からの兼六園で花見をする人の流れ。皆さんマスクをして観賞されてましたって後ろのナレーションに違和感しか無かった。不要不急の外出を控えてって言ってるでしょ!!あぁ、あの人達は命をかけて花見してるんだなぁって思う事にした。Usto ko ng takoyakiGa crave ko’g Takoyaki. 🤤 うーん、ちんちん！ｗ こんにちは 頑張ろうね ( 'ω' =͟͟͞͞モンストを開く YES 今日も後半頑張って楽しもうね めっちゃほしい そう言って貰えて更にウレジィウング Σ(ﾟдﾟ；) 悟空さんですか？地球の半分壊したの！？(笑) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 がんばろ👍 ありがとう！！ オレンジジュース昨日スーパーで間違えて2本買ってしまった🤣🤣🤣 押してる瞬間見てもうた朝の😭miss q na takoyaki sa fatima こちらこそ有難うございます！ 今日も頑張ってますよ(｡･`ω･´)ｷﾗﾝ☆ こんにちは 今日も頑張ってますよ😊✨いつもありがとう コロナに疲れてきたよね でも今を乗り越えようねはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 僕がティックトックで流したのですwww 頑張るぅ〜💕💕 ありがとうっ💕💕💕 Alaaa ☹️ nak beli takoyaki...nasi ayam penyet...kek batik....bomboloni....air teh peng cicau 👉🏻👈🏻 治ってたのですね‼️良かったです^_^ 志村ショック私もです…朝起きて、すぐデモ③のこと色々考えないとーとなってたのですが😭　しばらく手につかず… 芸能人亡くなってマジ泣きしたの初でした。 ボンドなかったのか(笑)水溜りボンドでいこう(笑) 毎回ありがとう 消えて無くなれだね😊✨ インフルエンザみたいに消えても出てくるのかな？それさえわからないコロナ😓 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 なるぽよ ？？？？？？？？？？🤔 だね、あの歴史を作り上げて下さった方が本当に辛い(´；ω；｀) 私達に出来ることしていこうねKUNG SINO MAN NAGSHARE SA TIMELINE KO NUNG GIANT CHEESY TAKOYAKI HINDI AKO NATUTUWA SA INYO BAKET NYO KO PINAGCRAVE WKWKSJSJSKS 確かに地球からだねありがとうはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 まだまだ感染は止まりそうもないよなあ…気持ち悪くてもちょっと位我慢するのが大切だぜ ほんそれ、コロナはよ治って欲しい ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹” T0O ❤❤ muCh 😠 ❤❤ Y0U ❤❤ dare ❤❤❤ FigHt mE?? 私は見てしまった😭だからです ありがとう＼(^o^)／その言葉がとイイネが嬉しいです😊✨ 凄い嬉しいマジで 今も、管轄の市町村の教育委員会に判断を任せてるそう。今後専門家会議で日々議論されていてまた変わるかもしれないがと言ってましたが、東京だけの問題ではないです。日本全国、学校再開すれば簡単に親、祖父祖母にうつります。各々の教育委員会と、文部科学省の先ほどの電話番号両方に意見を。 ﾓｸﾞ( ･ω･c)ﾓｸﾞ (∩´｡•ω•)⊃ﾄﾞｿﾞｰ うあー、ありがとう(T＿T) 描いて良かったー！gusto ko takoyaki )’: うおお！？ こんな絵をありがとう！！ てつろーーーー！Craving takoyaki but my fav sushi restaurant never answers my calls anymore. 部署名と、名前聞いてから話を進めてください。後からだと言わなさそう。 同じような意見はその方が受けたものでは両親や先生方からの声で数十件あったそう。まだまだ足りません。 Septri takoyakiganon parin kaya lasa ng takoyaki at milktea???? charot 👀❤❤❤❤ 今かけましたよ。0367342918 文部科学省の方に。録音してたのに操作ミスでできてなかったです、、 海外では多くが子供も関係なくかかっている、簡単に感染する、子供から子供にうつり大人にもうつる、三密など守れるわけがない 等言いました。ご意見として賜りますとのこと。録音晒したかった。 イ”イ”ヨ” モ”ウ”カ”イ”テ”ア”ル”ケ”ド 👀👀❤ and takoyaki 🥺 美味しかった🎵 よかったな(*^▽^*)Miss ko na takoyaki sa Cubao Expo, sa tawid ng Tacio’s. What’s he livestreaming tho 👀 すまん。ちと何も考えずにリプしてたわ。 それにしても、短縮授業ってのもあれだよな... あ（´ - `　） まあACではノルマ乗るか乗らんかくらいやけどね笑笑 にしても全然AC行けてない（ ; ; ） 私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より遅い私より Takoyaki. 俺も何も動きないからその週に学校始まる🙄🙄🙄 例の頼みすぎたアレだな.....？ No u 僕も結構行けるものだなと思いました ありがとうございます♪Usto ko na mag samgyeop at mag takoyaki!!!! Hays nakoAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? よく考えろ何県の隣だ？bili niya daw ako takoyaki bcoz it's my favewaaant ko takoyaki !! 😭😭❤️ ワ"ガッ"ダ どーもしてないですよ🙂 ちょっとキャパオーバーで疲れたなーと思って呟いたことの反応が大きくて…🙂 ご心配おかけしました🙂 これ、本日皆さまかけられましたか？renajuriyuilove Are you Takoyaki? ん。だけど朝に買いに行ったんやなご苦労さん。やっぱ清潔な方が良いのか？ うまそう 良く頑張りました(^-^)/ あれ❗にゃんは終了したの🤣 その人の性格と私生活によって変わるわよ、まぁあとは交通費とか食費、一人暮らしなる家賃とかが加わるかしら 溶け始めた時の快感がたまらないわよ💕 頑張れ💕頑張れ💕 コーヒー牛乳でもいいんだけど、甘～～～いのがいい！ とりにーのコメントで知りました！😵 マジで！？って、声出ましたわ。 まっくすこーひーがいい！ も〜そんなことないですよ〜でも嬉しい💕 お勉強頑張ったらいっぱい良い子良い子してあげるね💕💕💕 ごめんね💜❤💙💚 ｵﾌﾄｩﾝがぬくぬくになってるわけか……( ˘ω˘ ) いや、まだ寝ないから～！！！ おまえきらい！tangina gusto kong takoyakitakoyaki pa din nasa isip ko pota あんでだよぉ 吉幾三も延期になったくらいだし、延期しなきゃマズイだろ！！！www ねえ！笑はやだ！ ま、まだねな…… Tp rasanya beda ya sama takoyaki? Adonannya sama? Aku pernah nyoba buat takoyaki ga bs ngembang 😅 いや、洗ってティシュ挟んで…って何回言えばわかんたよ 美味そうやな!! 🤭kagabi takoyaki, ngayon miki pansit. Pero walang miki, sige mama gagawa ako ng miki🤗 色んなタイプで発売されたからね😃単品とか、セット売りとかね🎵 たぶん35周年で出たセットではないかと…🐻 かんぺきでは？ おい！下僕になってんぞ え？😅前から出てるヤツに似てるなあーとは思ってたけどやっぱり…？(笑) 匂わせが大事って聞いた ええ〜！可愛い〜💕💕 大学生になると色々自由が効くようになるけどお勉強サボったりしちゃダメですよ〜？(経験者) ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲWANT. TAKOYAKI. OMG YOU HAVE THE TAKOYAKI VILLAGER AAAA LUCKY 大きなCDショップに売ってると思うよ🤣Miss ko na takoyaki kooooLaway na laway ako sa takoyaki SHUTAAAAA 😭🤤 だよね🤣 パークで見た事があるから👀 大体は合ってた！ wwwwwwwwwwww 直したよお できたあ！ ちょっと公式見て見る🤣 35周年のやつで違うのがでたの❔ bioにIDはれないんだが おやしゅみん🙋‍♂️😴Pizza milktea and takoyaki plsss 😢😢😢 聞く機会もなかったしね～ う～ん、大学生ぐらいかな～？って思ってた！ えっ！たこ焼きさん高校生だったんですか…！？ 同い年くらいかと思ってました((ヽ(ﾟωﾟ;;;)ﾉﾉ)) 30周年のなら持ってるんだけど… 引っ張り出して見るかな🤣 慣れとる🎵 まかせて 何したん？😅自分… えへえへ///// かっこいいでしょ〜！MISS KO NA TAKOYAKI 😭😭😭😭😭 こちらこそありがとう٩(˙▿˙)۶ あ？違うやろ？😅 なんだ、同い年だったんだ～！ おはしと〜 はいどうぞー 横入りすみません、ウィーフィーで笑ってしまいました😂😂sarap daw ng takoyaki, pero sabi nya sakin d daw sya nakain ng takoyaki nakakadiri daw. ahhhh uhm 🤔 しらん、可愛いから使ってる いちくんもそれ言ってた、なにりゅうおうのお仕事って。世界救う手伝いか？ 数３では指数対数三角関数ごちゃ混ぜで微積します。嫌だぁ( ；∀；) たこさん高校生だったのね～ eのことtakoyaking takoyaki na'ko gusto ko na manaket わかります！でもロスがやばくなりそw いえーい！ig human ani, kaon jd kog dghan takoyaki sa metro kundi sa emall まじか。今の時期新幹線怖くて乗れない( ´･ω･`)Pagkatapos talaga ng quarantine na ‘to, kakain ako ng kakain ng takoyaki hanggang bumula bibig ko sa allergies 😡 名古屋ですか？ ツイートをちらっと見たので 遠い( ´･ω･`) そりゃガラガラですよね( ´･ω･`) こんな騒ぎになってますし その内閉鎖病棟放り込まれるから大丈夫 安静にして過ごしますang sarap mag takoyaki:( 速すぎるのも罪なのかもしれない(ơ ωơ)✧ Bruh he looks like takoyaki 行きてぇわー(´；ω；｀)takoyaki :‹ 受け止めきれないので受け取れきれません(?Sis, want ko ng Takoyaki 😭from 5 favs 5 tags color : black,red,grey food : takoyaki song : jazzy, Be that someone scent : chocolate drinks : warm chocolate , tea tags ;  Takoyaki??? Gimana buatnya sihh pengen buat sendiriGusto ko ng takoyaki 😞 わかりみが深み( ；∀；) ログとかネイピア数が絡むと辛い( ；∀；) なんだろう(´・ω・`)共通点が多い、自分も微積苦手。 さては物化選択？takoyaki umeeeeeeeeeeeee orenokachi 点数たっかい 安心です。行く予定だったから。行くの自粛しようと思ってたから。 Takoyaki lokalTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ヤッター！🦀 Saudaranya takoyaki ya? Wkwk Mirip2 ni えへへ～ ただいまっ💕i invited a takoyaki octopus called zucker to my island today 🥰 fuc hans ugly ass gorilla mf はよ白玉とスマブラとかあつ森したいわねはよ 安心しました。 お笑いの神 志村けんさんが教えてくれた コロナの恐ろしさが わからないのか？って 思ってた所でした！ 良かった🙌 嗚呼…我未勤務…辛… TAKOYAKI YAA AA Ini takoyaki lokal wkwk DONE!! AND CAN'T WAIT TO HEAR MORE ABOUT TAKOYAKI BOY ❤️👍🏻Harini nak makan takoyaki! トレンドに入ってるっぽいwTHEY FORGOT TO PUT THE OCTOPUS IN MY TAKOYAKI..😡🐙 まずSwitch作って…… 必ず 回復して戻って来てくれると思ってたのに…。 また 日本の宝を失うなんて…。 もう 見る事が出来ないなんて 信じられませんね😣 たこやきさんおはよーございます！ 生まれたてのままだったんで育ててきます(多分育てない)Gusto q ng gyoza at takoyaki : (( さすが目ざとい。 そうだね、よく考えたら40近く上だったねww 恋というか、憧れの方が近かったのかな？🤣変なおじさんに憧れてた小学生女子ってww ありがとナス！ どうしてえええええええcraving for takoyaki urgh 😩 さくらんぼ良いですねぇ…！！悲しい事にONLINEの加入がまだなので加入したらぜひ我が鳥の巣に遊びに来てください〜！！(？) あつ森するしかねぇ なんか管を3本繋がれて2時間経ったらめっちゃ元気になったわ…… あざす！ (毒親ではあるが愛は感じられる) 我出勤故不眠不可避也 本当 ショック過ぎて 整理がつきません💦 ２代目タイガーマスクの三沢光晴さん以来の深い悲しみです😭 月詠って光闇じゃなくてコンボで最大倍率出るんですね😓 じゃあめっちゃ使いやすい()Saan may nagpapadeliver ng Takoyaki. Nagcrave ako 🤤 たこさん、ただいま！ そろそろ看板娘と始まりそうかなって楽しみにしてる🥺 your intelligence 🤩Gusto ko na mag takoyaki Aku pengen takoyaki mbak mbak takocan watugong🤤 There is a takoyaki villager. What! 😍😍 Yabang talaga tsk tsk 臭 ありがと~!! IT'S OPEN NOW it's takoyakigusto ng takoyaki grrrrr だね！ あざー 初日いつあくかな…(めそ…miss q na sisig at takoyaki aaaaI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.I miss takoyaki 😭🥺I want the takoyaki villager. He is beautiful, stunning, absolutely gorgeous I will wine and dine him to Cow Island if I have to 😤😤😤 — voice just enough so that the cooks would hear. He’d been there enough times, and Fatgum was friends with the restaurant owner, so he felt pretty comfortable doing so. “Oooooiiii! Two orders of takoyaki and one order of katsudon! Arigatōu gozāimasu!” he is so cute!!! I LUV HIM...sweetest lil takoyakigusto ko ng takoyaki huhuhuh あっ、なるほど！ タンドリーチキンとモモ(ネパール餃子)も美味しいっす♪want ko ng takoyaki rn kahit i don’t like takoyaki??? help??? 正直安心しました。 が、出演予定だった芸人さんのギャラってどうなっちゃうんでしょうね.... いつもいいね ありがとうございます とりあえず 私のいいねで がまんしてくださいAaa us2 q takoyaki and milktea!! 安心した 美味しいですよね〜♪nagccrave ako sa takoyaki putek かなしいcraving for takoyaki and avocado 🤤 せおおはよー！ 今週もよろしくね！！miss ko na takoyaki :(((((((( after netong lockdown talaga bibili ako mga 12 o 16 忘れずに払い戻してまた盛大に使ってやる…(めそ…Takoyaki 😌😌 可愛いですよ！これならどこまでも食べられます～！！mau takoyaki スウィッチ 買うしかないやーつ？？Gusto ko Takoyaki putekkk オカンじゃないよう、せめてお節介なお姉ちゃんだよ～ おやあり！ 志村さん…?????Miss ko na Takoyaki, Milktea, Shawarma, Waffle, Sexギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] おはよう　今日は会社なんやけど 昼休みTVで　志村けんさん コロナで亡くなってて 悲しい（；＿；） たこやきくんありがとーー！ たこやきさん、おはようございます！(´・ω・｀)ｂ わかってて使ってるの？ んじゃ釣りが滑ったタイプのやつかな 道は大分溶けてますわ！ 土手なんかはうっすら白さがありますわ！Gusto ko ng takoyaki ano ba yan お仕事お疲れ様でした✨ おつありです(´ω｀)miss ko na takoyaki ヒロさんこんにちは☀️ コロナ、、、、、ファーーーーーーーーーーーーーーーー!!!!!!!!! 延期か中止だと 思って、その後 調べもしなかったら 来るのか⁇⁇ バカだよねknp si ciwi2 jepang klo pd ngumpul masaknya takoyaki.. gada gtu yg masak rendang? ありがとうございます！ おはありです(* ´ ▽ ` *)ﾉ 捏造字幕じゃねーか！ 二重にダッセ～ もに！quarantine craving of the day: takoyaki 🥺😭 Hell yea!! (Honestly craving takoyaki now...)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 可愛い！たくさん食べます ほんとだもん!!(もちろんデザート付き(コース料理もできるよんw))Meia noite e eu com vontade de comer takoyaki なんだこいつActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart めめ いやいや、私も言ったこと忘れてたから一緒や！！笑 せやなぁ…めちゃめちゃ重たい…。でも嫌いにはなれんねんなぁ…😂 私の使い方が悪いんかもしれんけどな〜()すぐ譜面台ガチャンってして落としてたなぁ笑 かなりショック……… わーーーい󾠓󾭠やったねぇ〜〜〜󾮗󾭠 今日頑張れる！！！！！Why some tweets have translation? For example,This tweets Translated by twitter? I wonder why My English is poor. Sorry. yeah yeah takoyaki. taiyaki. okonomi yaki. スパスリーが仲間になりました。 出会いの物語が解放されます。i want takoyaki 🤤 たこ…凄い人だったんだ… なんでもできるじゃん… 今度リクエストさせて…(^q^) お誕生日おめでとう！！！！！！ステキな一年になりますように！！！🐙🐙🐙🪁🐙🐙 ありがとですっ！！ てらありです！ octopi are so great, zucker is the best bc he looks like little takoyaki! but yeah i have 2 squirrel cards, hazel and caroline! just dm me address and i'll mail them! 🎉🐿Takoyaki plssss 🤤🤤🤤 たこやきさん、おはありです(*´ω｀*) ◎◎ アプリ不具合治りました？💦 豚を飼ってた人がいるから豚がいるんでしょ😀 それとも豚が自然発生したとでも言うのかい😂⁉ ╰⋃╯The Abel Sister shop is also opening up tomorrow and I found an octopus villager on tarantula island that looks like takoyaki. He's totally coming back to my island. 私いい女だなあ は？？る？？？？ 一切間違ってないよね？？？？ あーあ地雷踏んだわ 1回聴け トオトロジイダウトフルって曲 声かわいいのに中身は大人っぽくてギャップだよねって言ってたんだよ！！ いい所言ってないよね？！ わからん 悪口じゃないよ！ゆなんのいい所言ってただけだお？ w kangen takoyaki seribuan, di sini gaada :( なになに♥って思ってみたらくそほど悪口じゃんwwwwwwI WANT TAKOYAKI 🤤 そうです なんて歌見つけたか当てれたら今日オールカラオケキャス配信するよ♡ ゆずたんかあいいからなぁ インドに行かれたことが無いようですね(笑)ネパールには、豚を飼う習慣があるが、インドには、ありません。実体を知らずに呟いていたから、指摘しただけです。インドでは、家畜じゃ無いですよ！ 悪口のつもりは皆無なのでセーフ あwそれしっくりくる！www 名探偵ゆなん さっさとグループに欲しい物リスト送れやもぶ 声は幼女、中身はババアってコナンやないかーい うぅ…まだ信じられない…daig ko pa buntis sa pagcrave sa ramen, gyoza at takoyaki ah huhuhuhu1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ママ！！！ママちゅき！！！！((o(｡ω｡)o))💗 もうすぐ産まれるから認知してね(？) 吐息野郎って呼ぶからな takoyaki 絶～対 延期！✊ あんあん、 ぶん殴るぞ。 たこくんと遊びたい。最近全然構ってくれない。遊んでよ。Tio me muero en pichi pichi pitch acaban de chamarlle na tradución ó takoyaki albóndigas. PUTO ALBÓNDIGAS コロナなんて 私たちの地球から飛んでけー！ (｣ToT)｣ファーーーーーー!!Takoyaki おはようございます( ˊ꒳ˋ ) ᐝ そしてお昼寝してきます｡･*･:≡(:3 ) =͟͟͞͞ (¦3[▓▓] お休みなさい(*´～｀*) ……………………………………そうだねToday my brother gave me a dollar for scoring on the top 10 of the midterms in persona 5 AND i saw akechi almost die when he ate that spicy takoyaki so i would say this was a pretty good dayshit sudden crave for takoyaki ramen 😩Quien a probado takoyaki y cual es la receta para prepararlo KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* やっとよ………最初はさ…インフルに気をつけろ気をつけろコロナなんか構うな構うな勢が居たけど もうそんなのはおらんじゃろ…………免疫力の低い人にとっちゃほぼ確殺なのよね 悲しくなるほどに自己中心的な人達…。もちろん大阪の人達全員がそうとは思ってませんよ！can you make castella in a takoyaki pan..... 私は土曜8時、ドリフを見て大きくなりました… 長さんが亡くなった時も悲しかった… でも日本の対応が最初からしっかりしていれば志村さんは亡くなることは無かった… 政府に殺されたようなもんです【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お顔も見たいです。 私も良いね無いよ😭 曲作りに没頭してると思ってる。 寂しいけど、、、 良い出来の落書きがあったら、清書して本番用の絵にしたりしますよ😊 うそ😭SHET TAKOYAKI PLS😭😭😭😭😭😭😭 私はだいじょぶだぁ と バカ殿LOVE だったよ😭 したいね！！！*° いつ知り合ったかわかんない