 조용히해!이렇게 이진이를 모델 데뷔시키려는 흑심이 절대로 있어서 그래! 형님.... そろそろやるやる詐欺になりかけてますからねwww やりましょ！ほんとに！i just had some takoyaki and lets just say im thankful 아무그림없는 검은 장패드를 쓰고있었으나 이진이가 제가 출근한 틈을 타 그위에 쥬스를 엎고 책상위 볼펜과 드라이버로 마구마구 긁어 운명을 달리하셔서 눈물을 머금고 쓰레기통에 처박은뒤 새로이 장패드를 구하지 못하여 책상 맨바닥에 키보드와 마우스를 놓고 쓰고있는 불쌍한 아재가 앙망합니다KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* - hurting her. - her hands and knees she coughed up a bit more blood and growled, her fists tightening, her fingernails digging into her skin. Bastard . . . тнαт вαѕтαrd Razan is furious. No amount of words can stop what is about to happen. She has lost it completely, just like that. - Razan's eyes widened at the powerful blow to the stomach that sent her flying back wards. She spat up a bit of blood as she went flying and crashed into the nearby abandoned car Factory. That hurt. That really fucking hurt. Now Fatgum has done it. Rolling from her back onto - おはよーございます(≧∇≦)/ 코연착이 레일했군요 ありがとうございます\(*`∀´*)/ 今後も仲良くしてください|･ω･*)nak takoyaki🌝 ややや。おはようございます。 そうでしたね～。寝る寸前で突っ込むことすらできませんでした(^-^; - into his cheek, blasting forth flames from the fist. - alone made the flames in her hands enlarge and grow. "I don't have time for this, so, I'll make it end swiftly!" Stepping forward in the blink of an eye she dissapeared out of sight for a milasecond before reappearing directly beside fateful and sending a flaming fist right - - the whole thing in the blink of an eye. "YOU know . . . You are kind of giving me a headache with all your yelling . . . How about so barbeque your ass and leave you for dead so some hero can find you and barely keep you alive so Tomura can praise me . . . " That sentance - - damn he is picking at her short temper. Just as Dabi said heroes would do. You can't win a fight if you loose your temper. "Ofcourse it is going to be a challange . . . I'm Tomura's daughter . . . " Razan watched his poor attempt to hit her with a rock and she side stepped - He isn't wrong. She has limits. Everyone does. The thing however is will she reach those limits during this little, 'fight'. Tomura might be mad if he finds out she fought this fake hero and didn't do some sort of massive damage. She needed to be smart about this fight, but - おはよーございます😊 早いですね～😊 ボチボチ頑張りましょう👍😊 もっふもっふ こちらも良い天気になって欲しいな。 こちらこそ宜しくお願いします。 まるみさん、おはようございます。 天気は良くなっていくようだけどまだ寒いです。 들었습니다. 아 그렇구나 이제 그 외계인들도 끝이구나. 생각이 들었습니다. 이제는 무엇입니까? 그렇습니다. Aㅏ주 Mㅔ가 Dㅣ지게 좋은 cpu인 암드가 빛입니다. 이제 컴퓨터로 한가지만 하는 시대는 끝났습니다. 한번에 여러개를 처리하는데는 아주메가디지게빠른 amd가 새로운 길이 될것입니다. たこたん、おはようございます😊 6月もよろしくお願いします✨ 친애하는 팀장님 이 기온차 심하고 미세먼지 많은 날 항상 고생이 많으십니다. 저의 첫 컴퓨터는 amd 3000+로 시작하여 매우 만족해하며 써왔습니다. 이후 어쩌다 린필드를 얻어 현재까지 써오고 있으나 최근의 인텔이라는 외계업체의 횡포로 제대로 된 성능을 받을 수 없다는 얘기를 "It is. I knocked Tamaki out for the whole night once. It's taken time to master, but I know you will learn."【定期4】規制垢です フォローよろりんKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ)))))♪ 今日から6月... 今月も安定のひと月になります様に。 今日も よろしくお願いしますね🤗 頑張って(*´ω｀*) 兵庫ですか…遠いですねー。 頑張ってください！！ hoodie, bcs kamu moal unggal poe bikin takoyaki, pasti hoream. mending pake hoodiena trus kaluar meuli takoyaki. sakalian ngeceng atuh. mntap これは本当にない組合せな気がする…。もやし以外みんな主張が強いけど、スタミナはむっちゃつきそう！ takoyaki krn hidup ngemil. 언제수령하러가면되니(?) 今は大蔵省じゃなく財務省やで！と、突っ込みはナシですかw 梅雨が来る前の、爽やかな朝です。 貴重ですね。おはようございます。 今月も笑顔と元気で参りましょう❗よろしくお願いします。 おはたこ！(*⁰▿⁰*) Takoyaki nder ntabs sambil nonton sambil balik balikin takoyaki "Excellent. It's especially good when the kids are acting out of line and trying to walk away from you to do something stupid." Takoyaki?? Our favorite!!! ありがとうございます！嬉しいです！😆👍☀ たこ焼き屋さんも間違えるゴリね...ガチャだから色んな味があって楽しいゴリ！ cetakan takoyaki terus bisnis, jualin dah ke temen2 u ntar untungnya ditabung buat beli hoodie haha: ( Takoyaki bcs food is life, hoodie juga gantinya bisa pake jaket? CETAKAN TAKOYAKI HEHEHEHE Cetakan takoyaki, krn di samping bisa bikin takoyaki, bisa bikin telor abang2 gopean juga:) みゃー He lets out a laugh. A very, very unsettling laugh. "Oh my young friend. You have much to learn." 6/17の北海道会場には参加しますけどねー。 ああ…周りでは無理だったんですか… cetakan takoyaki aja biar qm hepi setiap saatBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. Kalau sender masih ada jaket/hoodie yg maaih kepake mending beli cetakan takoyaki ehe XD "..... Hmmmm.... Fat. Would you perhaps be interested in learning how to properly throw a shoe?"Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 兄さまもおはようございます(^_^)ﾉ 今月もどうかよしなに 意外と楽しいですよw 私は一時期、遊星デッキでやってたんで…楽しかったですね…w Stop complaining. Just be happy I made her destroy her stash of creep photos. おはようございます🌞今日は気持ちのいい青空です。今日も一日頑張っていきましょうね🎵 甘味初めて出た！ももとヨーグルトが良いゴリ... チョコはチョコで食べたいゴリ...I’m taking my roommate to yaya tea tonight bc she hasn’t had it yet and I’ve been thinking about fried takoyaki literally all day hhh 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます！きょうはひさびさの快晴、よい一日になりますように！ 自発失礼します🙇‍♀️ 良かったら繋がりたいです！ Dammit. I told her to stop that 確かに…レベル2落ちた時点で…しかも、ドッペルなんで…攻撃力3100確定ですもん… まじたこか…出てくるのを楽しみにしてるたこ！ 私のターン！ ドロー！ 私は…調律を発動！ デッキからジャンク・シンクロンを手札に！ その後、シャッフルし…デッキトップを墓地へ！ (ドッペル・ウォリアーが墓地へ) She stares and takes another picture before jumping out of the tree and running off - Dabi! "Calling for back up I assume fatso?" Without warning she held her out out forward letting out a large pillar of flame shooting right at the Pro Hero. - plan? I expected more out of a 'Pro'. News flash Hero, You missed." Clearly this hero didn't relise that Razan has two quirks and can use them at the same time. She looked at the water pouring out of the fire hydrant before chuckling and shaking her head. "What a Highschool - - Can't the fatso move faster than that? She litterally let him run over to the fire hydrant. She watched him rip off the nozzle and in the blink of an eye she stepped away from where the water had aimed toward her and she was now on the other side. "Wow that was your big - This hero doesn't know a thing about Razan. He has underestimated the child, that mich is obvious. What does he this k she didn't think that would be his first thought? To 'cool' her off? It's the most common thought everyone comes up with. On top of that, damn is he slow? -Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››You want to eat takoyaki? おはようございます！がんばりまーす。よろしくです。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  그럼 8월달에 여쭙겠습니다 좋은 하루보내세요ㆍㅅㆍ/~~~★ - with water. But with this heat, it would evaporate the water before it even touched her. All metal objects nearby have begun to grow red hot, those closest to her, already melting into puddles on the ground. She isn't playing around. - are on her body arn't going away either. In fact, at this point both her arms are completely engulfed in flames, the flesh itself turning into a pure flame, just like her biological father's did. That's what made him so dangerous. You can't hurt a flame unless you douse it -I FOUND A PLACE NEAR ME WHERE THEY SELL TAKOYAKI I'M SO HAPPY!!! 혹시 8월달에 200만원대 라이젠 시스탬 견적을 여쭈어봐도되겠습니까ㆍㅅㆍ? - over him if she has to. He's the one who is threatening her! He's the one who started it! He could have left her be! Ignored her melting a few things, but no, he had to stick his nose where it doesn't belong! "YOU FUCKING STAND DOWN FIRST YOU FUCKING FAKE!" Her fires that - "FUCK YOU! THE ONLY UGLY LART THAT IS GOING TO HAPPEN IS ME TURNING YOU INTO A FUCKIN PILE OF ASH! DON'T YOU DARE EVEN TOUCH ME!" Don't think for a second the minute this fucker touches her that she won't burn the shit out of him. She can and will leave 3rd degree punts all - - the first time a hero, 'detained' her. That being them using her as nothing but a test dummy for a drug known as trigger. - captured by a hero ever again! Last time you fuckers didn't take me in, you just used me for experimentation!" Razan gas already gotten into a defensive stance. She whole heartedly believes that if she gets snagged by a hero they will do the exact same thing that happened - - but has managed to send her into an over emotional state just like that. Bow she has flames flickering about her person wildly. If it wasn't hot before, it sure as hell is climbing in the degrees. "You arn't taking me anywhere! And I will defend myself! I am never getting - Razan's face changes from her frown, to almost a snarl. Boss? Boss!? "Tomura is my new father! Not Boss! Who gives a damn what he did! Because you fake heroes took everything from me! So where Is my Justice!?" This hero has made a big mistake. He has barely said mich to her, - うん！楽しみ！ 陰ながら応援してる！笑笑 マジでがんばれ！笑笑 - would love to see your fat ass catch me and detain me. So why don't you carry on your marry fucking way and leave me be." Yes, Razan is being absolutely rude to this hero. But that's what happens when you speak about parents around the Red head. Her eyes are glued to the so - "Never fucking heard of you . . . " Razan instantly makes a face at his second statement. Go home to her parents? Clenching her jaw for a moment she stops melting things, for now. "I don't have 'parents' at home, and I doubt if they where there they would care, and I absolutly- おはようございます！６月初日は久しぶりに晴れ間が出て気温が上がりそうです。いよいよ夏の季節に入ってきました。今日も笑顔で楽しい金曜日を！Bakudan yaki Giant Takoyaki Street Food | باكودان ياكي جاينت تاكوياكي طعام الشارع: And takoyaki! SINO YANG NAGADUKO? HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA JUSKOO HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA THINGS WE DO FOR TAKOYAKI HAHAHAHA FOOD DIAYYou don't need to travel over 5,355 miles to Japan to try some tasty Takoyaki balls. Grab your favorite Japanese Food at OC Japan Fair 2018😋!!  I still will not eat eel, but I will try takoyaki when I go back.... I may regret it, though. I need to learn how to say that I don't want them to put that japanese-mayonnaise on them, because they want to put it on *everything* there. Not tonkotsu (pork) ramen? Or pork udon? Or takoyaki (fried octopus balls)? Or yakitori (chicken on a stick)? Or sashimi? にゃふふーー(✽ ﾟдﾟ ✽) そういやタコ入ってるの見たことないな、タコタコ ah ah j'en ai eu envie aujourd'hui alors j'ai acheté sur internet un appareil à Takoyaki. Maintenant j'ai hâte de le recevoir ! 😊i just wanna eat takoyaki たこやきⅢ result : 03:33:59.979 (DQ) rank : 841 / 977 client : TweetDeck 03:33:59.979 -0.021秒遅延takoyaki is so facking tastey.... みんなで助け合うんやで！、 人間性を棄てたな En gros c'est une sorte de pâte à crêpe avec du bouillon dashi des cebettes, du gingembre beni shoga et du poulpe. Et dessus de la sauce takoyaki ( Ou okonomiyaki) mayo, copeaux de bonite séchés et algues aonori. C'est une spécialité d'Osaka et c'est délicieux 😁 明日俺も頑張ってやります ヤバヤバのヤバでは🤔 過去問の解答ってアレで全部？（まだ見てすらいない顔） 피나클릿지 출시당일 비싸다 사람들이 화낼때 망설임 없이 2700×를 질렀습니다 암맨.....!having eaten takoyaki at about four or so different places now i think i can safely say that takoyaki all taste about the same no matter where you go. and they are all deliciousman i want takoyaki あいねちゃんと話す時とオタク特有の早口の時に声が高いのは良さ みぃ…多分、滅多にない事ではあるから、特に意識する必要はないと思うのっ あとキャンプで一緒のチームになれなかった時とか友達ってみらいさんのこととかのあたりの嫉妬のような感じが良さ… あいねちゃんと話してる時のほとんどがかわいいですね ええーこれ真あるのーーって思いながら挙動の強さに負けてスルーしました…奥華子さんのTAKOYAKI好き Omg! U should try Zundo-Ya Ny Ramen. Kelangan lang hanapin pero worth it. Sobrang iba di ko makalimutan. Never miss the okonomiyaki and the takoyaki in Dotonbori, of course. :)Is having a cat tongue really a thing? Are there people who DON'T? Do some people NOT get their taste buds blasted off when drinking something too hot? Can people actually eat fresh takoyaki right away?My tongue is still burned from my fondue session at work but at least it's from something extra and not from eating takoyaki too fast 냥냥!!! Emang enak gabisa beli takoyaki : ( スモモさん可愛いぃ…😳🌸takoyaki : Hahaha 🤣 je fais du sport à côté pour compenser 😉 Pas bête le foodtruck de takoyaki 😉 Bon ça promet, en plus des bouquins, du tissu, du papier, des goodies, des figurines, des maquettes, de la bouffe, des couteaux, je vais aussi me ramener un appareil à takoyaki... heureusement que j'ai droit à 2 bagages en soute!! 😂😂 bunritenten 東工大に、登校だい！ nooppee 3 takoyaki na ata natikman ko えぇ…(志望校変更の音) Dgr dgr ade satu kedai pe takoyaki kat bazaar geylang🙄 Je te conseille d'ouvrir un foodtruck de takoyaki avant que tu te transformes en poulpe qu'on te mettrait ensuite dans les takoyaki😂😋😆I want takoyakiI kinda wana try learning how to make takoyaki Mais sur plaque induction..... C'est mort. Sinon, un pote jap m'a déjà filé la recette. Elle est assez simple. La difficulté des takoyaki c'est le geste 😉TAKOYAKI in my heartは心のドーピングМне понравилось видео "Японский набор: Такояки из порошка, Kuru Kuru Takoyaki ~ フォローありがとうございます😊こちらこそよろしくお願いします〜！ (╥﹏╥) Gila apa dah mati takkan nak buat lawak lagi? 一昨日も昨日も😇😇😇 監視社会Takoyaki are hot balls of goodness and you can’t convince me otherwise ですねー ただ、その辺詳しく調べてくとちょっとギスギスな感じに・・・ Kesel sih cuma daaku mah apa atuh cuma serbukan takoyaki:( 初？ 내놔(2) 👉( ¯−¯ )👈…… 何がいいのか分からない∩(´；ヮ；｀)∩ ありがとうなの…っ ヌイさん達が同じような体験とかをする事がないように、なの Habis cancel ke muhammad takoyaki? それはツイ消しするから写真をくれるって事ですね？！(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ おーん…オーン…ｵｰﾝ……(木霊) んー…🤔 んー…( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… 可愛くはないよ( •́ฅ•̀ ) マイク届かなくて1人で焦ってるだけなんだから…笑OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 도라로 살뺄만큼 하시면 충분히십가능 Aku sukanya takoyaki そうですか、 それでそれで？ 예에. 다음 컴퓨터는 라이젠으로 ! 이 예이! 외계인 고문 최대로! 籾山、おじさんだもん！ 암드 하면 유희왕에 암드드래곤이 생각나지만 그것이 아니다!! 라이젠으로 이전에 악명을 떨처낸 AMD가 있다!! 라이젠!! 내게로 오라 !! 컴바꿀때 라이젠으로 바꾸겠다!!!Takoyaki x shawarma 우연히 산 마이크론램이 3200mhz를 먹는것에 대하여 ん！んん！んん！ 손목이 아픈데스... 어서 주는 데스... 明日遊ぼ【定期3】規制垢です フォローよろりん おーん( ・∇・) わかんない！(即答) なんであえての動画なの！٩(๑`^´๑)۶ 一緒に登校したいったらしたいんですよ！ ありがとおおおおおおお 다들 폭주중...(장패드에 관심 없음) ありがとうー！！！2nd round Red team: jangjun, seungmin, jibeom, donghyun, daeyeol. The qs is Jaehyun eating okonomiyaki. Daeyeol can't guess okonomiyaki, he said takoyaki, but the final he said eating rice 😂 a big wrong❌ The best part is when after jangjun and seungmin draw jaehyun body - ... Sake sama takoyaki :) 선생님 제가 AMD 3600+ 이후로 암당을 선택하지 아니하였으나 제 PC 교체가 임박한 지금 이 아이가 저의 다음 PC 선택을 좌우할 것으로 아뢰옵니다. 부디 굽어살펴주시옵소서. おん！！お写真いっぱい撮るぞ≡┗( ^o^)┛≡┏( ^o^)┓ 아 드넓은 작업관리자창에서 오목둬도 되겠다 -류까 지음 あったっけ…？( ・∇・) ……🤔 それは偶然ですよ(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ 覚えてないな〜( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞ 壇上には上がれるよ〜笑 マイクに届かないけど… 秒で保存した(笑) Pangeran takoyaki 😂 ミラクルファン！i want takoyaki ‘︿’ T-90M이랑 T-72B3같은 느낌아닐까요in the new sayomisa card is misaki holding takoyaki or yakisoba??? i zoomed in and i think the bottom container is def yakisoba but im not sure abt the top お母様はミラクルヤンのファンなんだね。 わぁ！一景さんご無沙汰です。おめでとうございます㊗️ 흠... 이건 발언이 위험한데? 내가 당신의 성장을 안다는 게 이다지도 기쁜 일이었을 줄이야 당신의 어제가 나의 오늘이었고 당신의 오늘이 나의 내일이 되어 너무 느리지도 너무 빠르지도 않게 당신과 함께했고 함께하고있고 함께할 모든 길을 함께하고싶을줄이야 내가 당신을 사랑한다는게 이다지도 설레이는 일일 줄이야 -AMD 아닌데요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이젠 아닌데요!!!!!! 귀여워 귀여워 AMD도 귀엽고 CPU도 귀엽고 타코야키도 귀엽고!! 4년째 AMD로만 cpu쓰는데.. 이번에도 cpu사고 싶었는데 돈이 없어서 귀여운 장패드를 못얻었어요 ㅠㅠ 제발 저에게 이 귀여운 장패드를 주시면 귀엽게 사용해서 5년동안 저희집 가보로 삼겠습니다 으아아 다시봐도 귀여워!! それはだめです(･ˇ_ˇ･｡乂｡･ˇ_ˇ･) なんで謝るの？( ・∇・) ジワる笑 腕にハンドスピナーみたいな紋章ついてるね。 何のことでしょうか？(๑^ں^๑) まぁ、会長のお仕事だからやらざるを得なかった…笑 왜 안 아수스요 Takoyaki, gwamegi, eskrim,ramen 애즈락 아웃!!!!!!! 아무튼 아웃!!!!!!!!!!!!!!! 머? 암드? 마 그거 고물상 갖고가도 불난다고 끄지라 칸다 마 어대서 쭉정이 같은거 델고와가 여깔라하너. 그래도 성이를 봐가 본체 받치는거 정도는 해주께 가와바라 라고 쓰면 돼죠 인텔님? 제발이제 죽지 말아줘요ㅠㅠELE DISSE TAKOYAKI GENTE ELE DISSE TAKOYAKI NÃO FOI? JOHNNY FALOU TAKOYAKI 암드 그동안 눈여겨 보지도 써보지도 않고 악평만을 들어왔으며 인텔 만을 고집했고 저번년도에는 커피레이크발매후 몇달후 i7로 맞추었다... 그런데 이 암드.. 갖 고 싶 다. それもう壊れたナニカのように（笑） 인텔보단 갓이젠 인텔의 오버클럭이 암드와 달라 방법이 서로 맞지 아니하여 이런 까닭으로 어리석은 유저가 오버클럭을 할 바 있어도 마침내 블루스크린과 함께 능히 해내지 못한자가 많느리라 내 이를 위하여 새로 라이젠을 만드오니 유저마다 하여 쉬이 오버클럭하여 쓰여 편안케 하고자 할 따름이노라 AMD언해본 10만원짜리 엔트리 모델로 히오스도 못돌리는 인텔 찐따 프로세서랑 다르게 AMD 라이젠 프로세서는 엔트리 제품부터 히오스를 너끈히 돌리는 성능을 지녔습니다. 게이밍 성능과 가격을 모두 잡은 라이젠과 함께 새로운 PC를 구입하세요 내놔. 아니 그건 둘째치고 진짜 회사컴 두대 맞춰야함 근데 님 일 다시 시작한거임? 여전히 추워서일까. 아니면 떨려서일까. 나는 떨어지지않는 입술을 겨우 떼어내 그녀에게 말을했다. 하지않으면 안된다. 우리의 관계는 이제부터 시작이니까. "저.. 암드 팔기로 하신분 맞죠..?" 그날, 나는 암드를 샀다. Phenom II X4 925 3.22로 오버해서 아직도 쓰는데 정상인가요it really throws me off that the majority of my friends can't have takoyaki/taiyaki/anpan/other extremely japanese foods at any given moment AMD로 3행시 해보겠습니다 A : 아 M : 무시무시한 D : 돌직구다 경쟁사의 욕나오는 짓거리에 언젠가 짱돌로 돌직구를 박아버릴걸 믿어 의심치 않습니다 리사-수! 뽀득, 뽀득... 천천히 내게 다가오는 발걸음 소리에 고개를 들어 그 주인을 바라본다. 내가 기다려온 그 사람이다. 얼마전까지도 알지못했던 그녀... 그녀와 만나는 시간이 이렇게나 기대될줄은 몰랐다... A : 암드 안좋다고 그러는데... M : 마! 니 라이젠 시삐유 안쓰봤제! 함 쓰봐라 D : 디진다 아이가!Roti john, takoyaki, yong tau fu, murtabak maggi selamat masuk perut mlm ni 😂😂 가즈아!!!! ついにあいねとフレンズを組むことを決意したみおちゃん(以下略) 추운 겨울이었다. 암드의 로고처럼 붉게 물든 내 손과 코끝은 그 추위를 실감나게 느끼고 있다. 밖에 돌아다니길 원치않는 내가 이 엄동설한에 나와있는 이유는.... 당연하지만 그녀를 만나기 위해서다. 나의 삶을 바꾼 그녀를. 엌 장패드 왜이리예쁨... 암드가 미소녀마케팅을 할 줄이야... 제가 또한 FirePro M6100 그래픽카드를 사용하고 있는 시점에서, 이것은 너무나도 혁명적이고 AMD의 혁신적인 GCN 2.0 아키텍쳐를사용하여 아주 높은 3D 성능을 자랑합니다. 하지만 NVIDIA는 CUDA같은 이상한것을 밀어붙이며 3D 업계에서 AMD를 밀어내려고 합니다. OpenGL 최곱니다. 아오 필력딸려 왜케 재능들이 대단하지... もう見た(ﾎﾞﾌﾞﾈﾐﾐｯﾐ) 곧 회사에서 한두대 더 살수도 있읍니다 お疲れ様！！遅くまでお仕事しててえらい！！ モチベがうなぎ上り ㅎㅎㅎㅎ 선생님, 비록 제가 라이젠은 없지만 패넘 II 1055T 투반을 현역으로 굴리고 있는 예비 대학원생입니다. 저의 첫 컴퓨터는 Althon XP 시리즈였으며, 현재로 AMD를 너무 좋아하여 메인컴퓨터, 노트북 둘 다 AMD 제품군을 사용하고 있습니다. 인텔이 망하고 있는 지금 AMD가 짱입니다. プルコギ 그동안 샌디의 빛에 가려 새로운 리싸-쑤! 님의 찬란한 라이젠의 빛을 미처 알아보지 못하고 있었던때 인텔의 돈에 미친 행동에 등을 돌려 먼 길을 돌아와 드디어 라이젠을 알게 되었습니다 그것이 빛이었던 것을 빛은 그림자가 있어야 빛인걸 아는 법 이제 저에게는라이젠뿐 리싸-쑤! AMD 토리다스! ファっ！？ワンダフルパフェ魔剤ですか！？ CPU다운 CPU, 완전히 새로운 AMD 라이젠! 25時に蒙古タンメン買いに行った人間がいるってマ？ 그리고, 레이븐 릿지로 효도하고 싶습니다. 부모님께서 플루티드로 4k를 60프레임으로 영상을 보신다고 생각하면... 정말 마음이 뿌듯합니다. 언제나 amd의 신작 제품에 가슴이 뜁니다. 매번 감사합니다. AMD 한번만 도와주십시오. 제가 인텔의 마수에 다시 끌려들어가지 않게 주문을 걸어 주십시오. 이 장패드라면 할수 있습니다. 감사합니다 선생님 전 컴퓨터공학과 2학년 학생입니다. 또 2차원으로 눈을 돌린지 어인 10년차를 맞았습니다. 그런데 오늘 저는 제 전공과 취미가 융합되는 지점을 발견했습니다. 청전벽력 같은 일이었습니다. 한눈에 보자마자 다음 씨피유는 라이젠이다 생각했습니다. 지금 7700을 쓸 지언정 다음은 AMD 입니다. 라이젠이 나온다는 소식을 듣자마자 아 이건 뭔가 해내겠구나 싶은 얘감이 들어 인텔 i5-4210m 노트북따위 갖다 팔고 그돈으로 라이젠이 출시되자마자 사전예약으로 구매했습니다 AMD 씨피유와 AMD 그래픽카드 AMD SSD를 쓰려고하며 AMD가 DDR4 메모리를 내놓는다면 그것도 살겁니다Takoyaki night 💕 おつありです！ 마!! 저거"실화"야 힝힝 이번에 처음으로 라이젠 사려고 준비중인 뉴비임니다. 가지고 시퍼요 ㅠㅠ【定期2】規制垢です フォローよろりん 감사합니다 센세.. 바로 구상 들어가겠습니다 선생님 혹시 저도 적어서 제출하면 응모가 가능할까요..? love you three!!! pati si , goodjob sa pagpalit ng pangalan sa twitter at pagkain ng takoyaki. hahahah!! goodjob sa pagkain ng atay! tara okinawaaaa 😂😂 지금껏 박해받던 암드의 우월성은 스펙터와 멜트다운으로 증명되었다. 십수년째 낡은 아키텍처 쓰는 ■텔 말고 암-드 합시다 암-드 이렇게 쓰면 되남 언제나 amd의 역전을 저는 기다려왔습니다. 서밋 릿지가 나왔을 때, 저는 하나의 계시를 받았고 제 친구도 1700을 반드시 나한테 돈을 빌려서라도 사라고 해서 저도 계란을 먹어가며 샀습니다. 그 땐 계란도 비쌌습니다. 지금 저는 자신있게, 아직도 라이젠을 추천할 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ あとちょっと。。。 (っ˘ڡ˘ς) ほんとだ！だから楽しみにしとけ(適当)じゃ寝るわおやすみー 寝ます(　˙-˙　) 2人ともあうとー⊂ミ⊃＾ω＾ ）⊃　ｱｳｱｳ!! めちゃ同じこと考えてました笑笑 保険…笑 なんか微妙な気持ち…笑 なんかもう良いかな〜って笑 あ、生徒会長挨拶のこと？( ・∇・) ...! 확실히 거짓말은 아니네요 마음 찍으면 꽁으로 (구매자에게 사은품을) 준다... その辺からロンリの家方面のコースは熟知してるから、全てテリトリーだわw 企画しとくわ。 子守唄歌ったろうかぁ(´・ω・｀) 귀여운 장패드 ㅠㅠ 헉 그럼 장패드 대량입고해서 컴퓨터 구매시 사은품인가요(???) 지금이라도 늦지 않았어요 추첨으로 재업햇 それは休みの日前日やな(´-ω-)ｳﾑ ワイも車通勤や！w コメダコーヒーで茶しばけるな。 아무튼 입은 재앙을 부르는 문입니다. 음음. 흑... 대강 10개정도 추첨으로 하는게 낫지 아늘까요...? 마니 하믄 아무리 떨이라고 해도 손해가... 라이젠을 샀는데 받질 못했어요 흑흑 TAKOYAKIペン立てwwwwwwwめちゃくちゃ活用してくれてるありがとう😂😂😂😂😂😂作った甲斐あったー！！！ ... 아 더 늘어났으니 150개까지 가실거같은...데요...? 마음까지 합하시면 거의 120개 물량.... *소곤소곤* 寝落ち通話なら相手を嫌がらせる為にすぐ寝る自信がある( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 凄いですね笑 나 용산 잘간다 ㅎ 致せ 와씨 이건 ㄹㅇ 탐난다 깔깔깔 ひえっありがとう 나도 알티해줬어 ㅎㅎㅎㅎShawarma turks or Kahit yung takoyaki sa brickton please 😭햣하 죽어라  なんなのw(´・ω・｀)ｶﾜｲｲｶﾖ 左手上げて気絶してろよww ありがとう♪ 追加毎回あるからね！次は武器、ギアは後でも変更可能やから見つからなかったらとりあえず選んどったら大丈夫やけ⁽⁽ o(∗ ˊωˋ ∗)o ⁾⁾ 頑張れー♡ 職業自体がエロいよね（？）やだもう、大毅に呆れられるよ？？ 明日テストやって( * '-' )ﾉ")`-' )ﾑﾆﾑﾆ 俺たち付き合えなかったね。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 俺も寝るために通話やめたのに話の切れ目がわかんなくなっておりますぜこれwとりまLINEを一旦既読無視(　˙-˙　) 大丈夫！ きっと追加あると思うから頑張って╭(๑•̀ㅂ•́)و お疲れ様でーす！ お疲れ様です！ あたぼうよ！ 全力出す！ 라이젠+암드글카로 합시다 おつかれさまですー！！ 言っとこかなw え、まじ？仕事終わり飲みいけるやん！ ワイたまプラーザの隣の隣くらいや。 암드 씨퓨랑 글카 둘다 소유하고있는사람만 줍시다  これを即興で捻り出すから才能の無駄遣いなんだこれがww ㄹㅇ로 암드쓰는사람만 줍시다 ㅎㅎㅎ...大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 間に合わなかった感じ？ 選ぶの適当でも後からなんとかなるからとりあえず登録でもよかったんよ(´༎ຶ۝༎ຶ) 거기 와라니꾸인가 유명해졌던ㄷ...읍읍 QOO出たぁって言うらしいよ(´-ω-)ｳﾑ馬鹿みたいだよねww 그렇지 않음 確かにテンションもちょっと高いけど最近日本語が死んでる장패드는 도대체 어디에 쓰는 물건임? Cc.  술한잔 하실래여 ㅎ 空港みたいになったよなー、たまプラーザ！ 因みにワイの職場その近くで、昔そのパン屋さんの隣くらいに住んでたんだよなーw 명예 AMD 직원도 할 수 있습니다. ダメだったんですか？？(´༎ຶ۝༎ຶ) 뭐 드시고싶은거 있으세요? 형님 저는 직접 가서 짖을 수도 있습니다 영상 찍기 가능 오직 A M D 友達が言うにはクーデタはQOOを飲んでる奴にいう言葉らしいっすよ え！正解！？俺のパン知識やばw 初めまして。 検索から失礼致します。 のんと申します。 アクリルマスコットの カルナを所有しているのですが、 同種オジマンと交換して頂く事は 可能でしょうか？ 糖尿病になりそうだけどね レギュラーはイレギュラーでレジスタンスがクーデターを開始するから（意味不明） ホイールが回転することで勢いよく風を送り出して？ブレーキを冷やして、性能を維持するらしいです。 僕はスタッドレスでそれ系のホイール履かせてます！ よろしくお願いしますm(_ _"m) 삽니다 んや、別に( •́ฅ•̀ ) まだ…笑 だって俺レギュラーだもん(きりっ) Mali spelling, lol. Kakabobo yung takoyaki 😆 もういいよ〜満足╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ← 壇上？🤔 마침 40인치로 모니터 바꾸면서 컴퓨터 앞 꾸며야하는데 장패드 삽니 제가 어떻게받아요? 선제요 全く、ゆるちゃは浮気性だな🤷‍♀️（笑）takoyaki 나!!!お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ラムネ美味しいよね ( ・д・⊂彡☆))Д´)パーン それはカミナリだなぁっ！！ まって笑 私のお母さんものっくんのことクソっていうww あるある探検隊しねぇよ( '-' )ノ)`-' )ﾍﾟｼｯ Takoyaki pa mooore hahahaa 違うよぉ予想の斜め上を行くのがつきさんクオリティだよぉ(￣▽￣;) あと俺ひねくれてるから人が考えなさそうな事を考えます← 오오.. 축하드려요~ 월급도 좀 더 들어오겠군요! ㅎㅎ Air,takoyaki,agar2,kuah berlauk,kuih-muih,puding,roti john,murtabak,Dan banyak agi😂 ありましたねえ……まああの人も絵描く火薬庫って感じですけど 다시 돌아오시니 뭔가 맡으시는게 더 늘어나셨군요.. 指名ありがとっ♡♡ (5人しか指名しないのでタグ変えました) 身長は…… 162，8cm……小柄 指名させていただきます！ 忙しかったり、やってたらスルーしてねー！ ちゃうわwリットンなんちゃらーってあったっけ？って思ってGoogle先生に質問してきたんだよw それで何度も燃えてますもんね…それを全く知らない界隈がリサーチなしに片足突っ込もうとしてると 라이벌 ㄱ.? あれ、これたまプラーザのパン屋さんのやつに似てる( ^ω^ ) あリットン調査団TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 早く言いなさいよ！ 東京で送別会やったのに！ 빨리 호메떼호메떼yg satu gara2 takoyaki, yg satu gara2 onigiri, bs jadi baek lmao -Kamen Rider Ghost EP.27 全力疾走怖くて出来んかったけどいい汗かいたwww ……( •́ฅ•̀ ) べっぴんさんになりたい人生だった😭 ㅁㅊ 풀콤할기세네 いないいない(ヾﾉ･∀･`) 私陰キャなので！(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ 깨온다 ㄱㄷ려Takoyaki ✔ Bulgogi bibimbap ✔ おめでとー たのしんでね 出来たらふたばに送るね！✨✨Mencari kang takoyaki gerobak jam segini dah telat bat, tp kalo siang malah nongkrong depan pom bensin cipto. Ya alloh:( cobaanMu sungguh nyata. エリアもできませんか？？ フォロバありがとうございますm(_ _)m わぁー！ありがとう😭💓 ホイールに右用、左用がある激アツなやつですね！！ あれやってみたいよにゃー (自分にやるとは言ってない) called. They ambushed me." He walks over with two cups of tea, setting one in front of FatGum and then taking a seat himself. have had you there. We didn't have him there long and All Might wanted to keep it as quiet as possible. Unfortunately, there were traitors in the police. They were letting Tomura receive phone calls and never got him in the new handcuffs I ordered. When he broke out, I was  "The kids are going to be all over that plate of food." He gestures to one of the chairs, "Please sit down, would you like some tea or a snack?" He's already walking over to the stove before the other man answers. He's getting tea. "I know. Believe me, I would have loved to  ゴリラ 最初で最後の彼氏があれだと悲しかったな…╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ さきっちょを執拗に責めてやろう キリさん(✿˘艸˘✿)な、なんと嬉しい響き頂けるのですか💦💦幸せ過ぎて狂いそうです❤️優しい言葉も優しい胸も何もいらないから、ただそばで笑っていてほしい。それだけで救いになるんです。それだけが救いなんです。それ以上は返せないんです。だからそばにいて、できればTAKOYAKIｱｰﾝしたいです。これからもずっと好きです、愛しのキッド様ああああぁぁぁんんんんんんんんんんんん💕💕 了解です！よろしくお願いします！ 何処のモコ○○だ。 そもそも暗くて足元怖いwww Frankly speaking, Takoyaki can not be eaten 本当にそれ！！！！！ ちょっと、今寝ようと思ったらジュウザぱいせんのこんなツイート見つけちゃいました。大蔵省は競馬王のジュウザぱいせんでお願いします。なんせザル会計なんで。えへへ。楽しみが増えました～。 よし、連行する。その選択肢が出なくなるまで……徹底的にだ…… おつかれさまにゃ ソースにする？ それとも出汁醤油？ それとも、か・つ・お・ぶ・し？ Hi Takoyaki! I think that getting up early is a virtue of three sentences against that question!Gusto Kong takoyaki... かわいいっぽい！ わざわざありがとうございます！ よろしくお願いします おっけ～ なんかしよく なんだって！これは宴必須やん。まゆみさん幹事大蔵省 行きましょう ナワバリ潜るわ。 DMでなんか来てw いつやるか…щ（ﾟдﾟщ）今でしょ やった ～ 😆 よろしくね🙋‍♀️💭 SSR　ウォースパイト、高雄、nディエゴ　きれていいっすかエイトのアルバムディスク3入れて、真っ先につけたのTAKOYAKI in my heartだったから、私何気にタコヤキ好きなんだなw おめでとうございます！ 許す(笑)(笑) 1時間だけやろうぜぇ うぃす( 'ω')b適当に誘え。 ちょっとガバチャー行ってくらぁ じゃあ外国語でふらないで(笑)(笑) ではお願いします！ 日本語以外わかんね イケボは永遠に(ヾﾉ･ω･`)ﾑﾘﾑﾘ いえいえ！✨✨本当の事だぞ✨✨ 今度でもいいがふたばの今のアイコンのトウナツ描いてみても良いか？？ いつ暇どこ住み？LINEやってる？ という典型的な出会い厨として通報されないか心配(´•ω•̥̥̥`) たこちゃんと遊びたいだけなので下心ありません！！！ お願いします🙏 今日はやってないですか？？ 頑張って（カンペ） 殺すTime niaga kat bazaar tadi, tgh syok2 golekkan takoyaki.. Tah tiberrr! Gas habis. けどなんかして！！！ いや知らん(　˙-˙　) いいよね😘 私も好きだ～ 時間が合えばお誘いしたい💃Sedihnya takoyaki sini tak sesedap mcm dkt tmn bendahara 😢 じゃあたこちゃんで！ タメで絡んでも大丈夫ですか？💭 たこちゃんもこういうの興味あるんだ(´✪ω✪`) ﾆｰﾊｵ(´з｀∩ ...(゜Д゜) (絶句) 何かしないと許さないぞ(*｀＾´) サーモン食べたい ガハハｗ やっぱしいたけとエリンギかな？？makulugon ang buot ko pag dae ako nakakakan takoyaki ngunyan :cTakoyaki atau ramen? いか焼き(別料理)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart TAKOYAKIS FOR THE TAKOYAKI GOD きのこは見た目は好きだけど食べるのは苦手… ロストアイランドはやっぱり去年で終わりなんですかね～｡ﾟ(ﾟ´pωq｡`)ﾟ｡✨(←キリカちゃん推しのひと) 死因:浴衣キヨ姫さんによる尊死(-ﾉ-)/Ωﾁｰﾝ キヨ姫さんの創作料理美味しそう～(灬´﹃`灬)🍴🎶四姉妹みんな幸せ者(*ˊ艸ˋ)💮✨ 検察審査会！ 今から見よう。Takoyaki and fries forevs 😋❤️ ありたそぉ… 引退確定TAKOYAKI in my heart歌う時全然自分関西人じゃないのにワテら陽気な関西人とか言っちゃうからなんか知らんが罪悪感が湧く Aku udah sering buat yg pake terigu rasanya ga enak, coba kamu pake tepung takoyaki, teksturnya lebih enak lg sama kaya oleh" dari jepang asli 許さないぞε-(`･ω･´)ﾌﾝｯ 말이 망하면 마망이요Sedapnya bonito flakes atas takoyaki tuMelipir bentar ah beli takoyaki 지단이 지단을 만들면 탈모맛 지단. それは外付けにするしかないですねtakoyaki is gr9  (°◇° 鹿肉にしないと… ひでえ おおー！間に合ったーヽ(´▽｀)/ おめでとう～♪ なんとかなるもんやな笑 ううん！修学旅行！！ᕕ( ᐛ )ᕗ おけす！ wala ng takoyaki? でもあれでしょ、店員呼んだら元に戻されてとれなかったんでしょ？ ピカチュウかわいいじゃん！っておもったらスヌーピだった あんこう！！ ねぎマヨ！ これもまたうまそう。 予定がなかなかwこっちも人いなくて休みが安定しませぬwTakoyaki Dog: Three Takoyaki with octopus *and* hot dog bits, in a hot dog bun. Bonito flakes, scallion, Japanese mayo and Takoyaki sauce. Nak takoyaki (ヾﾉ・∀・｀) ありがとうございますー！！ しばさんの造られるツノカチューシャ、ほんっとうに可愛いしクオリティ高くて素敵なのですよ！！✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡ 時すでにお寿司🍣Breaking fast with Japanese food. Last night tempura and udon. Today is takoyaki. 草草の草Takoyaki plith おちゅ( ^ω^ ) たこちゃんお疲れ様(*˙︶˙*)ﾉ お家でゆっくりしてね アイドル海老原なこが気になります フゥゥゥ！！！ Have you not ordered sotong celup tepung but got a walmart version of a takoyaki instead????? 荒れてるって訳じゃないけどただめんどい人からからまれてるだけよ たこちゃん♪おつかれ！takoyaki えー意外（笑） ぜんっぜん知らん笑 告白ぅ 湊みおちゃんが跡を継いでくれてるから、ローラオタクは生きていける。Takoyaki tabetai そういえばあの能力の効果って結局どれくらいなんでしょうねー 訳分からないよね！😡 さすがに見損なったよ！笑 Pake tepung khusus takoyaki ga nih? Kalo cuma pake tepung terigu ga enaaak 気付いてしまったか…..... pengen mie Horizon sama takoyaki yang di Grenmol. 😐Takoyaki and chulop bomb. Hmmmm :') ㅠㅠ.. 知っとるって！！！！！ 面白いの？！ 真ん中の人何中？？i didnt want takoyaki but i ended up ordering it bcoz i dont have self confidence おたふくじゃありません(笑) 機械が渡したくないってさ 構築真似してもいいですか？【定期】規制垢です フォローよろりん 관리해도 썩으면 저는 돌팔이였던건가요? 헛, 역삼도 40인데 말입니다. ㅜㅠ お久しぶりなのっ☆ かわいい 今に抜くから見てろ(見るな) 게일 램 쓰고있는데 삼성이랑 비교해서 어느정도인가요takoyaki tas turks🤘 しました〜 頑張れお勉強(^ω^) たばこもだよ！そん時はベティちゃんの約束 ひとまず別のグルあるのでそこに招待しますね〜 ふざけた覚えはありまーせんw おかあり。その後のTAKOYAKI in my heartとかいうハッピーソング おつかれさまなの…っAku anti betul takoyaki besar2 isi tade Nie bukan karipap angin taw! Baoe tepung je banyak!Tak dapat takoyaki kuala Rawang pun boleh laaa, even not bad. Isi nya mana tah tak jumpa 😂あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] できた！できた！😎 明日頑張ればたそぉも休み！ 絶対炭混ぜられてるよ！！気をつけて！！ あれ？約束したはずなのにな？・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど どちらでも大丈夫ですよ〜 そうだよー！タグ画にもプロフにも書いておいた。 おつかれー！ ん？？ 파워 비싼거라면 슈플 골드 모듈러정도면 대충 조건 만족하는 선이냐ㅋㅋㅋ そうですねｗそれでいて体にいいという。 わかりました、気を付けます🐙🐙 そうなんだー お疲れさまきゅん(*´ω｀*) ね、暑くなくていいけどすっきりしない空模様でしたね😅 ゆっくり休んでくださいね😄 ちあや…そう思う！ 色やべぇEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! うわっ超絶美味そう〜Demen liat takoyaki menderita ㅋㅋ これマジで良かったよ(o-´ω｀-)ｳﾑｳﾑOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ちあや、たこ焼きモサ！ There's takoyaki flavored ones too which are pretty greatI am craving for takoyaki rn gsnsvsjab can someone pls hshvsgh フォアグラとトリュフとたこ焼きtakoyaki!! yey Ü ぼくなんもしてないです💦 Ma no, questa è proprio per Takoyaki! L'ho ricomprata l'anno scorso e credo che abbia visto dieci volte più polpette che Takoyaki XD La consiglio a tutti e ha anche l'Hiru Seal of Approval (che sicuramente, per voi, vale più del mio!) Yeah Ikr. Nothing really beats the octopus. It feels like the octopus was really made for takoyaki. 😆WADEFAK BAU TAKOYAKI PULAK DAH ! 美味しそうー涙の答えMVいつ見ても泣くわ～(TT)なんでこんなに美しいの゜:。* ゜. 儚いやら切ないやら… からの～TAKOYAKI 、EJコースターも入ってるとこが楽しいわぁ そのときそのときの美男がたくさんでいくら見ても飽きないわぁぁぁ(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ Aku nk takoyaki satu【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  「今朝と比べて5℃も違うんですのよ！」Nak takoyaki huhuhu 💩さんとはそれ以上の関係ではないので大丈夫ですよ、、、たぶん😘笑笑 82歳ってのに驚いたTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa my friends and i love takoyaki so much that we ran a takoyaki store for a school festival dkfnSKDJFMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 一時期流行ったやつやで！食べ続けると体臭が薔薇の香りになるとか 左のtakoyakiがおいらの心にクリーンヒットしました(≧∇≦)b 몸안조을땐쉬는거조 빠빠 ありがとうございます(^^) 저일정끗남... ダマスクローズ味とかあるもん！Any day I get takoyaki is a good day よくわかんない 솔의눈1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 わああああい!!!!たこ焼きTAKOYAKI!!!!!!!! ソロでやります？また何人か集めます？ わたしはホッ「ボイスいらないから安くしろ」と言う オシャレで美味しそう！ そしてカロリーが低い！ 트ㅡ바(트위터 바이라는 뜻)今日は１日のんびりな日なのでGR8ESTのMV集見てる。 ここにしかない景色のMVの亮ちゃんがツボすぎるし、涙の答えのMV何回見ても泣いちゃうし、なのに涙の答えの次がTakoyaki in my heartってふざけた歌だし、すばるくんいなくなったらもうこれ聴けないんだとか思ってまた泣けてくるしもうなんなの 여기있는 꼬노 1080ti오... 메인보-도니... 기왕에 귀여운 미소녀로 해서 안면기예까지 보여주면 완-벽KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Acabei de lembrar que fazem mais de dois anos que não como takoyaki. Estou necessitado dessa iguaria.If you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! I am not a good judge because I don't care for ramen that much. The takoyaki was great, though. ｳﾏｱｲ!呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JST たこ焼きさーん！ お疲れ様でした！ 野良ではお世話になりました！ たこ焼きのむのむを今後ともよろしくお願いします。( ˙ ˡ̼̮ ˙　) 이거 사업연계각인가요 ㅋ 감히 겜덕에게 도전했으니 고통 받으라고 가입 하렵니다!涙の答えは初めて見たとき号泣して、今回のGR8ESTでもやっぱり泣いたんですけど、そのあとすぐTAKOYAKI始まったので感情が付いていけませんでした。Any place in the City serve Takoyaki? たこ焼きさんお疲れ様です！ また野良で探します！！Nak takoyaki, nak sizzling yee meeeeeee 아.. 디스코드 OTP까먹어서 아이디 지워달라했는데 아직 재가입 안되네 암드빠로서 분하지만 인정. 수고. 둘 중 하나 가라고 하면 NZXT가지 당연히... 떵코는 왜 들어갔노 떵코는? たっこたっこにしてやんよ ありがとう😊 よっしゃー！ 今のところ来週の金曜日の夜か土曜日の夜できると思う！！🤔🤔 아싸 메인보드랑 램은 맞았다Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たそぉの人望なら、、、😂 少ない人数でもプラベできるし😤 ケツワレは実用的だなぁ 花で例えると薔薇とか食べられて香りがよいタイプのやつや タイマンしよ卍 集まるなら集めてやりたい😎 리밋이래요~ フレンドが少ないー😇🙏 そのうちその怒りが観測者へと放たれます(*･ω･)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? エスパーだからさ( ˘ω˘ ) ……っていうのは嘘。 好きそうなモチーフのアイテムが出てたから もしかしてと思ったの！！ Hahaa what kind of food did they sell? Takoyaki? Ohh it's hot over there huh? Here too, it's around 27/28 degrees. Tho it's very humid (湿度が高い😅) 암드 ㄱㄱ 直前までいってブラウザ閉じたTAKOYAKIさんは神様なんや…色味まじで触ってないからほんとTAKOYAKIさんマジック💫😂 에에에에에엣... 랜카드 : 아수스 유무선 공유기 : 아수스 노아는좀....중2병같자너...ㅎㅎ 그려 6월부터 다시 일하느라 고생이겠구만 힘내라 이번에 노트북 살려고 했는데 네가 일하는 가게에서 노트북 팔았으면 살려고 했었지. 그려 내년에 컴퓨터 맞출거 같은데 그때까지 일하고 있으면 네 가게에서 살께 컵박이! 배박이와 컴박ㅇ.. (?) 맞다 효준아 노트북은 따로 안팔제? モッチモッチ！とりあえず飲み会を開催しろ 노힝구. 힝구. 지금의 전 ASUS를 필요로 하지 않습니다.(?!) フォアグラ！ 애플신자이시면서.(?) 거짓말. 근로장학생도 근로기준법에 의거했으면 법으로 어떻게 해결할 수 있는데 하...ㅠㅠ 3시에 출근하니까 그 때를 기다려야지... 난 마더보드 므신데 ㅇㅈ 이딴 학교에 들어온 내 잘못이지 시발... 학교는 비리 투성이에... 시발... 잘해주던 장학지원팀 담당자가 3월에 퇴사해서 다른 사람으로 바뀌었는데 일 처리 진짜 EVA TUNA임 근데 학교 장학지원팀이 씨발이라 신고해도 흐지부지 될거같아서 어제는 근로학생한테 욕까지 했다는데 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이건 선을 넘었다 내가 여태까지 참아오긴 했는데 어제 일하고 오늘 오전 근로한테 말한 꼬라지 보면 답 없음. 너무 어이가 없어서 오후에 출근하면 대판싸우고 나올거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿈꿀 시간에 드림 할인이...! 우악!(애플 절대 안쓰는 사람) ٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!くださいね😊 나중에 마트 같은곳에서 위트 와인이나 화이트 와인을 마셔보는게 처음엔 좋을 지도 모르죠~ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ビールとか日本酒かぱかぱ開けるよりはか弱い感あるじゃん← 남자답게. (?) 아잉. 부끄러움을 벗어나는게 시작점이에요! 저댄 플포용 있을ㄲ...얼? 벗기자. やりますねぇ！一応確認してみてからまた連絡しますね。 실천하세요. 당신부터! 行くのは無理でごぜーますね〜。予定は今の所なかったと思います。 칵테일 먹어보고싶네요... 대딩때 한모금 시음해본것 말고는 본적이없는지라 타코야키님의 조립및튜닝 강좌 チーズ大好き💕 次食べますわ！ - temepture. 부끄럼이 없는 세계였으니.. - care to know him. Make Razan mad and it will be a nightmare. You will have rather had her melting things instead of setting the whole block on fire. The amount of heat radiating off of her body was also alarming. Just being a few feet from her was already a huge change in- - of words. Reaching over to another nearby parking meter she grabbed ahold of the top before it began to burn red hot and melt open, pouring out quarters and other change like you wouldn't beleive. "And? Your point? Who the hell are you?" She didn't know him, she didn't - - stopped and glanced over to the voice. Just looking at him she made a face. Just who the hell was this fatso? Tsk'ing faintly she crossed her arms a bit. She litterally didn't know who this fucker was, but claiming she's have a fine if she didn't stop wasn't a good choice - Razan had continued to melt things, failing to contain the heat within her body like she is trying so hard to do. She was so focused on trying to keep it in she barely heard the voice of the person coming up behind her. Once the sign fell over onto the ground in half she - 이미 끝난 세상.. 아니예요, 천국에서는 전부 벗고다녔어요! His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 그럼 저사양으로 가능하지 훗 先輩来るんですか？ 나에게 좋은 생각이 있어. 트위치 방송을 다른 컴퓨터에서 페리스코프로 내보내는거야. 풀튜닝 방송 하는거면... 유튭에 허수아비 아조씨 있으셔서... 레자바지에 방송타기 기원합니다 残念ながら今週は小禄にいく予定ないですね... 제가 엣찌하면 이 세상은 변태 천국이에요! 食べたい(￣ρ￣) No 엣찌.Aquela cantora que é um popular bolinho redondo japonês que mais se parece com uma panqueca temperada feita com uma massa muito mole, quase líquida, e frita em uma chapa especial. A Mariya Takoyaki. 사장님이랑 동묘 가 土曜日は一応ないですね。 ナンダッテーー！？ 休めるなんて羨ましいぞ.(*´･д･) それだ！！ありがとう( ^ω^ ) 나중에 용산 가야징 ふふふ｡:+((*´艸`))+:｡ 懐かしのMVで亮ちゃん ほめてくれて嬉しいわ💛 あおっぱな、TAKOYAKI in my heart いいよねー*(^o^)/* 娘さん、最初たっちょん、いまやすす なんだねー💚💙 私も最初丸ちゃんいま亮ちゃん（笑） それだけ∞が魅力的なんだよ（笑） お疲れ様～✨ がんばってー！ 으 내일 내려갈건데 잠만여 잘 두드려봐야함 는 농담이고 멀리 돌아다닐 일이 없다면 경차죠. 추천 아스라다 뉴 AFK-0 오거 오늘 가능 あれ？それリベンジ戦じゃね？Want q takoyaki u. ありがとうございます👏👏 今は多分千葉県で走ってます😢Gusto kong Jollibee Milktea Krispy Kreme Starbucks frappe Turks Kwek kwek Takoyaki Pancit canton Kikiam Palabok Samgyupsal 😩i wonder if it's offensive to say 'this flavor reminds me of italy' when i'm eating a slice of a really delicious pizza or 'this reminds me of osaka' when i'm eating a delicious takoyaki i've no problem pointing out problematic behaviour of my faves but saying seongwu was being たそぉとのプラベのために竹練習してるのにー😇 안니 대체 뭘 보신거져 무섭게 저어는 노잼이지말입니다...다른 사람을 착각하신게 아닌지,,,,song with 100 bpm descending vocal melody on the "nicki minaj eyeliner" google images search page for takoyaki maker having a grand old time 그리고 용산에 직장이 있....(입막음 당하고 끌려감) 무선이면 닥 로지텍이긴 한데 G903추천해요 무선패드도 같이사면 충전도 자동이구 무게는 502랑 102의 중간정도엿어요Nak takoyaki 🤤i want takoyaki and bread pudding 게이밍용인 시점에서 무선은 아웃아닐까 헤헤.. 마싯게따... 난 됐어 사보고 싶긴 한데 이미 하이엔드가 둘에 G102그립이 영 안 맞아서.. 하이마트 뒤져보면 나올 수도 있..... 을걸 그거 역대급은 맞음 G304 아님?【定期5】規制垢です フォローよろりんI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. His eyes widen a bit at the amount of food FatGum brought over and he smiles for a moment before the 'incident' is mentioned. He sighs, leading FatGum into the kitchen, "Yeah we.... Tried to keep it understand, but people talk... Thank you for thinking of me." . me encantas y el programa igual. Pero necesito tu ayuda. Una receta fácil se takoyaki. Mi hija los quiere para su cumple n°14 te lo ruego . y felicidades por una nueva personita para este mundo. 浴衣ガチャ良いですね～♪🎇✨ キヨ姫さんは普段からお着物がめっちゃ似合ってるから、浴衣を着たら更に破壊力が凄まじそうです(´∩ω∩`*)💓 屋台の食べ物を食べて「なんて美味しいんでしょう…(うっとり)」と呟いてる様子が想像出来ます(♡ˊ艸ˋ)🐍🎶 인싸다!cold takoyaki for breakfastgente eu to tao loka pra comer aquele takoyaki na liberdade que qualquer hora sonho dormindo pois sonhar acordada ja estou 인싸 기만자쉐리....Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!!🌅 Interaction For 🌅 "ᴡʜᴏ ᴛʜᴇ ʜᴇʟʟ ᴀʀᴇ ʏᴏᴜ?" He's cleaning up some dishes when he hears the loud knock. For a moment he thinks its All Might until he hears the voice. He hasn't seen the (very) large man in quite some time. He opens the door, "FatGum! This is a surprise, please, come in." ㄱㅊ저도아픔ㅋ ohohoho 🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🤤🤤🤤🤤🤤 takoyaki please Damn u should've got takoyaki my friend 当時のメンバー誰か分かる？ ソースちゃん、ロンリとおんなゆさんは覚えてるんだけどwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa If you're a guardian of the takoyaki, let me be the Captain Donburi😅You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.ゆみっち先生をふぁぼった謎アカウント、toyoakiがtakoyakiに見えた Can I get uhhhhhhh twolitercan a coke with a side of takoyaki please 응 누나야おはようございます💛 今日は201∞届く*(^o^)/*mixが はやくききたいわー😍豪華盤MVも 少しずつみて感動😭最後のしめに TAKOYAKI in my heartをきいてしまうのは大阪に染まりつつある？（笑） 今日もよろしくお願いします！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこたん、おはようございます😊 生憎の天気ですが、5月最後の日。頑張ります💪いつもありがとう😃 おはようございます😃今日も元気に頑張りましょうね。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 調子よかったらもっとあたりますよ(´；ω；｀) Takoyaki is GOAT ほんとそれさー（笑） おはようございます！曇り空の朝になりました。夕方か夜にはところによっては結構降るようですね。天気の変化にお気をつけて今日も楽しい木曜日を！ 想像したら、高級な野菜炒め？とかでありそうです…。店とかでリッチなたこ焼きとして作って欲しいです🐙pukingina ate gusto ko lang naman ng takoyaki bakit ka magstart magluto 2mins bago ako dumating ate bat ganun gutom na ako Gabisa makan segala macam mie :") Gegara trauma dulu muntaber abis makan mie ama takoyaki すみません、病気みたいなもので…。謝りすぎて、将来会社でこき使われる未来しか見えないです…【定期4】規制垢です フォローよろりん まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ)))))♪ 水戸も微妙な天気です☁ 今日もマイペースな1日を♪ よろしくです〜(´ω｀) 俺にもっとAIMがあれば… な、なぜに！？w でもお酒は甘いのしか飲めない/// かわいい？？← おはです！ I've had really good, melt in your mouth takoyaki and really bad salty takoyaki. It really depends on where it's from I thinkKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おはよう、お兄ちゃん。授業始まっちゃうよ！Tried takoyaki for the first time, feelsanimeman. I’m not a big fan of octopus, but I enjoyed it for what it is. I think if I learned how the ball part was made and stuff, and put something else inside I would like it more. But... then it would just be something else... 찾아와주셔서 감사합니당 🙏😊 잘부탁드려요-!! これはまた美味しそうな…。キャベツとアワビの組み合わせはなかなか無さそう おはよーございます！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. そうですね…すみません。自分も実質帰宅部みたいなものなのであまり変わらなかったかも知れません… はぁい！！ How does it taste though? Is it still close to the Takoyaki you used to eat in Japan? —Shhh... El pulpo solo lo tomaremos en takoyaki o cualquier plato que lo lleve, nada de deslizarlo por sitios indebidos.—Le sacó la lengua de forma burlona comiéndose una de las pocas papas que le quedaban. Su hermano llegaba a tener un poco 大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] おつおはーw 遅くなってごめんね なんか、やったら出来た！Takoyaki so nommyAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはようございます。昨夜はどしゃ降りでした。風も強くて…😱。今朝は少し涼しいですが、また蒸し暑くなるんですよね。気をつけて参りましょう❗TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) It is not to be mixed up with TAKOyaki, which is a whole other fishy battered thing and a bad surprise if you're going for the other one. Sorry unnie, I've been fell asleep last night 😓 did you eat takoyaki alone?? やりましょ……！ よっしゃ七味 (しめじ...茸食えねぇ...) おはようございます！笑笑 全然大丈夫ですよ！ 北海道は観光込みで1週間かかりましたね。 九州は後3.4回で終わらせたいかなぁとLike the takoyaki scene is classic but.......Futaba fucking w/ akechi during sae's palace is so goodにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] もっとくれ言われてもねぇw （´-`）.。oO(あれ、どんなてんしょんだったけ…) つらいよねー Bang masakin takoyaki dong おはありです🐙！！Im craving for some takoyaki もうやらないんですか！笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 con takoyaki review: crispy on the outside, kinda of mochi-like, chewy texture inside more firm than I'm used to but it grew on me after a few, all takoyaki is good tako I had like 12pc and had room for more i want to taste kyungsoo’s takoyaki 😋 QUIERO TAKOYAKI POR FAVOR 27日の全国大会出場者のたこやきさん🐍( 'ω' 🐙)🎊 キヨ姫さん推しのたこやきさんに質問です🌻 キヨ姫さんに新しい期間限定verが追加されるとしたら、どんな装いが良いか教えてください(_๑òωó)_🎶 たこやきⅢ result : 03:33:59.970 (DQ) rank : 792 / 908 client : Twitter for iPhoneBriconsejo del día, los Takoyaki congelados dan miedito. Los rollitos siguen gobernando.？ 03:33:59.970 -0.03秒遅延that takoyaki plush... majima please get one for your wife大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartoh no oh no I just saw some takoyaki and ??????? my heart ???? Bazar manjungs. Yang takoyaki first tuWell, then, let's make it! Takoyaki-style ikayaki! suka lagu lagunya fairies demi apa deh mulai dari synchronized terus bling bling ;( powerful banget, cantik banget pulaa astagakk terus lagunya takoyaki rainbow yg baru cheeky parade juga ena ena shout a long, mugendai shoujo A sama bunbun nine aakkkk sukak 누나... 잘자요 왕은 사람의 마음을 안다 I'm just know that the Takoyaki have a guardian. . . . is that mean you'll give us a Takoyaki for free ? 👀 When I entered erdesion, I choose spring as my favorite season because that's a season when i was born. How about you, 선배님 ?I watched the Mob Psycho 100 live action on Netflix and now I crave takoyaki 와 그럼 흑밥쨩 란제리입고 싸우네요 변태.../// 최종일러 이뻐용Di mana beli Takoyaki jam segini?Malam2 begini teringat takoyakiTAKOYAKI in my heart nasaan ang takoyaki jan? When he ate that spicy takoyaki I laughed and said "get fucked idiot" and flipped off the screen Jae I'm so sorryTgk gmbr takoyaki tringat takoyaki dkt psr mlm tmn bndhara.. Dap emm 😋i need my strength but over eating is not the answer. But can't help it, can't say no to good takoyaki and garlic fries.  Ingat kelakar sangat la tusan makakabili ng takoyaki ng ganitong oras?penge takoyakiCraving takoyaki at midnight. 😭 発端はずんさんがキャスに入る前に「dead TAKOYAKI」とコメントしたことから始まりましたw かっけぇっす！！！ トイレ来いよ！Via resto*takoyaki* ありがとう！！！ もしかしてケイトスペードのやつかな？(ﾟωﾟ) もうだめ It looks tasty! ["YES it LOOKS tasty, Ren, but it's an OCTOPUS TENTACLE???"] Octopus is tasty. Takoyaki. ["TAKOYAKI IS COOKED???"] It looks like candy! ["TAKOYAKI ISN'T EVEN CANDY! REN!!!"] なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ パンドラかー(๑¯∇¯๑) 五右衛門つよいのかしら 寝れないのも心配だけど、お酒で寝るのもそれはそれで心配と言うジレンマ← バレた?ｗｗ てか寝るんじゃなかったのｗｗ えっ…もりとも？ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. こちらこそありがとうございます！ 普通に話しかけちゃってすみません笑 シンプル具材でマヨネーズぜひぜひ！ 意外なマッチ感に驚かれると思います！（ハードル檄上げ 縫羽さんの塩麹を入れるおしゃれレシピも気になるので試してみます(灬ºωº灬) ん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりん 私も良く作ります！本当に美味しいですよね。 我が家では卵液には味付けせずに作って、マヨネーズかけて食べてます。 これが相性抜群なんです…よかったらぜひ！ どこがですか～PV集前半鑑賞開始。 あおっぱなのメイキング腹抱えてわらったなとか、涙の答えで泣いたなとか。涙の答えのあとがTAKOYAKIで感情しんどい←ｲﾏｺｺ Friend before eating takoyaki: "I hate octopus it's like my least favorite thing" Friend after eating takoyaki: "oh my god that was one of the best things I've ever eaten." I'm doing the Lord's work 今度一緒にやろう！miiii want takoyaki!!! üI'm gonna stuff my face with takoyaki and ramen for Camila. This is huge, her mind Hahahaha aku Duduk tepi makan takoyaki jelaa これは、たこちゃんが出した最後の泡にちょうどボムが当たって目の前で爆発しちゃった感じだと思う。 ボム投げてる人は最後の泡狙って投げてる (しかしかふぇたろは運動する気がないもよう) アンパンマンみたいな顔してるのどうにかしたい(⚈ ̍̑⚈͜ ̍̑⚈) キリちゃんはもう小顔で細いわよ…✨✨ Nagagalit nga ako pag walang takoyaki sa Hardware eh. おせぇよぉ！ おかえり！お兄ちゃん、なでなでしてっ スキレベ3ですか！？ もしかしたら自分の立ち回り間違ってるかもしれないですね(´・ω・｀) 同じパテしましたがちょっと真似できそうにないです😭 シスミ無凸のせいなのか🤔？？ Bias ako sa takoyaki eh. Hahaha Basta yung legit na takoyaki ah. おつありでーす＼( 'ω')／ フレンドはルイスキレベ4ですか？ Lineでいいですよね？gusto ko lang naman ng wintermelon milktea atsaka takoyaki ？？？ もうできます？ ０時すぎまでならいいですよ。 ありがとう😆🎶 お疲れ様です。50.) buy me takoyaki nd i’ll love u forever ;;;;;ENAKAN TAKOYAKI DI TSM:(( 資料のここをチェックしよう！と考えてたのも全部ぶっ飛んでひたすらアワアワしてました🤣 縫羽さんは、期間中に行けそうな感じですか？？ そ、そうなのですか…すみません…。本当にすみません…【定期2】規制垢です フォローよろりん ほわっ？？？デバッグしなきゃ！ せっかく反応してもらえたのに返信気付いてなくてゴメンよ〜(；＞＜) ラスターさんにそんなマジレスされたらリーリア恥ずかしさしかないし、とりあえずゴメンナサイって平謝りするしかなくなるのでは？リーリア地味っ子だからロング丈の方が確かにしっくりきそうかもww むしろ大阪のが行きやすいけど七月こそ出費押さえたい…… あの死闘で投げまくってたんですね... ガチャ早く回せ 鴨肉…いいのかい…？むしゃむしゃにゅーんSedapnya takoyaki haihhh Ab 10-15€ je nachdem was. Ö3ö Takumi 2nd, Yaki-the-Emon Ramen, Gyoza, Takoyaki, Okonomiyaki und mehr.あの歌の次にTAKOYAKIはずるい 可愛い綺麗な金魚ちゃんたちですね ε(ε*｀＾´)э♡ TAKOYAKI KINGYOがお気に入りです。 もう夏ですね🎇今年も夏祭りが楽しみです🏮 Pag wala ka maisip, always go for takoyaki.涙の答えでボロ泣きした そんで次がTAKOYAKIで何故か泣き続けた フォロバありがとうございます！ 気軽に絡んでくださるとうれしいです！ よろしくお願いします! ありが豚汁(ง ´͈౪`͈)ว たいがさんのキンブレふってあげた こちらこそタグ反応いただきありがとうございました🙌 シャドサ垢のアイコンがマナミちゃんだったので…初めてマナミちゃん描いたんですけどめっちゃキャラデザかわいいですねこの子💕 あと先日いただいたえんえん少女のイラスト、よく見たら後ろにトリオいて震えました、ありがとうございました！！！ おやすみ〜 ゆっくり休んでな〜 おう、頑張るで〜 これやっばいな あつたこさんの張ってたやつもそうだったんですね！　買ってもそんなに使わないのにいっぱい集めたくなっちゃいます(^.^) シナモ1位じゃーんって言われた あれまじでもったいない🤢 しにゃもの宣伝してきたim b*tter at how the wasabi takoyaki yuta made still turned out good i wanted the members tongues 2 get burnt for roasting yuta's skill in making takoyaki.. that wasabi he brought from kr must be some cheap ass まあ、今の主に必要なのは休息かな？ ちるはたん、ありがと〜💓wow i just found out there are two takoyaki princes and they are friends それが自分、文化部なものでして…。運動とは遠くかけ離れているのです… すみません、ありがとうございます🐙m(_ _)m🐙 なかまNamiss ko na takoyaki たこやきさん 元気もらっただなんて…こちらまで嬉しくって元気をいただきましたありがとうございます😢 天使なんかじゃないですよ〜👼笑 我慢にも限度があるわよね 難しいわ。Takoyaki + sisig + Netflix=BABOYYuta bought a takoyaki pan from japan to make takoyaki in korea あ！ハンド部！！ 味がそこまで濃くないし 成分そんなに変わらないから割とおススメ！ たいがさん水色 あおゆうやくん Konbanwa, nakamoto-san! Woah, even takoyaki have Guardian. Super lit! 私の排泄物の量が気になるなんて可愛いやつめ〜〜(*≧з≦) インパクトとインフィニティの2種類で 違いは背面パドルが4つか2つか あとは背面の設定を変えれるか否かとか LR2の押し込みのストッパー付けたり 反応速度を変えれたり出来るけど 要は好きなデザインのやつで 欲しい内容の物を買うと良いよ(੭˙꒳​˙)੭ わからんかったら聞いてちょw ロマモ危なすぎでしょw 段差あるし怪我しそう リグマ！リグマ！ しませんか？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaWhat the fuuuck nag ccrave akl sa Ebi Burger, takoyaki, and shrimp tempura. 😭😭😭😭😭😭 たこちゃんぱわー感謝！ フクザワ5枚生贄にした意味がありましたw 2秒更新でも全然嬉しいですwグルチャ作ったけど、いい名前が浮かばなかったからとりあえず、 dead TAKOYAKI(仮) せやろっ(･∀･)💚 だってさぁ〜これ以上もこれ以下も無いんだものｗｗｗ やっぱ憧れるよねぇ〜スカフ!! たこちゃんが使ったらもう100%ビクロでしょw Tuh sos takoyaki sotong or sos cili biasa bubuh bijan?Takoyaki 💞 これはギリギリ合うか合わないかの辺りな気が… 誤字してましたすみません。 そうですよね。でも美味しいから食べちゃうっていう太る道を行きそうです…。 Sama takoyaki enak tuh haha こちらが迷惑かけてるので謝らないでください…、すみません 初めましてこんばんは。お声かけありがとうございます。 譲渡ご希望のところ申し訳ありませんが 6/6までは交換優先で探したいと思っておりますので お返事は6/6以降にさせて頂きたいと存じます。 それまでに他でお決まりになるようでしたら そちらを優先頂いて構いませんのでご了承くださいませ。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 怒るのであれば、うちの学校へ← Supongo que puedes volver a montar aunque tienes que elegir bien, porque nos iremos pronto vale? A la vuelta compremos algo de calamar y takoyaki para la cena もうまおやめよ球技は。。爆笑 こちらこそいろんな方の声が聞けて面白かったです！また機会があれば是非！😊😊 (できたら) 色々あるけど使えば慣れるから何でもいいんじゃないかなーOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart え、絶交じゃん…（笑） スカフってめっちゃ高いんでしょ:(´◦ω◦｀):3万円〜5万円くらいするんでしょ:(´◦ω◦｀):久々に涙の答え見て号泣(T_T) からのTAKOYAKI in my heart（笑） めちゃ最高٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 出産出来て良かったヽ(*´∀｀)ノ 見た目！！ うおおおあああ！ありがとうございます！！ もちろんですよ♪⭐︎ご参加ありがとうございます😊 たこっきー！ 気に入ってもらえてて嬉しい😃 backnumberさんがすごいすきです！ 今度の定期などでお待ちしてまーすKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*弊社takoyaki部、存続の危機 大丈夫ピ！ちゃんと送れてるよ！！ 教える事なんてあるかな…？？ 遅ればせながら復帰おめでとです！ アステールちゃんの新衣装（できればSSR化）がいつか来るって期待してる・・「大阪に行けば、たこ焼を食べたほうがいいです」 "If you go to Osaka, you should eat takoyaki" へー o.o『GR8EST』Music Clip 涙の答えからTAKOYAKIは あんた、反則やで٩(ŏ﹏ŏ、)۶ いえいえ！😊💕涙の答え😢 か～ら～の～ TAKOYAKIな～🙆 いろんな曲、歌ってるんだな～🙌 やっぱり、TAKOYAKI～に その他大勢、要らないね～🙅3 ka go balls, 3 ka chicharon tas 3 ka takoyaki sooo dinata manihapon oy HAHAHAHAHA あれ？記憶が あおSampai brader takoyaki ni tahu aku makan takoyaki tiap kali berbuka Are you Takoyaki? 寝ながら対抗戦してくる お腹いっぱい眠たい😴I want takoyaki 🐙 ふくれな？！ Anjir 620 yen satu set. Gua di osaka segitu dapet takoyaki doang haha すまぬ🙏 時間あるときやろう😊 それは友達ではない！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ もじゃ乙 ( ´☁︎` )Ohhhh homemade takoyaki 休みだからだよ😎😎😂😂😂 たいそんです。 もっさんです。 そーゆー時は揚げ物食べるとテカテカになりますよ！ 지금 76.8 쓰는데 변경을 고려해야겠군야bm banget takoyaki sama mie samyang , aiihhh 🤤 俺はぶすだ本日の夕飯 TAKOYAKI!!!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? まぁまぁ票入ってて草 怖いなー😂😂😂 名古屋からツイートするからたのしみにしてて✌️ タイソンです。首からぶら下げるしかないですね？笑 Oh takoyaki and okonomiyaki 💖 my favorite. Yeah they really should try our food lol. 嘘です！！！！19時半！！！！ 20時半目標！！！！ 本当に😇 基本日祝休みだけど休みに研修入れてくる💩 グチすまん🙏 お土産代と送料振り込んどいて✌️【定期】規制垢です フォローよろりん ありがとう😊 仕事がクソ忙しい💩 3日から名古屋行ってきます🙌🙌teringat nyekip kelas pagi, beli mekdi lunch tapi uda dateng sedari jam 9,ke mall ditanyain 'bolos yaa mbak', ke mall jam set11 pake sragam, tiap pulang sore mampir mekdi, nyuruh ke alun alun buat liat takoyaki, rebutan tempat duduk ganti kampus, bokong tepo duduk 12 jam trs trsn 万全では無いのかもわかりませんが、ご快復されたようで良かったです！ オネエキャラやめてくれ😂😂😂 お仕事おつかれさん🙌 I think nishikido will fall in love w our instant mee goreng haha XD. When i tried takoyaki, my first thought was our bakwan/cekodok taste better XD. Haha i hope maru reads our tweets so that we can bring him to taste our deep fried food hehe 絶対ちゃうからもっと違うやつ思っとけw 二番煎じはダメですね…(たこ焼き ガチャという配慮すこ) せめて星五出てくれないと気持ち落ち着かないよね( ˙ᵕ˙ )GR8ESTアプリ最高だよ。ストーリーミングでも全部見られるし、高画質DLすれば、それはそれで最高だし。TAKOYAKIのMV見て、すばるを思い泣いた。Iba talaga yung takoyaki sa tapat ng feu 😍nagtatanong si mommy kung ano gusto pasalubong me: gusto ko milktea mommy: wala me: takoyaki na lang mommy: wala rin karl: donuts na lang mommy mommy: osige donuts LUH ANUYON HA? HAHAHAHA DAYATakoyaki is 3 喜んで頂けて嬉しいです☺️ 貼ってたので名前変えて行きました(๑•̀ •́)و✧笑 いつも月光メンバーがお世話になってます😄 🧀🧀🧀🧀〜〜〜〜ッッ！！！！！ 低い方だと思う。nahulog akong takoyaki :(((( もう絶対ちゃうww 💥🔥🐙🔥💥Takoyaki plsss 😭 ポケモン？は？ワタッコ？は？w 万丈すこ！ 想像してみぃ（低音） こちらこそ😊 いつもお世話になってます☺️ とっとこさんの皆さんにもお世話になってます(๑•̀ •́)و✧ Bigla ko tuloy namis takoyaki 😩 ご注文ありがとうございます屋台。 20台のご注文ですね。 素材はヒノキとビニールで、塗料はペンキです。 4,326,638円になります。 合計9,806キロです。 ほげほげ またのお越しをお待ちしております屋台。 ちゃう!w低いと言ったやろ！！ えぇ…たそ想像通りボ(´-ω-)ｳﾑw 本当に半年ぶりか？ 残念ながらイケボでもないんだなこれが 스누피로 연명해야 진정한 낡은 인간이 되는 것 J’adoooooore les takoyaki!!!!! 😍 mon ex belle-mère japonaise en faisait à tomber par terre!Looking forward to the takoyaki nurin is gonna treat me ありがとう先輩😭 たこ焼き屋台ガチャ(？) 飲み屋街にたこ焼き屋台を出したら良い感じになると思うんです(？) たそさんありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ もう結婚してきます本当にありがとうございます😭😭 残念ながら低いでしたぁ すみませんでしたぁ sibuk la kau bane, aku jadi kan kau takoyaki baru tau HAHAHA おさけのつまみ(飲めません) これで癒されんのかww 時間は間に合うけどレベルが絶対間に合わない (; ･`д･´) ﾅ､ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ!! (`･д´･ ;) 俺は癒しか？w 島根追加ですYou want to eat takoyaki? (*´-ω・)ﾝ? 知ってた(´-ω-)ｳﾑ nk takoyaki satu kotak bang 😆 hehe, mengidam ni🤤 駅数8232駅 MOは北海道、東北、関東、信越、東海、北陸、四国、和歌山、奈良、長崎、佐賀、福岡です。 参考になれば。 저녁이나 드십쇼 そんなコーナーいつの間に出来てんだよw tahu takpe. Mana tahu peniaga takoyaki hilang bulan puasa ni 😂😂😂 ( ^ω^ ).｡oO（何の会話やこれw） あざマースw 그 피로가 내일로 갈것인데.. (　˙-˙　) いやw嘘つくナスカの地上絵(　˙-˙　) 止めなインドw 안피곤하신가요...yay finally takoyaki! おつかれ…れ…レストラン！（？） BAN 49000원... 너무 끌려요.. いい感じですよね…ただ、粉物もおもちなのでお腹はすぐにいっぱいになりそうです… logging っていうモジュールあるよ chance!chance!wow wow wow!ピンチだってま！け！な！い！ untunglah ada takoyakiみなさんにTAKOYAKI in my heartとか言ったじゃないかとかバッキバキ体操 第一とか聞いてほしい…アルバムには入ってないけど三十路少年とか…関ジャニの面白さがすごい伝わるので……  wow!wow!wow! これはむっちゃうまそう！ 餅とれんこんで合わせてれんこんもち！ 明日会社に届いとるか見る(笑) 食欲失せたっ 去年の今ごろとまるで違う景色ですねｗ Untungla ada duit for takoyaki もにょるってなんだよ(本題無視Takoyaki emoji 足りない準備だけじゃ歩きつかれちゃうね。 だって時間はそんなに多くない♫ なにこれ！すげぇ！！ ６日先の景色を見てみたい♫ 草、アイカツも準備の一種なのでは？ 辛そうですね...準備はもう終わったんです？ Takoyaki しってました♡ あっ...ふーん（察し） 意外とおいしそう涙の答えの後にTAKOYAKI in my heart振り幅広すぎて死んだi can't really cope with watching a pretty girl eat takoyakilame tak makan takoyaki weh.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ピカチュウがピカピカうるさいので私もイーブイにしようかなって 감사합니다! 저도 잘부탁드려요😣😣Mood: Pumunta ng mall para lang bumili ng takoyaki. 집에 얼른 들어가세욘 고생해쓰요Kasaama bumili ng takoyaki huhuTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 저도 강의실에 있습니다😂😂 찾아와주셔서 감사합니다! 메인트에 어느정도 성향이 있으니 참고 부탁드려요😊😊 ありがとう！！☺ そう言ってもらえると嬉しい💎 たいがもめっちゃ緊張しちゃったぁ～🤦🏻‍♂️お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]takoyaki is gr9  がんばれ👍 ありがとうございます！ すみません、丁寧にありがとうございますLami mag kaon og takoyaki, og kikiam. 🙄😋 授業準備なう ありがとうございますwナポリタン久しぶりに作りましたwTakoyaki pan ingredients made for everyone (delicious!) Did you eat it when you had live in Osaka? JH: It wasn't different from Yuta's YT: It's all pretty much the same right? Haechan memorized sth after coming to JPN HC: hyokkorihan dayo (comedian's gag) YT: 1st time on TV" まじか。4万くらいだったら近々買いたい まじかよ初めて聞いたわいくら？gusto ko takoyaki at milktea 😭 きみ液タブやけ ちゃんとやれIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! 知ってたｗｗｗ気にすんなやっ😆 돈 모으면 아투이 컨셉 데탑 마춰달라 해야지 ありがとうございます😂😂😂【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  나! 薫くんwwwアリだわ👏 아르바이트에서 정직원으로 승격돼서 그런가봐요 みどり？ はじめまして、 ホワッとした絵柄がとても可愛いです...! フォローさせて頂きました（＾ν＾） 遅れましたがおつありです！ ゆっくり…できるタイミングを見計らいます！！ ゆうやくん 아. 전 프리미엄이 아니라 비디오 라서... 100기가 기본 용량 내에서만 된다더라구요. 데이터 투게더 1회선 무료 제공하니 그거로 하세요..! 미디어팩 포함가격이 89면 괜찮네요? 무제한 최저가가 69니까 1만원 더 주고 속도제한 없는격이니... takoyaki 😭 제가 테더링을 자주 쓰는데 테더링 이용량 제한에 대한 해석을 잘못하는 바람에... 미리 알아보고 간거 아니었으면 큰일날뻔 했어요... 저도 오늘 대리전 가서 바꿨는데 직원들도 잘 몰라서 공문 둘러싸고 같이 해독하면서 상담했어요 ㅋㅋㅋ 난 집에서는 영상은 와이파이 쓰니께 今月のG's読んでいただいたのですね。ありがとうございます。Soru: Osaka'ya gittiğinizde takoyaki yediniz mi? Taeyong: Çokça yedik. Jaehyun: Benzerdi. Yuta: Tadı daima aşağı yukarı aynı. Japonya ziyareti için bu sefer Haechan'ın bir şeyler öğrendiğini düşünüyorum. Haechan: Hyokkori han! Yuta: Bu onu tvde ilk kez gösterişi. 127: K-pop-pon!Soru: Yurt? Johnny: Yuta'nın yaptığı zaman.. Yuta: Kızarmış noodle? Johnny: Osaka'da ünlü bir şey.. Takoyaki! Yuta malzemeleri aldı ve bizim için yaptı. İyiydi. Yuta: Tatilde Japonya'ya döndüğüm zaman takoyaki tavası ve malzemeleri aldım ve onlara yaptım. Johnny: Lezzetliydi! 전 15기가정도면 있우면 한달 그냥저냥 보내니... 나중에 거려해 봐야겠어요 나도 그냥 무제한 써야지, 개빡침 이거 가격이.... たこやきさん、いいねありがとう(´∀｀*) 質問です、既に廃案になったトランスキヨ姫計画をどーにかして実現したいと思った時にどーしたらいいと思いますかね？ ㄳㄳㄳㄳ염 오토코노코가 중년 아저씨를(이하생략) 품번삽니다 번호!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 저같은 (유사) 리얼충이 되면 안됩니다. 충격의 진실! 개병신...같은 트윗 알티하길래 빡쳐서욤 ㅠㅠ I was thinking vore but nice takoyaki 으앙 ㅠㅠ 명덕역인데 비 무지막지하게 내리치더라 たこ焼きさんとは駅数近いので、結構意識してます。 また来月予定立てて駅梅行きます takoyakiさんを捕まえましょう :D ありがとうございます〜 こういうの描いてみたかった〜ｷﾞﾁｯｷﾞﾁｯ That’s okay. I know many people who are. If you like the flavours but not the texture of Takoyaki, maybe try unagi donburi if you haven’t before. That’s my favourite dish. Next to Inari. 🤤🤤🤤 Damnit now I’m hungry. Lolもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] さすがにくさがはえる こんにちは(๑•᎑•๑)♬*゜ ありがとうございます。 今日もよろしくお願いします♪ I LOVE takoyaki. But it needs to be made right. There’s only a few places up here that make it properly. And it’s DELICIOUS. Octopus is VERY easy to overcook and sometimes the dough doesn’t cook right. It’s tough to get perfect but when they do. 🤤🤤🤤 ありがとうございます！！ ayieee kilig aq 😭💖 thank you clarisse!!!! MORE TAKOYAKI DATES YES!!!! waaah love you 😍 お、ありがとー 今はだいぶ高騰してそうだけどね Holy takoyaki! こっち雪が降らないです…www フードD365見山店さんですー！ ヾ(●´∇｀●)ﾉ ここのグループ店舗さんで移動販売車はよく拝見してます！I’ll be eating takoyaki in tompkins square park in a matter of hours, and that makes me happy. 駐車場は広いんですが、通りから裏に隠れていて集客キツそうなんですよ。 ので、お向かいに大きなスーパーがあるので、そちらに来ていただいてうちで割引券配布とか、が一番現実的なのかなとか思うのです！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartんなこたァどーでもいーんだよ たこ焼き喰いてーんだよ今🐙🔥TAKOYAKI in my heart スペイン行きましょ♪ もちろんレアルマドリードを応援で！ （でも多分見ててわかりやすくて、一番面白いのは、イングランドプレミアリーグ…） はるちゃん、ひとふねさんがちょっと乗り気だよ。 ひとふねさんがすぐお向かいのスーパーに来てくれたら、3000円以上お買い上げで200円オフの割引券配るね。 ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`) ひとふねさん( )苫小牧まで来てくれるかな…… ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど【定期5】規制垢です フォローよろりん takoyaki gaming 135も良いですが、やっぱりそこは力技でニーニーいきましょうw レビュー出揃って1、2ヶ月したら15万位になっていると良いかなーと🤔want ko ng siomaitakoyaki☹Humot kayog takoyakithere was so much rice in this that i fell asleep on the bus home. there was also takoyakiTengo pendiente también hacer takoyakilive action mob psycho is different enough from the source but it was still very good. takoyaki man was our household favoriteEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ありがとうございます、 サブと言いつつお出かけ時のメインになるパターンもあったりしそうなのが怖いトコ。まあ高級DAPに比べたら…という点はもちろんありますが。UIはちゃんと使ってみてないのでなんともですが、須山さんやtakoyaki さんが教えてくれそうなー JALでは？って思うくらいJALっぽいのがまた爆誕して、みんなJALのワンピ大好きすぎでしょ…ってなってしまった1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 I pun tak tau harap ada takoyaki lamy manager is so fucking good to me I didn’t bring lunch on my shift today and she bought me takoyaki from the shop next doorKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはよ、今日も一緒だよっ！お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] かもさん...🦆🦆🦆 具材になってしまったゴリ〜〜I had the most amazing takoyaki with alex last week I cried instantly and had the biggest smile on my face ugh I wanna go there again ありがとうございます⊂⌒~⊃。Д。)⊃ わはん♡うれじい！！！ 熟成された乾燥した肉って感じですか？(なんかすみません… たこたん、おはよー(*≧∀≦*) そちらはもう降ってるのね😣 こっちは午後かなぁ☔ 雨雲消えてくれ～(笑) ランチ楽しんで来ます🍴 いいねぇ！！それ！！！(おはあり) たそォを見つけたから♡(( 食べたことないのでわからないのですが、どんな感じですか？ 昨日はテストを恨みましたよ⊂⌒~⊃。Д。)⊃ この期間さえ抜ければ… ぜひぜひよろしくですc(⌒っ.ω.)っ【定期4】規制垢です フォローよろりん おはよう(⌒ ͜ ⌒)(⌒ ͜ ⌒)(⌒ ͜ ⌒) おはようございます⊂⌒~⊃。Д。)⊃ 昨日プラベ募集してたやつ実はこっそり行きたかったんですよおお テスト期間でさえ無ければ… 次の募集では立候補しますね|･ω･*)Having takoyaki for the first time finally bayyybeeeeee (ﾉД`)･ﾟ･｡ 懐かしい～ この頃の林檎ｻﾝよく聞いた～💦💦 まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))))♪ 安定の1日になります様に。 頑張って(*´ｰ`*) 今日もよろしくです(*´ω｀*) 油そばか おはようございます。昼頃には止むみたいなので、ぼちほちと頑張ります。今日もよろしくです。 こちらこそ、いつもタコなしの注文を受けてくださってありがとうございます(/´△`＼) またお世話になりにいきます！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ kelan tayo punta dun? hehe ang laki ng takoyaki dun.. お屋形さまもおはようございますヽ( ´O｀)ゞ　水曜日もどうかよしなに コンビーフ食べたことないです…。名前的にオシャレそうだし美味しそう もふもふ 甘味はいいけど量がヘビーだ… これ食って今日も頑張るぞ〜 すくすくAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはようございます。 練馬に着いたらきっと雨ですね〰😱 涼しいけど湿度は高い、変なお天気です。体調管理にはくれぐれも気をつけて参りましょう❗ 進捗沢山出せるぞーーーーうおーーーー おはようございます🌞こちらは曇り空でムシムシしています。今日も元気に張り切っていきましょうね。 なにその新しい悪口Okay, my becoming a queer professional cook via it is! (I will talk about my own sexual awakening...that one gets a wee bit dark.) Here we go...another thread. I have a pint in hand, takoyaki in another. Let's do this thing. (1/ ) やっぱりニーニーじゃないですかw Iya wu makanya abis sahur jangan tidur smpe mau buka. Dah kaya takoyaki aja itu pipi 買うんですか？ いーえー 5個か6個位は、開きっぱなしです！ We could make takoyaki too I actually prefer takoyaki........Craving takoyaki and choco jar 😭Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 凄かったですよー！ 2位おめでとうございます。 途中まで2位だった方のチーム構成がおいしかったので何度も選びまくっていたんですが、申し訳ない気持ちを「たこ焼きさんのためだからしょーがないよね」にすり替えてウマウマしてました😝 Oh! You're from Toronto as well? I saw it at JTown a while back, but it was like . I actually use a cake pop pan to make takoyaki! Just bought it used for on Kijiji! Works just as well!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます！降りそうで降らない曇天続きでしたが今日はとうとう雨が降りそうですね。きょうも笑顔で素敵な水曜日を！ 食感Good ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어서 자요ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금이라도 자면 더 많이잘수있어요 there's two places of okonomiyaki in barcelona but 0 for takoyaki ): that's why I crave it 언니는.왜 안주무세요.... 학교가서 자려구요?(???)) 오늘은 오후수업만 있으니까 실컷 놀고자려구요!! His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.You want to eat takoyaki? Okonomiyaki Takoyaki ❗️❗️❗️Ok I finished it. It was such a weird decision to cut a lot of the jokes, when the punchlines are major plot points??? The takoyaki dude they added was rly funny and Tome was prolly the best character tho Literally just one time per year I can eat takoyaki because a convention. And I spend all my food on eating lMAO takoyaki is my motivation for that con ぎゃぁぁ!!!!!??? まじ!?!?めちゃ嬉しいなりよ🏃‍♀️🏃🏃‍♀️🏃 呑みいこ!!🍺全然飲めないけど🙋🙋【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  考えとく！ 腰はねー ぎっくり腰を3回更新したよw ぽっぽちゃんもはよねんなよーｗ おやすみなさいmatutulog na ang takoyaki prince niyo,see you tomorrow. good night mga baby ko うーんほぼ勘ではあるんですが、 顔というか表情がしまさんっぽいなーって思いました！ あとは小物の帽子とかがしまざきさんデザイン感がありました。今日のキャスのパワーワード… 死の粉物 Dead TAKOYAKIYang udah masuk ke perut hari ini : - kurma - nasi rawon - telor asin - es buah - takoyaki - hamburger - risoles mayo - affogato ... Qu qalap 😥Dead TAKOYAKI🐙 併せする？ってなったらもう延々と笑ってると思うw PCの画面に向き合うVDT作業は、１時間程度続けたら数分間目を休めるように厚労省からガイドラインが出ています。 時々お茶を飲むなりして少しの時間液晶を見ないとかいう工夫があればいいみたいです。 NGOMONGIN DUNGEON JADI INGET MEMBER BLACKPINK :( IYA INI OTW BERGURU SAMA BAPAK. AH TAPI DARIPADA RIBET MENDING AKU SENDIRI AJA YANG JADI JIMIN, KEMUDIAN AK AKAN LOVE YOURSELF ^_^ DIEM KAMU TAKOYAKI :( AH KAMU TAKOYAKI, IRI TERUS NIH SAMA AK :(dead TAKOYAKI 🐙 Kira Sensei siempre que publicas videos de Barecitos raros me emociono (me encantan) pero si le agregas los Takoyaki me das directo en el Kokoro❤!! Mi Husbando ya me dijo que ni se me ocurra ver el video hasta que lleguemos los dos del trabajo jajjaja ( creo que haré trampa 😂) 아직 안늦었어요 고... 과제한다고 바쁘시다는분 my takoyaki pan awaits you 3Takoyaki 💛 Gitu je kau dtg dari jauh beli takoyaki je 😂あ…ほんまやTAKOYAKI in my heartめっちゃキューズモール…でもあの頃の私に何を言っても一切情報を追うことはなかったやろな…寧ろ近付かないように努めたやろな…何が起こるかわかんないよほんと ITS *TAKOYAKI AND NO how can food be evil Miwakanda for reva sarutobi sensei takoyaki sed dap weh ah んごっ…寝てた！ takoyaki :D Takoyaki! Hey it's a pleasure to be da chopsticks to ur takoyaki!! Hahahahha always here for ya too!! 💛 ありがとーしょん(｀∀´)ｼｬｯｷｰﾝ☆ ん！んん！んん！TAKOYAKI in my heartのMV初めて見たんやけどこれあかんやつや泣けるやつやん Te sigo hace poco, y me gustan bastante tus videos, pero cada vez que vas a hablar de Takoyaki espero inconcientemente que pongas la música infernal que suena en el dotombori (ta ta takoyaki~~) y nunca sucede 😂 Takoyaki e Udon たこ焼きさんありがとう😊💝 いつかお会いしたいです✨おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ん！んん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりん Haha mukha ka din kasing takoyaki プラス100万円な爆笑 なぎさもでるのか！👍 そう言ってもらえるだけでも満足っすw✨ ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ.....화이팅..... ホモじゃないんだよなぁ……。Tiap2 hari makan takoyaki 🤣 관계중독 月に必要な金額÷作れる数で金額決めちゃうと高くなっちゃうから仕方ない部分あるけど、生活優先だよね そうそう、受験料高いし、練習の材料費もっと高いw ありますよね…！ 何故なのか(∩´﹏`∩)ooh Yeah! Takoyaki Tuesday again - half priced takoyaki and half price drafts. Includes our signature Japanese cocktails only at our Bridge Park location! Try our newest hand crafted Japanese cocktail, the Yuzu Gin and Juice.  男しか寄って来ない悲しみ てことで金楽しみにしてるわI still believe that unli takoyaki should be a thing. わかりみしかないんじゃ バスケが上手ですごいフレンドリーで優しい人 怠惰な村長Fさん錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki, onye :v 結婚して、住むところ変わると今まで通りってのは難しそうだなーっていつも眺めてる… うちは取らなくてもいいんだ。社内の技量認定取れば、基板の直しやらせてもらえるから。そっちは簡単！ けど、社員は持っておかないと示しがつかないというか…wTAKOYAKI in my heart の丸ちゃんの子供時代役の子、可愛かったなぁ(* ´ω ｀*)Sudden crave for sumire meatball yakitori and gindaco takoyaki 😢Reading a novel to wind down. But my brain suddenly went ‘a plate of takoyaki would be nice.’ My mouth and stomach chimed in. Damn you all. Gua kira depan lu beneran wajan takoyaki, pas di buka lah kok ada kardus jepang 👍👍👍👍👍 1級と2級あれば、同じのでも複合技能士申請できる？ 一覧みたときは沢山あるやん！！ ってワクワクしてたけど、思ってたより難易度高くてもう会社で受けられるやつだけでいいやって諦めたw おかえりなさいませ まおは出るのか！見に行く そして出るかは考えとく😑 Takoyaki? Hewhewhew 和裁でかな？ うちは基板作って動作させるやつの2級と、基板と銅線繋げるやつの単一等級でやっと2個目… 2級のを1級にさせないといけなくて、先が思いやられるww すげぇ。かっけぇ...(´｡✪ω✪｡`)【定期2】規制垢です フォローよろりん うん。そーして そんなことないって もうあんなこと言わないから Mau takoyaki aja dehh, gaemgyu gitchuu Nanti aku lanje takoyaki kampung bharu できれば距離は置きたくないんだけど… そんなに思い詰めないでよ、悪いのはたこやきじゃないし。 明日も待ってるから Ngakakk, ini yg atas takut dikira rakyat gurita :’D Gurita kok keingat takoyaki sih? /bukan sendernya jg/Iamdna is the new takoyaki.kulang nalang takoyaki at potato cornerPero takoyaki yung gusto kong kainin :( 餅餅ぃ スコスコのスコティッシュフォールド？GUSTO KO NG SHAWARMA, MILKTEA, FRIES, TAKOYAKI, AT MADAMI PANG IBAAAA!Haritu Dal pahtu Nisha lani sorg lagi mak buyung tanya mana nak beli takoyaki. まじやばい（笑）カッコいいんだけどやばい（笑） もちぃ しごおつですヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ やったー！ ロボ子さんは声がすっごい可愛くて聞いてて落ち着くよねー (　＾∀＾)ﾆｺｫ かわええー！ Thank you💗 分かる〜〜〜！！ むり ？？？ ｢またタクヤとユキに邪魔されちゃったな｣ うますぎ案件 いえいえ！！！また見つけたら全力で入ります！ 頑張ってくださーい👍 自分じゃないですよ(笑) 強すぎるわ おやすみ( ˇωˇ ) 眠いTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 50分までかな？？ 復帰おめでとうございます。日頃のツイートからして復帰直後に報告なんかあるわけないので「おお、そんなに早く復帰できてたとは良かった良かった」という感想ですww わかる(≧ڡ≦) わかる may takoyaki ka na sa akin すまないの…… 長くて… 昼飯からの夜飯コース ツンデレ おめです！I suddenly wanna eat takoyaki but the saddest thing is they don’t sell it here at where i live. I have to travel for 2 hours to go somewhere that MIGHT (a slim chance) sell takoyaki. :((((( 可愛いｗsarap ng takoyaki ala murotani 👍真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] おお、カッコ良いぜ、猊下！！ やらかした！！ってですか？笑 ？？？ ｢目を覚ましそうに無いけどね！｣ may takoyaki ka its oke クソリプの定義むずかしいですよねぇ 人それぞれ違いますしｗ Takoyaki and popcorn shrimp. Deliciously evil! 😈 まあそゆ時が来ればわかるさ 一ヶ所だけな ネイリストやれば🤔 え？ なんの作戦会議なん！！？ こやきさん本当に優しすぎませんか？！悶絶していただけるなんて…！画質も顔も底辺野郎にお優しい…！❤ めちゃくちゃ可愛いんですもの！！お会いしたい！！ぜひツーショ撮らせていただきたい！✨ え、これ自分でやったの？！ もちろん補修して塗って～ いつつけられるか知らんけど そんな気楽なもんじゃないよ、、 ちょっと整形してくる まぁ凍結されても垢余ってるからいいんだけどね 凍結怖いよぅ(∩´﹏`∩)Takoyaki dengan filling octopus atau takoyaki dengan filling squid?Craving for takoyaki huhuTakoyaki ayam cheese is literally takoyaki with cheese chicken frankfurter filling.  Betul lah .. there's udang in Takoyaki but nak call takoyaki as cucur udang jepun tu, maybe not suitable lah xD おつかれー すみません、うちのメンバーが……笑 その優しいお心でまた、いれてやってください😂♡ 多分。笑笑 おー！良いですな🎶 アクリル絵の具万能ですぜ💪✨ Sorry to get into the conversation but, ada lah udang dalam takoyaki xD Not at too many takoyaki stall lah .. Half of the stall xDTambay sa cathed with takoyaki and protein shake HAHAHA! Papalamig 何作るのかなー✨ 入場料35000円になりまぁぁぁす おくた ありがとう！誰出来るん？？ フレコ送ってない… わかる やるべ！ 送るの忘れてた…( ﾟдﾟ)ﾊｯ! あれ？今回行けなくね？ おばおできる？ 基本的に使い終わったやつは消してるかな🤔KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 3D描画のあるゲームするときは全部消すかな 他はほぼ気にしない こんばんは。 お返事が遅くなりまして、申し訳ありません。 こちら別の方にお譲りさせて頂こうと思います。 ご希望に添えず、申し訳ありません。 また機会があれば、よろしくお願い致します。 finally some real TAKOyaki not veggieyaki たこちゃーん！ Takoyaki? Onaman😍 裏に大量にひらいてるわ ３日に一回くらい全部消してる お先ふぉろー失礼します🙋‍♀️なんて呼んだらいいですか？ takoyaki ko ate :'( いいよ👅 わー！！ありがとうございます💕保存まで😂！ひなみさんのアイコンみたいな可愛くて甘い雰囲気のトウナツを目指したいんですが難しい😭💦中々進展しなさそうな甘酸っぱいカプひたすら見守りたいですね…🙏✨OSAKA どんなに離れていても いつも 心にたこ焼きを /TAKOYAKI in my heartMalu lah kita tiap tiap hari dapat takoyaki free hmm Eh? But but.. no udang in takoyaki.. 知ってる 저는 맞고 지옥갈래요 따흐윽 おじいちゃんだから覚えてないわ そんな高なったっけ？1ぐらいちゃん ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲みたいに言うな、、Bitch estoy comiendo takoyaki por primera vez en mi vidaGusto ko unli takoyaki : 最近バイト先のお客がジェネリック薬って普通のやつより安いから何が入ってるかわからんわーとか言ってたの わからんなら薬局なりなんなり聞けば偏見持たなくていいのにねぇ〜 お返事ありがとうございます。 ぜひよろしくお願い致します🙏 気軽に絡んで頂けると嬉しいです💦フォロバさせて頂きます🙌 わかるー!! 待ち時間ね!! めっちゃさみしいw 周りを見ると楽しいそうに皆話してるから余計ねw お疲れ様です 意外と楽しかったですよｗ 감사합니다 흑잔님께 라 그롱드망 뒤 엔 맞고 천국 비슷한곳에 가세오!!I want ramen, greentea, cheesecake, takoyaki, milktea. 🤤Nasi ayam crispy, takoyaki, pulut udang ayaq jagung.TAKOYAKI in my heartのMVところどころ音ないんだけど私のだけ？？Ngidam takoyaki siaaaaaawgwuwh2h うへへありがてえお言葉をもらっちまったぜ…😎😎Foodtrip tonight here in Dotonbori. Takoyaki, A5 Kobe Beef, Ice Cream and Cheesecake readyActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartSa sampaguita pako pumunta sa may adelfa lang pala may takoyaki hahahahhahaaKulang pa sakin yung takoyaki xhet : 不調の時にコントロールFまで下がってると思うので失投が怖いですね^_^; あぁあありがとうございます!! カイラ君ですね!!了解です!! I remembered the takoyaki. Apparently ppl are willing to wait for more than an hour to get one. The lines are suuuper long涙の答え→TAKOYAKI in my heart 頭おかしい 1人花火フルチャンやな ひぇ………神………;;;;;;; 了解しました！纏めたらDMで送っても大丈夫ですか？ たこちゃんのツイート見てメモったん！！！ たこ焼き食べる時言うわ！！笑 Itu memang lawak .. Maybe sebab dalam takoyaki tu ada isi udang kot xD もう絶対やばいよお🙄 ((儚い夢だね)) 普段から馬鹿なことばかり考えているとこういうの作り出すんです ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 혐짤이라는데 진자 찾기 무서워요 ㅠ さん キャラリクどうぞ～ ay onga pala, yung takoyaki muna ni luis そだったのか😓 それがいいかも！ 凄いのですかね…？ 特産品と言ってもなかなか食べる機会はないです。たまに給食で出なくもないですが…。 어디서 팝미까 얼마입미까 제 없는 지갑은 이걸 위해 태어난겁미다Jom la p bazar jp... iolls cari takoyaki 😂😂😂 今階段降りてるー 明日みんな遅くまで残るんやったら花火せん？ 無くなり次第かな？ 確かに季節外れですね…。住んでる県の特産品のはずなのに知りませんでした…。 ga cukup٩(๑`^´๑)۶ buat beli takoyaki cuma dapet bungkusnya doang (?) なうはー？*exit interview* guidance counselor: give me a reason bakit ka babalik ng ust me: para po sa takoyaki ma’am... Mau es kepal,takoyaki,cilok,pizza hut,ayam kfc 手触りが高級なぬいぐるみでした。笑Takoyaki mouth burn. Every. Damn. Time. 🐙 가격 알아봐주신다는건 어찌됨 どの服ー？大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartJom pi bazar beli takoyaki beader tu lagi..Bernafsu tgk takoyaki ni macam bernafsu tgk fabinho masuk liverpool ひええええありがとうございます…;;;;;; 神がおる;;;;; 無印そんなにレアリティ高いもの揃ってないのですか大丈夫ですか…;;;;;; ぱらごんならんでる？ お、フグ来た！やった！【定期】規制垢です フォローよろりん*takoyaki* Me:kuya pengeng tissue. Me:kuya pengeng tissue*malakas*. Me:kuya pengeng tissue*pasigaw*. Sya:nagbigay. Me:BULOK!🙄 かわいい(´∀｀*) たこたんどこ！ なにそれ怖い...((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ おっなんかまともだぞ。 ありがとー ええええ！？いいんですか！？ って言ってもレアリティ高いものとかキャンペーン物が多いので私がお返しできるもの無くて…どうしましょう……( ´ཫ`) わかった！！ Takoyaki ☹️ 8時だョ!全員集合が真っ先に思い浮かぶから仕方ない。お！！頼もしい。よろ！！ たまにふらっと顔見せてくださいw Hahaha sorry tak minat takoyaki. じゃあ「夏休みだよ！！大きな子供たち集まれぇー！！イカたこオフ会in関東」 りょ！あれ？？フレになってたけ？ うばぁあぁあ！！ありがとうございます！ありがとうございます！！ こやきちゃんも可愛くてセクシーで強い……;:(∩´﹏`∩):;nak beli takoyaki tadi tapi 4 rm4.50 tp tak jadi quite expensive compare yg beli hari tu kat changlun 不義理のフルコンボをみました……窓口分けすぎて毎窓口30分かかるのとても21世紀の所業とは思えませぬ 任せたぜ！！🐙🔥(本当にやりたいなら計画立てるよ) 俺が立てるのかよ！？ 任せなぁー！！！！ 今日プラベやるみたいだね！！ 枠があるなら遊びたいのぉ！🍄 平日は21時からやるのが多い！ あれ全員AVの1シーンらしいで うぃす( 'ω')b 行くから絶対行くから！フレコ交換してねぇ！w クソエイムですぜぇぇぇぇ！！！nakakasawa din pala ang takoyaki ... am sorry 9時くらい安定やって！w 10時までもってくれ…(;`皿´)ｸﾞﾇﾇ 戦犯かますけどいいｽﾞｪｪｪｪ…！ 何時までー？takoyaki and milktea ちっさいんですよー！ (ひとふねさんあのコラボロゴの画像FBに載せてもいいですか？) ベッドの下に潜むとかはるちゃんじゃん← ぐだ〜_(:3 」∠)_I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed! ヤバいー(ó﹏ò｡) けど、TAKOYAKI in my heartでテンションあがったー（笑） 了解ですヽ(*´∀｀) 是非！マイクラはマルチが楽しいですからね☝🏻Parang nagcrave ako sa takoyaki 😋😭 そ···その手がありましたか!Σ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ アドバイスありがとうございます!頑張ります!!⊂('ω'⊂ )))Σ≡ tbh, nainis ako sayo kasi nagtweet ka ng takoyaki bigla akong nagutom hay jk! hahaha saya mo sigurong kasama halata sa tropa eh hehehe 😁 wag pabayaan ang puso mukhang in love ka eh hehe フォローありがとうございます😊 200円でこの量はマジでやべえよ 一緒に歯ブラシ（151円）買ったけど、200円の弁当と比べると明らかに値段設定おかしい 잔느: 명예롭게 싸리라 청밥: 네 처녀는 내 것이다 マ My weakness is how easy it is to get takoyaki or dried squid..... or just about any Japanese foods man shit’s delicious lol 잔느!!! 그 상대는!!! “Aku kan nggak suka buka puasa pake nasi.” Jemari Sore bertautan dengan jemari milik Naren. Langkahnya mengikuti ke mana Naren membawanya karena rasa-rasanya lelaki itu lebih tau seluk beluk tempat ini daripada Sore sendiri. “Roti Cane? Di sini ada takoyaki nggak?” 会う！ でもパラゴンの特典会行く！ それな！！ ハーレムじゃん 入場した！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart タコ焼き屋しかむしろないんじゃないかな！Takoyaki ☹️ 会場の前！ たこたん、お疲れ様～✨ はい～～。。。(人''▽｀)ありがとう☆ 施設の引っ越しの準備で、他の職員は忙しく動き回っているけど、私は見守りだったので。。暇でしたｗ 見守りも大切な仕事ですけど、今日のシニアは大人し過ぎでした( ﾉД`)ｼｸｼｸ…craving for milktea and takoyaki 😭😭涙の答えからのTAKOYAKI in my heartは温度差凄いw 私も泥棒役者の東京公演で、弾丸ツアーやったよ～(*´∇｀*) んー、やっぱりTAKOYAKI in my heartに出てくるような物になるよね～(笑) 蓬莱の豚まん、たこ焼き、お好み焼き、串カツにうどん(๑´ڡ`๑) お土産なら、千鳥屋のみたらし小餅か、りくろーのチーズケーキ♪ たこちゃすごい(´✪ω✪`) 色々なお酒あるらしいから 試してみようね✨ 早く来てぇ 嫌いではないけど私も弱い😘 飲み会とかでも食メイン🤔INCOMING FARCAST Nicomachus Galaxy :: Alpheus :: Masatake's Food Truck Every Sunday: Gelled yam takoyaki. Only 244u! この「いいえ」に違和感を感じた… 僕VIP席！ いえいえ！もちろん！！ なふなふ な、そうなんですか…。最初から薄めてあるやつ買いたいですね…。 もうすこしだね！ さすがプロ 本場のタコ焼き食べたくない！？ まあお疲れ様 いいえ趣味 ちょっと気をつけねば　最近遊びに行って溜まると最年長者なこと多くてフランクにしてるつもりがもしかすると横柄な態度取ってるんじゃないかと（冷汗） そうなんですよね、出てほしいなって思ってもなかなか出なくて、やっとだ！って感じでしたw そうですね…基本的にうちはだし醤油で回っているので使わないといえば使わないですが、夏はだし醤油を薄めてそうめん食べたりするので、正直欲しかったりします…。面倒くさいですし… ピータンはたこやきに入れずに普通に食べたい なんどかお邪魔しましたm(*_ _)m ありがとうございます(；；) わ、すげぇ😆I want takoyaki sjdhsjxjfngtukang takoyaki lewat jam segini bikin sebel jd pgn beli:( 装備使いまわして、脳筋パラにするってことかね？ takoyaki君サンキューやで〜(๑´ڡ`๑) 初めてたこ焼きができませんでしたが、初めてなので喜びが少し…。 そ、そんなに何ですか…親に頼んでみます…。 ｼｰﾀｰ!((ΦωΦ)) 二連続失敗なのん(ヽ´ω`)ﾄﾎﾎ･･ せやなwI WANT TAKOYAKIえ、TAKOYAKI in my heart 流れてるんだけどwwwwwwwww 大丈夫かよ（笑）（笑）（笑） お返事とフォロー有難うございます！ こちらもフォロバさせていただきますね☺️ 是非ぜひ！仲良くしましょう(=´∀｀)人(´∀｀=)♥ 雑多なことを呟きまくってるので、気になるツイあったらお気軽にツッコミ入れてもらえると喜びます（笑） これから宜しくお願いします✨ Tak dapat lagi ke takoyaki hahadi ko nafeel yung 35 pesos na binili kong takoyaki :-----(Naalala ko nanaman yung takoyaki don sa may morayta hangin lang laman :(あぁぁ、今日フラゲしたら絶対勉強せん～～できん！！でもフラゲしたい！！！！(笑) 個人的にDVDにTAKOYAKI in my heart入ってるのが、めちゃめちゃうれしい、あぁぁぁぁ楽しみ～～？ たしかに。笑 でもイオンヒマや 4時から予定あるねん、それまでヒマ お話になりません祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]GR8ESTのPVのやつを見て思ったこと TAKOYAKI in my heartで関ジャニらしさが出てて 言ったじゃないかでジャニーズなのかを疑い 涙の答えですばるの脱退を連想してしまい Black of nightを見てジャニーズだと思い 大阪ロマネスクで最強のグループだと思った 関ジャニはやっぱり最高ですね笑 맘마 Eat ramen and takoyaki待って涙の答えのあとにTAKOYAKI in my heartはテンションのズレが激しい（笑）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Takoyaki? WELCOME, YUTA-SAAAN ! ! ! The Guardian of Takoyaki Is that a new Marvel's movie? Lol. Anyway, my favorite season is spring! What 'bout you? S4にお茶会があるのはそのためです he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. スミレCraving for takoyaki, pizza and tacos. ... Aneq.im thinking abt that time me and rhys and ben and like three other friends at ax were sitting on the floor outside eating so much takoyakiJanganlah hujan nak pergi bazar. Nak makan pisang cheese, takoyaki nanti waktu buka haa 😣😭nag crave kog takoyaki bai huhu entar sekalian lemat kedai takoyaki ya, mau nyumbangin joo buat buka puasa カンストおめでとうございます(*｀･ω･)ゞTapos na magluto ng takoyaki 😂If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki. i wanna try takoyaki but i dont want squidPag balik ko sa Japan, doblehin ko order ng Takoyaki.My mum brought me takoyaki and cold meds 😭💖💖Takoyaki and Spicy Rice Cake, please. Throw a bag of Bicho bicho with cheese nadin. 😢Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki cravings ☹️☹️ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 친구 손에 꼽을만큼 밖에 없는거 알자너ㅠㅠㅜㅜㅜ daks na takoyaki lang jaehyunGusto niyo takoyaki? o gusto niyo kainin takoyaki ko ;)))) ヾ(･ω･`;)ﾉ誰がスープを！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?in dire craving of takoyaki rnTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 普段からゆるちゃんのツイートにやにやしながら見てるけど、この神山くんはほんとに性癖に突き刺さりすぎて無理だった(語彙力brooklyn 99's only fault is dismissing takoyaki. shuddup jake octopus balls are amazing はじめまして^^*こちらこそありがとうございます！ よろしくお願いします(´∀`) 逆にまだ武道館やってなかったのってくらいですけどねw 타임라인이 점점 (°◇°) 맘마!로....i'm not feeling well, i need dq mango cheesecake and takoyaki 😢 야키님 어찌 그 강을 건너셨습니까 Hazakix! あっ！そっか！ じゃあ今度ルシオの使い方おしえてー Ahhh sudahhhh ngidam aku kat Takoyaki sotong dah datang balikk とうとう手出してしまったか！Poderia dizer " quando for rica eu trago um pra cá" maaas é mais fácil ir pro Japão e levar o namorado junto pra comer aquele takoyaki maroto do que abrir algo aqui e ter que administrarYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Gostaria de dizer que tô aceitando uma assadeira de takoyaki de presente. E se for possível os ingredientes.. Por que não abrem um bendito mercadinho japonês aqui em são Luis ? 手でもつぶせないです【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  めっちゃ遅レスですみませんがけいじろうめっちゃ懐かしい！！！よく胡屋十字路にあるやつ行ってました✌️ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] なつめちゃんカンストおめでとうございます。🎉✨😆✨🎊 Yuta hyung, hello. So my favourite jam would be orange jam. Anyways, in order to get us more closer than ever, I would like to taste your homemade takoyaki, please. おはよう！ これでレーダーの守備範囲も万全！ そうですわww そやね、分かりやすいと思うわ。takoyaki pls😢 焼肉定食食べながらいいねしてます。 ご苦労さま～ あと半日٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!!d(ω｡)ﾈｯ!!涙の答えのMVで泣いた後にTAKOYAKI in my heartってテンション違いすぎて笑う(笑)TAKOYAKI in my heart聞いてて思ったけどこういう誰がどの歌詞歌うって決まったようなもんな歌って関ジャニちょこちょこあるし好きだけどもう聞けない可能性しかなくない？めっちゃ好きだけど聴けることがもはやゼロじゃない？？寂し… 松坂と菅野はsできたsemalam jumpa mashed potato popchicken kat yong peng nun jauh disana johor. harini jumpa takoyaki kat kemaman nunnnnnnnnnnn di pantai timurrr 😩 かわいい 오또케그게가능하지 신기하다 ???????????????????? おめでとうございます(^_^) おめでとうございます～♬(*´˘`*) ? 안졸리면 갓겜인데요 洋式だからまだマシ（笑）【定期5】規制垢です フォローよろりん 네 그럼 천신란만 부터 시작해보자 아니 시바 이제보니 우리 타코야키자너!!! 난 또 소라쟝 보고 리케아조씨인줄 알았어!!! 디아3해보세요!!3시간이면 잠 솔솔 오더라구요! 아 그래요? 일단 용도를 확인합시다 잠이 잘 안옴 잠을 못잠 잠을 못자서 죽을거같음 본인의 증상을 선택하세요 Takoyaki!! There’s a place in Osaka called Kurotako and it’s really good【英語で言ってみましょう！】 たこ焼きは大阪名物です。 Takoyaki is a local specialty of Osaka. Nikmat yang tak dapat didustakan kalau dapat takoyaki di bulan ramadon! Allahu 초대 드려요? たこちゃんお誕生日おめでとう🎂🎉 あんまり絡めてないけどよくいいねくれて嬉しいよ～！ 素敵な一年にしてね✨ 2個かー...たこ焼きガチャ たこ焼きかは知らんが美味そう 誕生日お(・∀・)め(・∀・)で(・∀・)と(・∀・)う！お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] takoyaki pa namintakoyaki is gr9 “It’s Takaya, not takoyaki.”I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartTakoyaki たこたん、おはよー(*≧∀≦*) この辺ももうじき梅雨入りかしら😣せめてムシムシしない事を願うー😰 今日も１日ボチボチとですね💨 q(*･ω･*)pﾌｧｲﾄ!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki is life. Nak buat takoyaki sendiri yee Takoyaki たこちゃんお誕生日おめでとう☺️🎉✨ たこちゃんにとっていい一年となりますように！ Well, they're called "Takoyaki" because they have octopus in them. "Tako" means "Octopus." But do share the video. Not needing the special grill would be great to try so if I like them enough I'd get the authentic hardware to make it easier. まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪ 今日も笑顔の1日を♪ よろしくお願いしますね🤗 おはようございま、して( ΦωΦ )I'm getting takoyaki :DKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Mama crita ape dy bual dgn abah, balqis n i gelak xhingat dunia haha Balqis: takoyaki la mama Mama: haaaa mama da ingt monyet mna blqis mkn ストーリーさ、なんかめっちゃ泣けるとか凄いって聞くから楽しみすぎる😂 ぼっちつらいよね😭 拾ってくれる人を待ってるwwwHINDI YAN TAKOYAKI KUNG WALANG OCTOPUS felisidades mandame un takoyaki なつめちゃんカンストおめでとうございます♪ヽ(´▽｀)/Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 昔のHYDE作れるʕʘ‿ʘʔESTOU COM SAUDADES DE TAKOYAKI alguém sabe algum lugar top q venda takoyaki ? 中村勝おめでとうやで！ ありがとうー たそぉーのおかげで頑張れそうだよー😉😉 たこ焼きィ……🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙 いいよぉ🐼 そんなになんですか…。めんつゆが家にないので何かについてくるやつしかありません… ☺️👌 誰がいい！とかありますか！Takoyaki 🤤😍 もちもち(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ うっかりガチャしてしまった… かわいい たこたん、おはようございます😊 じめじめしてるけど、頑張ります💪 もっちもっち もちもちしてほしーい！【定期4】規制垢です フォローよろりん Takoyaki 今の状態wwやんwwww アイコンのワニみ全然無くなってるもんな、自分がよく分かってるwww いえいえだよー！！ え、私別？別の生き物？？← めんつゆはなんでも合うって聞いたし、美味しいと思います。美味しければなんでもありですね！ きつい そうー！ あるのよーまだ一緒に参戦できてないからさwwwみんなに紹介するよーみんな基本緑推しとかだから☺️ その日たぶん兄ゲル会の方らとうろうろしてるかもだから、一緒にうろうろしよう、わい単番やからあとあと入場バラバラww 30になったら40までめざせばいいのよ あーたしかに！ たこぴとのんびり話すことがなかったね！ 俺は結局オムライスとメイドのどっちなんだ うん！行ってらっしゃい！✨✨ 見つけたよ！！！アキノリくんのbot！ たこぴと会いまくりー嬉しい☺️💓 おはー( 'ω')ﾉ 行けたら行くわ。 美味しそうだけど明石焼に近そう…。 ( ・∇・)…？ バチ寝ました ふがぁ あぁああああ！いえいえ！保存ありがとうございます!! レギュラー151円って僕は人生初かも 早く会いてぇ まかせな 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます！よい一日になりますように！ 推しぴに会うのにぃ？ ホント困りますよねぇ・・・ 僕持ってるお いいツラになりそう！ また見せて( ∩՞ټ՞∩) おはようございます。そうですね〰😱 梅雨前線が着実に上がって来てますね〰😱。体調に気をつけて参りましょう❗I just want unlimited takoyaki tonight that's all I want おはようございます！九州、四国と梅雨入りして、関西もいよいよですね。じめじめした季節の到来です。今日もすっきりしない空ですが気分は快晴で楽しい火曜日を！Es gracioso porque una de mis mejores amigas y yo compartimos el sueño de ir a Japón pero no sabemos japonés, entonces cuando nos despedimos empezamos diciendo oyasumi pero acabamos con takoyaki y sashimi. まだいける。30までならいける Wkwkwk たこぴー！！会おうーー！ ねるんかーーーい！！！ りょーかいなのだ！ Slicehouse for a slice of grandmas Izakaya Roku to flush tons of money on beer and takoyaki Onigilly for onigiri 🍙 Japantown for ramennnn ...Ugh, I miss SF 勝手に人を真っ青にしないでもらえますかねぇ笑 おはよう！！！！！　全力のおはようで眠気飛ばそう！！！！ やりたいです。パーティ何ですか？ ほげぇ ラタラタ！ラトラーター！what a heaven to know that my kakak ipar knows how to make takoyakis. UNLIMITED TAKOYAKI RAGING MODE ON (iftar nanti la ehe) 好きだわ Lah indomi tergantikan dong😭😭 Sedapnyaaaaaa takoyaki ko buat aku craving!!!! Are you Takoyaki? それまで何か用事あり？ 今日ネオンだけー？ 물론 지금의 용산이 아니라 과거에나 있던 그 개판인 용산이지만 어이! 거기 학생!!! 뭐 찾아!!! 에이 손님 그 가격엔 못사요. 그것보다 이게 더 좋은거에요. 손님이 뭘 모르시네 다 원래 그래요. 다 그리 쓰는겁니다 그거 못고쳐요. 교체 싸게 해드릴께 멘트로 호객행위도 해주고 말이죠(???) 물론 현실의 용산을 비하한다기 보다는 지금은 사라졌을 상상속의 판타지 용산 처럼 하는 방송으로요 素敵ねおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart i do like their takoyaki... たこ氏幸せになって 癪に思うやつはさっさと忘れて思わないやつはいつまでも好きよ。 原動力と結果で別の実りがあればいいのよ。me: ugh i want keropok lekor :( me: i want takoyaki too :( my helper: dek kat sebelah giant ade kedai jual char kway. me: i was talking about takoyaki, but char kway is nice too. this is me 24/7 during ramadhan 🙃 I love both especially takoyaki! See u in Taiwan!Gusto ko ng takoyaki at korean bbq ayyy takoyaki is my shitt 解散(？) 100思わないだろう スリムでいよ！？ごりごりはあかん！start craving for takoyaki やだ～wwwwwwwwwwwwwwww 今度会うときはごりごりかな すいません urlもらえますか？ramen bonchon takoyaki — 2am cravings fuck On top of the great Osaka foods like takoyaki and okonomiyaki, I'm going to show my fishy bias and suggest that if you like aquariums, you should check out Osaka's Kaiyukan. Is that takoyaki good チャンス可視化してくんねーかなー。 貴様が逃した魚クソでけーかんな！カジキマグロだかんな！って復讐するために鍛えてる わかりみー。でも事を急いても逃しちゃうからじっくり育てるの。 愛情無かったら付き合わないものな。セックス以前に恋愛始まんないから分かんないけどねfuck i really miss the girls so much i hope wheein’s having fun at osaka,, eat some takoyaki under that osaka glico running man for me EDな人とかともいい感じになったりするし、無くてもいい派だわ あざす( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～ 今度会うぞ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 三└(┐卍^o^)卍にゅるるるるるる ストーリーね!! 大事👏✨www 会うー!! 基本ぼっち参戦で寂しいからめっちゃ嬉しみ💕💕💕Instead of always taco Tuesday, I prepose every other week be “takoyaki tuesday”大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartSend takoyaki お大事に、exp_takoyakiさん。quiero tener 16 años, ponerme mis orejas de gato y mi cascabel e ir a un festival ñoño de anime y comer takoyaki y no tener ninguna preocupaciónTakoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki 😩😩😩 トイレ行ってくるので少し待っててください あー充電しながらでもまぁ行けるか とりま、インする では始めるときに声かけてください ディスコでいけね？・harutomo-0406［FC JapanISM］ ・takoyaki-yukikun［HIDEYOSHI ELEVEN］ ・kumachan521 ［HIDEYOSHI ELEVEN］ ・masasan-0615［HIDEYOSHI ELEVEN］ ・shigeshigezaemon［Vegetable Eleven］ ついた！！！！！ こんばんは^ ^ お誘いありがとうございます😊 是非、仲間に入れてください！ 帰ったら言うわ ん？？？ もし、自分がそのパターンなら、メダル集めか、金亀来るの待ちます(^◇^;)👍👍🌈 じゃ、朝までやな？ 今、友達の家やから急ぎで帰る 他にやる人おらんかな？？ 今日何時くらいまでいける？？ たこ焼きさんなら そんなの ピースオブたこ焼きですよ👍im zo zorry my frens puro takoyaki nalang nasa isip kosana po bukas nagbebenta sila ng takoyaki 待って、やんね？？あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ありがとー！takoyaki big apple uncle bob boat noodle samyang ayam mcd burger kenny rogers sushi choc extreme mee kari tomyam kerang bakar roti john tauhu bakar meetball abc cendol spaghetti rabokki pizza そうなのか…とりあえず夏以降にする、かも、と思っててくれ() ヤル気満々やーんwww 本気でやるとしても自分的にも夏以降だとは思うから多分、大丈夫、かと？ どんな感じで見てるか、今彼氏を観察中wNakakamiss yung takoyaki sa hepa lane pucha 😢 マジかー！そう聞くと本気でやるか悩むやつTakoyaki!!  Kakakakakaakakaka from teriyaki to takoyaki lastly dorayaki 😂😂😂Yucky might be a part of ur name but ur yummy 4ever my delicious takoyaki Muhammad Takoyaki jela hmm sedap ガチで一人二人描くって事になったら描いてくれる？？？？() 会いたい!! 29は行けないんよ、、、 でも、30は行く!!私は両部✌️ おめありです！└( 'ω')┘ フォロワーさん500人になったらプレゼント企画するよ！(二次創作のだけど😅) ちるはたんなら会えたらあげれるぜ！！ 私も神奈川行くー✌️ 東京は外れたww😂 どこいくの!? もちろんワイにくれるんよね(´˘`＊)Happiest birthday ✨ thanks for alwayz being there for meh 😋 u know how much ily hehez. I miss you!!!!!! Also miss your takoyaki nadin hehe 💓 ily, see uuuu 💋 just monika まさかのwww いく〜!!💕 じゃあ、全ツ行く？"I shouldn't have asked that. Now I want takoyaki and yakisoba." 元気ならそれでいいや(ง˘ω˘)ว 絡みたい〜!!💕🙋‍♀️ また余裕のあるときにナワバリご一緒できたら嬉しいです🙌 おやすみなさいませー！ 嬉しみ💕w てか、ほとんど絡んだことないのに、馴れ馴れしくてごめんね🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ 浮上も何も垢消えてません？ 短時間でしたが、ありがとうございました(^-^) ありがとう(*´∀｀*)美味しいもの大好きだからたくさん食べるね♪Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! たこ焼きのようにコロッコロされて遊ばれてたんよ… いいえ〜 もしかして1番のり!?w (あれ、私って女だったよね…🤔) 秋か〜、もしかしたらちょうど文化祭の時期と…？笑 ピピーッ！だめでーす！だめだめ！ 今日お誕生日なんね!!💕 おめでと〜!!🎂💕🎉🎊 Maap ak balik lagi jualan takoyaki!! dhekjejek kesian ain, tapi aku rasa hari ni sebab takoyaki la aku hari tu pun sama hm tapi takoyaki sedap ありがとうございます！ 変だけどつまらないとはべつだん言ってないよ あるていど変だけど ついったーとかみんなだいたい変だしPastu teliur takoyaki tengok2 mimi tweet doh 😭 Ia sudah menghabiskan satu porsi takoyaki dan beralih pada porsi keduanya. "Enak kan." ucapnya saat melihat sang dara memakan takoyakinya, ia sudah berlangganan ke sini jadi tahu jika rasanya enak. やりましょうか！w 眠いけどim going to buy alot of takoyaki and give it to mom as presents【定期3】規制垢です フォローよろりん ヤバいですね！徹夜するしかw 赤ちゃん👶 光栄です I didn't reply but I'm coming for takoyakiㅡI mean to be a friend. (´▽｀)ノ♪ もうプルタオルネ通り越してホルモン戦争なんだけど←意味がわからない だれかanpanmanよんできて 私もオッパ〜💕って送りたい笑笑 それでそれでっ？ ヘッドショットならきっとうまいんじゃないか FPSしないからよく知らないけど ほんとですか！！それへよかったです！！😁 変なことは口にしてるけど？ 私だって女ですからイケメンさんみるとｷｬｧｧｧ٩(.› ‹. )۶ってなっちゃうんです(๑́•∀•๑̀)ฅﾃﾍ- 大宮はよはよ！(ﾉｼ`∀)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ん〜？聞こえませんね〜(˙˘˙*)？ なんやかんやな千綾bot？ 嘘やろ？ アプリを取って、開くと最初の画面の左下にサポートもいうのがあるのでそこでデータ連携を押して進んでいくと「ユーザー名◯◯◯Level◯◯」にログインしますか？的なの出てくるのではいと押して、更新ボタンが出てくるので更新を押して待つだけです ちあや、たこ焼きモサ！Perhaps screaming takoyaki and scaring the cats wasn't the best action. Sorry cats インストールしなきゃ あにピィにはお気楽にどうぞ〜！！ほーらこわくないよー！！TAKOYAKI sounds gooooooood ちなみに僕は、Facebookで連携しました 確か1ヶ月間はそのままでまた月変わったら設定変更できたはずです！！ 他ゲーはそうだったので多分その仕様は同じだと思いますが違ったらごめんなさい🙇‍♀️ 消します。 アプリを消す時の注意点としては、必ずデータ連携をしておくことです not really, japan is OBSESSED with mayonnaise and it's often used as a finishing topping on sushi, okonomiyaki, onigiri, takoyaki, and is found pretty much everywhere, they've also picked up an obsession with avocado, and avocado maki can be found much more commonly now ほんとですか！？ ありがとうございます！！ ひなみさんありがとうございますーーーー！！！えんえん少女だワーーーーーーイ！！！ おかありでーす 残念ながら変えられます 私オン眉じゃない💢💢💢💢💢💢💢💢 画力無駄に使うな💢💢💢💢💢💢💢💢 保存した💢💢💢💢💢💢💢💢 いてーほーしいー(完)Fuckkkk I want some takoyaki rn 😭😭😭You want to eat takoyaki? たこやきは知らん【定期2】規制垢です フォローよろりん 他の趣味（クルマ、旅行、料理）とも相性良いし是非　笑 ほぇ～I fckn want some fckn takoyaki Itu.. yang sama merk rokok .g Ayo cepetan takoyaki 30posri いーつかーこのーまーちが かーわーっていてーぇもー明石国行に全力で1人TAKOYAKI in my heart歌ってほしい 全部全力のモノマネで ロシア人ばりにぐっちょぐちょにマヨしてやっからなぁ！！！ なるほど、そうしますね たこ焼きはマヨネーズたっぷりかけて食べたいぃ！ †┏┛墓┗┓† 逃げられてるのかと思っちゃいましたよ🤔🤔 m9(・∀・)m9(・∀・)m9(・∀・) また阿呆2人が何かやってる…他人行儀…記憶喪失？こゎ、、、 をい、米🙂🙂🙂 嬉しすぎてスマホ投げました… それにフォローもありがとうございます(;´༎ຶٹ༎ຶ`) めちゃくちゃ嬉しいです😭【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  同じ鳥同士なので仲良くしたいですね…(つω`*) 大きい家だなぁとぼけっと突っ立ってるところ出会ってそうだと考えてました（*´▽｀*） 素敵な野獣とは^^^^^^ わああああ神絵師のちるは様にそんなこと言っていただけるなんて…!!!! 恥ずかしいです… 保存全然大丈夫です！！！😂😂 完全に。。。帰りも長野行ったそうで！驚きました、ここまですれ違うかと！！( °_° ) bbは返せてもダウトしたくなるのと8ペアにつながるので！ 相手がダウトしやすいように1枚削ります😎 いぇすいぇす( 'ω')b だよねだよね ジンペンFire🔥だわこれ 私もジンくんとカトクしたい アホな会話したいwww 土曜日いたのにーーですよ😭😭すれ違ったーって思いました😭 じゃあ言うね！ほぼ毎日9時から10時を目安にやってるよ！1時間位ならオーバーしてもおkかな位ね。 やる前に言ってくれたら一緒にやったのに('ω'`) まんこTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 寝る☆ 色々あったね！(意味深) PUPSって子犬って意味やで るいせが言いたいのはpubgやろ？ (o^－^o) 大宮はよ(_ ･ᴗ･)_ﾊﾞﾝｯ あ、そうだったんですね！配信全体と勘違いしましたm(_ _)m 誰か撮ってる人がいると良いですね！！ お帰りなさい。また素敵な作品を期待しています。 老化が進んでるんだ、助けてくれてありがとう👍 pumpkinprincess คู่กับ takoyaki prince (ยูตะ) 多分それだ✨ ありがとう☺ありがとう!! Bakit, mukha ka bang takoyaki? Hahaha noms soon! けっこうシャイなんだね〜💦💦なやみはおんなじだね😷Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaNag-crave ako sa takoyaki SHEThaving mochi manju and takoyaki for a little celebration haha😂💕✨💜 いまさらイケメンじゃないです。なんて言わせるつもりもないぜ…(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ 呼びやすいように呼んでください☺️✌️ 私はなんて呼んだらいいですか？💭Pinasalubungan ako ng takoyaki ni ate ko. Wala lang kinikilig lang ako どうしたの？（*'∀'人）*+ たこちゃんありがとぉぉぉ！ そうだね！そういうことにするｗｗｗ！ バイトなう こしょーさんの笑い方つられる 안녕 고래야 어딜가니 친구들과 즐거웁게 으앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ でいじょぶ？ ナワバリするから返信放置するねﾃﾍﾍﾟﾛ(๑؂๑)♪ 多分友達(願望)だけど ツーショット近いしヌナも可愛くニュナとかにしてるしとりあえず嫉妬してるｷｬｯMy newsfeed is full of wedding photos. Best wishes 😍 *eats takoyaki* burp そんなこと無いよ？今日授業中に誰も笑い取ってないのに隣の奴と30分位ずっと笑いこらえて死にかけてたもんw 子犬？ 敬えんぞこれwNag bike ako papuntang lico kasi bibili nga ako takoyaki. HAHAHAHAHA TAPOS PAGDATING KO DUON SARADO Puta .🙇😭 もっと大人の行動を見せてよ(´-ω-)ｳﾑ …(　˙-˙　) 米騒動Naalala ko tuloy ung takoyaki sa phs nung una akong tumikim non na heart burn din ako😕1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417May dala ulit si daddy ng takoyaki😋😋😋 18歳っとｃ⌒っﾟдﾟ)っφ　ﾒﾓﾒﾓ... そこまで詳しくはないですが、一般的なツールを使う程度には。 流石にtwitterで解説したりするのは無理ゲーだと思うので、参考になる情報源程度なら出せるかなー、と。 上に乗っかるプロトコル（HTTPS？）とか、流したい電文の特性とかあれば具体的な話もできるような気もします。 島津善子ちゃんはレアどころか幻レベルの存在ですね…w おめでとうございます！ 悲願の「もうじきちゃん」お迎えですね！ いえいえこちらこそよろしくお願いします🙏 ひなみさんのトウナツは見ていてすごくホッコリします😍😊Puas betul makan takoyaki harini. 30 bijik aku sorang je haha ひよこ組のLINEグループにおるひろ氏が作ってくれたんやで😌 ほんといいセンス持っとる♪ フォロバありがとうございます🙏 음? 검색하니 159위인데KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 진짜인듯 아뇨... 飲んでみてくださいOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart えー？w167cmです できる、できるよ？ 今年で16の高二や！takoyaki 💕 ただいま～！！ 時代はtakoyakiロボなのか！Bakit wala nang tinda ng takoyaki? Gumawa pa ulit kayo.takoyaki churros 4 lyf HAHAHAHAHAH nice one mayorim craving for some takoyaki loslos hahahhahah ang takoyaki bip Cilor, martabak, geprek, seblak, takoyaki, apalagi ea bingungｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 食レポ出来ないｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 欲しいんなら送る金と容器送ってこいw お好み焼きはやっぱり、あの大量のキャベツによるボリュームがないとね笑Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ぷんてゃが欲しいぱんちゃが欲しい おちかれさまです(∩*´ω*)っ🍌 ぱんちゃとぷんてゃを体に取り入れたい 気が向いたら作るよ*\(^o^)/* まじやばいよね！！ しかもあの木村拓哉の子だよ！？筋の通ったしっかりした子なんだろうな！！！！三└(┐卍^o^)卍 なんかややこしいですね( ˇωˇ ) 声優に抜擢されてSPRのメンバー見た時に御本人、｢あー私と同じ名前ある！｣って言ってたとと思いますw 深夜バスで引かれたい 材料買ってね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! チリソーーーーース うふふ うにゅ アイスがない☆ 共同でVAPE入門みたいなイベント手掛けたりしても、いいかも知れませんね。 ただいまー！☺️ 犯罪がバレ無きや　証拠消せば　何でも有り大嘘つき政治　犯罪者側の政治家達　安倍真理教信者自民公明維新政治 隣にはお父さんなんだなー♪ 多かったww めっちゃヘルシーそうやのにカロリー高いな...w 会いたい、もう僕の存在をぷんてゃにもぱんちゃにも気づいて欲しい、会えなくても来てたよって事だけでも気づいて欲しかったのにさ、もうさ、生きてる意味ないよ僕 やっとです！🐙🐙(＞＜)🐙🐙 見れなーい物販もっと早くやるかと思ってたからさーほんとに最悪 仕方ない仕方ない（親に感謝）First time ko ka try og takoyaki 😂 Muraan diay siya o fishball na kadtong white na tag piso pero with gulay lang jud heheKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 親いるから無理（チート） あの、甘いです。 おっしゃマスタード！ けどうめぇ(*´･ч･`*) 袖絡みに刺又じゃないっすか 固くて食べれねぇ(白目) 泣きてぇもう、しにたすぎ わからぬー僕その時おらんのや めっちゃ楽しみ♡ あ、けいさんだったヽ(*＾ω＾*)ﾉ …( * '-' )ﾉ")`-' )ﾑﾆﾑﾆ オシャレだ...!! けいさん関西の面白おばちゃんのイメージ消えてオシャレ奥様になってるんだけど...？ 僕も同じ手順で同じ負け方しそうです 気分でほかの手順やるとしたらKペアのとこbbもありかも 楽しむ！！ めっちゃ食べたい！！ 太るわぁ笑笑 え、なかま(ﾉ)•ω•(ヾ) 強く生きていこぉー((頑張る 最後のは真だとわかってても許せないダウトかな💦 久しぶりのたこが入ったたこ焼き！🐙(＞＜) 😘❤❤ 笑うなや( '-' )ノ)`-' )ﾍﾟｼｯ ありがと( '-' )ノ)`-' ) あのゲーム新規向いてなさすぎやろ あざとくないですーwWant ko takoyaki😭 ゲット出来る個数制限あるんで毎日コツコツやらんと無理です 許すっ！( 'ω')b ∠( ﾟ∀ﾟ)／∠( ﾟ∀ﾟ)／ むにゅってみた。 やってみやがれAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 許してない、許してないw あの…えーと…あ、遊ぶ時に通話してくれないと許さない(きりっ) 楽じゃないMy favorite takoyaki (ﾉ)`ω´(ヾ) じゃあ…ねぇ…どうするかwAng sarap sana nung takoyaki kaso... Bat kasi tinipid yung laman huhu di tuloy worth it 開通の頃のZOZOマリンスタジアムに交流戦があるので北関東のカープファンが… 許して欲しいの？wNeed a healthy option? Try Malaysian coconut caramelized cheese takoyaki!  ごめん初耳。 なるほどそういうことだったんだ！ 許さんもん！僕はもう許さんもんw (*｀＾´) Pero si el takoyaki es ASDGDTTFURDGERDYGYTH ワッハハハハハハ すいません。焦らしたくて… 動けない。ww たこたんさん、ありがとうございます😊本日もお仕事ご苦労様様でした(о´∀`о)。あくまでこちらの感想なのですが、時が立つのは早いもので気づけば５月ももうすぐ終わりますねΣ（・□・；）今後日が経つにつれ残暑が厳しくなりますが適度な温度の飲み物を飲んで熱中症にお気を付け下さいね( ´ ▽ ` )。 まじか！人間たちを冥界に送ろうぜ！ 懐かしいwww 少なからず嫌がらせしてやろうっていう意図があるのは間違いないから、スルーが一番よ けいちゃんによろしく！笑【定期】規制垢です フォローよろりん 推しと言えば推し…かもしれない…w i hate takoyaki until noval takoyaki happened 😔😔😔 u have failed as a novalster ! Haha dtg bawak takoyaki ya haha その通り！！ やっぱり内情とか知ってる人の方が話の本質を理解してくれると思うんですよね･･･ 生姜は具材というよりデフォルトで入っててほしいｗGusto ko ng takoyaki tangina Mochis? En serio?? Di gyozas o takoyaki, pero ¿Mochis? うるさい人いましたね笑 なのん！！🐙🐙Craving for takoyaki and shawarma!!! 😞 ヌルヌル動くよ(すっとぼけ) 天才言いながら殴るってほんと天才やわw(( つ•̀ω•́)つ)` 3 °)．·`,´· 切るなやw ローストビーフとサーモン！大好物ゴリ！！ ばかやめてくんね？ばかw なんか始まったぁぁぁww さぁどんどん課金してくれたまえw Nak takoyaki いまさら？ww ひねくれないのw拗ねないの！w 乗り切れたのん！！ テスト頑張るのん！！ 育成ゲームみたいな感じだよ、うん。仲良くなればなるほど的なねw 完全勝利!!!!! てかまずツンデレではありませんw慣れればデレデレになるよ（希少） 垢BANされてまえ！(ΦдΦ)カッ！ どちらかと言うとツン2分の1デレって感じだよ(´-ω-)ｳﾑ ミニ四駆にペラタイヤは必須🙋 ん？( ^ω^ )（ローラー） たそがツンデレだと言うならそうなんだよ（多分） てぇぁすぉさん たそとスプラやりたい病やぁw（撤回後）ツンデレなんだろうなきっとな、うん(適当) もしそうだとしても、この人は他にやりようあるでしょ笑 このやり方は陰険でしかないから相手しちゃいけないと思う 拒否するのか ひらがなでえぇで( 'ω')b デコピンじゃないぃぃぃw 大丈夫だよ！弱弱の弱だから！w俺もたそさんとスプラやりたい病寸前や…w それか潜伏イカニンローラーやね！！٩(^ᴗ^)۶ あんま気にしないでいこ〜〜！！ ハンバーガー見たいに言うなや ( '-' )ノ)`-' )ﾍﾟｼｯ まじでよく分からんよね…陰キャラピットよりタチ悪い😩😩😩 試し打ちしようとすんなよw 何時かてなんやw Hang kena try takoyaki gindaco sedap gila His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ①あった、後で送る ②無くてもいい ③ほかの人に送って貰ってください なんで！！？ キリさん初めまして！あんスタお友達募集関連のタグに反応いただき、有難うございました！反応遅くてすみません💦 律君のアイコンイケメンです！ おばさんレイヤーですが、それでも良ければ仲良くして下さい😂😂 突然のメッセで失礼いたしました。 マック１０です！！ 理想の模型部屋やな！実家にいた時はこんな感じだったの思い出す。臭気対策だけ大変そうやけど。 とても浅くて重いんだよ！！ ごめんなさい！！！！ 許してくれるところもすこ！！ この傷はとても深くとても軽いので許しません(´･ω･`) やっちったwﾃﾍﾍﾟﾛ(๑؂๑)♪Kwek-kwek is Pinoy Takoyaki. そうなんだ 무선 동글 잘 보고 사세엽.. 전 넥스트 구형 싸다고 잘못 사서 전용 소프트웨어로 연결해서 써요.. 윈텐에 있는 메뉴를 왜 못 쓰니.. 顔コミュ変えた？ ずっと敵じゃないですか〜 涙で枕を濡らしたよぉ 次はマイホーム作らんと← 俺もたそさゆすこ シンプルな悪口頂きました…wi want takoyaki ちょっと分からないので責任を取得ませんね(´-ω-)ｳﾑｼｶﾀﾅｲ え？…え？ 責任？どやって( ^ω^ )？Ekis yang takoyaki nyo せやせや！（まずおつかれーしょんてなんや…） 付き合った覚えはない(きりっ) えぇ…思いつきません！ 意味がわかりませんが( ^ω^ )朝からずっと奥華子さんのTAKOYAKIが頭の中をぐるぐるしてる たこ氏はセックス重視、、、と ウワァー！なにこれぇー！可愛すぎる！！！ つかれたーしょん。 (_ _)ヾ(‘ﾛ'')ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ 起きろ~ セックスできない彼氏かもしれない 普段片付けとけるのも含めて強すぎるな〜素晴らしい。 相手探しの旅にでよ セックス欲は満たせるときに満たすの。 三枚目のピカチュウ草 カエルさんがセンス良すぎる😭 あっあっお客様！！ ネタバレやめてもろていいですか！！ 綺麗な家なんて情報回ってきてないので！ワンルームのアパートって聞いてるんで！！wwwww ( -ω- `)ﾌｯ たこなんて下っ腹だけ真ん丸の餓鬼体型になって老いていけばいいんだわ！もうしらない！Pen takoyaki.. 俺は今のスプラ2楽しい☺︎︎ When I visited Osaka, I was surprised that there were many kinds of takoyaki restaurants. Please enjoy your stay in Japan. 筋トレモチベ上がってきたでしょ ご褒美フェラほしい 大丈夫ー！ しよ ありがとうございます^_^ 四死球無く行けたので良かったです^_^; 勃起しても優しく教えてくれる 大阪にもーいねーよ┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛ 熊本の民だよ┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛くまモンだよくまモン┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛ パーソナルトレーナーは一対一よ。家でなんの器具もなしにやる筋トレのが敷居高いわwAC SPLIT SASA power amfli singapore TAKOYAKI 450WAT 2018?Bau takoyaki ni.. Dari belakang ke depan can hidu😍. Aishiteruna♥♥♥ 大阪ならたこ焼き焼いてお金稼ぐんやぞ卍 パーソナルトレーナーつけよ バイトしたり食費削ったり...キツイかw ポケモンの代卍のぼくにはきつすぎるCANGGIH*6RI ac split sasa POWER AMFLI singapore*6RI TAKOYAKI 60.000PK 6tak - 6stroke star one *6RI star six LISTRIKpandaiSASA*6RI+- 2018USAusa? おまいらpcこんの？ Takoyaki seceng is life あなたほんとにガチムチ計画３日やったの？^p^ 今ではナワバリが楽しすぎて毎日やるようになりました！😆CANGGIH*6RI AC SPLIT SASA POWER AMFLI SINGAPORE TAKOYAKI 60.000PK 6 TAK 6 STROKE STARsixSUNNY*6RI+- youtubeにありますよー！ Kalo ntr ga rame gw beliin Takoyaki seceng 🤣🤣🤣 パンプアップしてかなきゃ、、、 1はナワバリ全くやってなかったわ 悲しいね、、、 たこ氏はスジ筋がいい（ 復讐心でモチベ保つ めざせガチムチ もっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっちもっち 甘いCANGGIH*6RI AC*6RI+- SPLIT*6RI+- POWER AMFLI SINGAPORE TAKOYAKI 2018? 1番目がいいです 名前はSOTAでお願いします。 お手数お掛けします。 たくさん🐙 もっとたべたい そうかそうか('ω').｡oO(?????????) そうですね、お昼にたこ焼きいいですよね🐙 そうなのですか、あまりのり食べないもので…CANGGIH*6RI POWER AMFLI SINGAPORE*6RI+-*6usa TAKOYAKI STARoneSONYjermanTABUNGbesarBLACKclinton*6RI+- うわあああああ！ なかなかに体に良さそう。しかし味のりがあるとは……。 ツンデレきついわやめよーやそーゆーのCraving for nasi katok, takoyaki and roti john.Nasa way takoyaki na baligya ngani sa hinats? Gaaaaaad もう少しで動画撮影の環境が復活するので少々お待ちください(´∀｀*) 最近の蒼人の動画外の引きはバッチリなのです(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ 虹券たくさんでグッジョブさんが頻繁に会いに来てくれるんですよ(´ω｀)Anyway I had 12 pcs of takoyakki at con today :) I'm fat Flashbacks to Japan when I got it like every week for a while. If I could only eat one food it would be takoyaki Jom pergi bazar beli takoyaki dengan pulut panggang. Lepas tu berbuka makan sushi. takoyaki satu.... order.. order! おけ、とりまインする やったーー、どのくらいいける？ tapi masih mau takoyaki aku?!??! : ((food to miss around UST: angkong, goodmunch’s rosemary chicken, pasta boy’s pollo verde, d’ cream’s golden sun, takoyaki on the go, supercup, cow-wow’s nuggets...... 😟 いくら Enge takoyaki 引退して、どうぞand maybe takoyaki.. 🍤🍥🐙 勉強に周回にスプラトゥーンに大変だな頑張れよ こBahala kayo dyan mag takoyaki nalang ako 😂😂 めんどくさ いやむり まんこ アズレン？やってないけど おめです！！ わかる Takoyaki jy rs おれのおやじ 美味いところいっぱいあるで！ 綺麗な街並みではないけど、w お先に急襲やっときまーす！Bila kau rasa dah kurus tp balik kampung makcik2 semua ckp muka aku bulat dah mcm takoyaki 😭 足ドン。。美味かった。。 いく！えへへ うそじゃん ぼっち！ いくしかないのそれ いく！ 아 저 회사에 있는데요? 라고 하려 했는데, 다른 분들도 비슷하게... Kat saujana putra ada takoyaki but jenis inti sebiji sotong, ketam kt tgh2, tak jumpa lol yg penuhnya mayo dgn isi2 lain lolソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]its 10:20 pm. i havent stopped thinking about how much i want takoyaki. i went on amazon and added a bunch of takoyaki making things to my wishlist おまえや???！?( ? )?必修は厳しいけど般教は結構Bくれはるで！心理学BやったしもしかしたらAいけるんちゃう？成績だけやった(。＞0＜。)パソコン適当にいじってたらいけるんじゃない？知らんけど！ リョーマくんはちょっと生意気すぎるのでやっぱり不二くんのあざとさには勝てませんね…🤔 出会った当時は不二くん年上だったし好きだったんですよね。 今では私の方が年上に…I want to go bazaaar again. But idk when.. and also to choose bazaar geylang or tampines. Can't get enough of bazaar foods the other day. And more TAKOYAKI PLS PLS PLS UH. もぐもぐ とりま動画はあげる予定！！ ツンデレすな 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 ああ、良い奴だったよ...One of my favorite food is Takoyaki, which is a ball of octopus, but when someone asks me what it is, since i will have multiple of them I say "Octopus balls!" with the utmost innocence and pure intention and yet i still get back "lmao octopus te/sticles??" 秘伝の出汁で残りの授業乗り切るのん( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 野菜多い🥦🥦🥦🥦 すまん、あの時の約束は守れそうにないよ😭 저런 그림 넘 조아용 ㅈㅅ 아뇨 그림이쁘셔서 저요? 팬ㅇ;ㅣ라고 전해주세요 安上がり(2個だけど)takoyaki, shawarma and milktea pleeeesh? iPadは？？ もったいねー 글세요 전자 전기전자...",Konting tiis pa, makakakain na ako ulit ng authentic sushi, ramen, yakiniku, takoyaki nang gindaco, onigiri, inom ng calpis wooohhhh lahat naaa 😂😂 결핵으로 몸소 현대의학의 위대함을 알리고 가신 ㅎㅎ희씨... (っ'ヮ'c)ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵ それはいい事を聞きました(遠い目) まじうまかったよ！食べさしてあげたいわーw +옷갈아입기 쓰면 트위터 서스팬드 먹는거. 리밋때문에 계정 여러개 만듦. ㅎㄹㄷ리카 또 뭐있나 다 안다 다 알아 世界ランク私の方が上やしなぁーw こんにちは(﹡ˆᴗˆ﹡)✩⃛ 最近お天気が崩れる日が多くなってきましたね。梅雨が近づいている感じがします。 今週もよろしくお願いします♪Overnight sa Osaka. Kakain ng takoyaki. 甘い！w Where is Nagoya? 샤오미 미니멀시티 맞나 이거 ㄱㄱKoshiba Azami. I sell takoyaki.Actually wondering... anyone know where's TakoyAki ka? _(:3j E3がんばる 了解 うーん…私は高校都立だったから、たぶん違う〜(・∀・;) やださんならワンチャン…？ 似てる似てる(●´ω`●) これ13インチ5.5Jでしょ？(･∀･) トゥデイに絶対似合うｗ おめでとー！！ これ今のホイールと買うか迷ってたやつだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ びっくりしたよー！(・∀・;) 当然私のほうがめっちゃ先輩だけどね！！ たこたん、こんにちは(⌒‐⌒) 何か梅雨入り近いような天気ですね。じめじめしてますね。 不快指数高めですが、お互いに頑張りましょう💪大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart たこさん凄い！ 虹券を引かれるなんて(っ'ヮ'c)ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵ*eats takoyaki and fucking dies*Anyways takoyaki seller is my favorite new character in the live action mp100お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Nana locked their hands as it entwined. Likewise, she doesn't want anyone to take hachi away from her. "Hachi, Let's bring some takoyaki for everyone. " She said while stopping in front of a takoyaki store.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart masih aja takoyaki, ayo deh kita samperin bang atuynya kak??????