 ふぁーーーー💓 LIVEで1番に聴きたい曲！ レベルファイブを許すな ヒロしゃん😊 基本通知はよく切っておくほうでつ… だからシロセしゃんの呟きも 後から気づく事多めです🙀💦💦 今日もいい事を願って お仕事がんばるお！ Lol What did we even do in Nagoya? My insta tells me hedgehog cafe but that’s it I know we made sushi. And takoyakiWe're going to start a bit late, but I need to secure this takoyaki for this mini-mukbang MMO stream.takoyaki is gr9  ありがとーーー！ いやいや 人間じゃないのはシロセさん(笑) 3テツか4テツして 9時間ダンスレッスンして 3日か4日食べてないとか。。。 あの方 人間じゃない🤣🤣🤣 夢の顔面ケーキありがとうございます🎂一生に一回ぐらいはやってみたいwww これからもよろしくお願いします😊edi wow, kayo na may takoyaki :(( enge po ありがとな！ イカ焼きしたら行くわぁwww 純正じゃないけどオプションとして付けてみたくなったのさ⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾ おぉ、みこちゃん久しぶり^ ^ そうなんだ(^^) おはよう^^ 頑張った結果の1曲だから大切にしてね そして今日も宜しくね😊✨ おはようなのじゃっ！ ありがとうございます(o´罒`o) (笑) 子供たちも意外に面白がって やってくれました！ シューズのDVDで みんなで予習しました！ 楽しくて幸せですよ（笑）(*˘︶˘*).｡.:*♡ Takoyaki or ebelskivers? おはようございます みっちゃんありがとう キツイ時は仮眠てますから 頑張ります がんばるー asukaさんもそうなの？(笑) かわいいよね😍 画像みて毎回思います、はるさんが楽しそうだなって(笑)😂😂😂😂 だからそうなんでしょうね でも楽しければ(　･∀･)b　ＯＫ！ ただ第2形態がね……… 寝てるのかな？(笑) よく言われる(笑) 寝ても1.2時間じゃないかな それで満足してる(笑) 17日までだから頑張れ お誕生日おめでとうございます 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 🤚🤚🤚 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂( ´ཫ` )ｸﾞﾊｧ 🤚🤚🤚 生まれてきてくれてありがとう 1年良い事ありますように😊✨ またよろしくね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 SHIROSEチャンス！！喜ぶねファーー！！やってくれて おはようございます そうですね6徹です(笑) 今日も1徹してます💦💦 あれ？昨日寝たんだっけな？(笑) まぁいいや(笑) 頑張ろうね Imma try using my takoyaki pan to make ebelskivers sometime soon.Takoyaki!!! 😭😭. 間違ってファミマで探しちゃったよ！真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 佐藤さんありがとう❕❕❕ たこ焼きさん、おはようございます！ とても元気で、良いですね( *´︶`*) はい、頑張りましょう！ 告白された🥰(違う) おはようございます☀ 6徹⁉️ 1徹しかしたことない私には未知の世界です‥。 日々良く寝てくださいwww たぶん… 届くといいなぁ！ ふぁーーーーーーーーーーーー！！ 今日誕生日だー歳とりたくないけどまた歳とっちゃったよーーー！！ 若返りますように🙏 ふぁーーーーーーーーーーーー！！ SHIROSEチャンス！！へ届け！！ Thank you はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 じゃぁ、今日の店舗営業、たこ焼きじゃなくてイカ焼きw おはありですー！💕 SHIROSEさん 少しでも良いので寝てくださいね！ 暑い中での作業は体力奪われちゃうので😣 水分補給も… 応援してます！！ 皆にもがんばれーの ٩(*Ü)۶ふぁーーーーーーーーꉂꉂ📣 おはようございます 作品だけやってるのではないでしょうから心配ですよね でも我々は今自分達の楽しい事を報告してあげれば喜んでくれると思うよ😊✨ 今日も宜しくね ローソンかぁぁ〜近くにないんだよなぁ(￣▽￣;) 트럭댁 그림 허버 분위기 좋아유 크레파스 재질이 허버 귀엽당께요!!? 양보송 그림도 허버 무섭고 좋구먼요!!!! おはようございます まぁ慣れてしまったのかもしれないです😅 無理しないと出来ないですからね やってはいけない事です 普通ではやはり2徹か3徹ですね 今日も頑張りましょう あずにゃん推し？😇Ugh... I want takoyaki for breakfast 😅 sate padang,mi kocok,dimsum,takoyaki, roti cane+eskrim,es campur oyen prasmanannya nasi padang dan kudu wajib ada kikil tunjang 1回も当たらん(笑) たこたんさん おはようございます！ メッセージありがとうございます😊 最近 疲れてるのか 体調が イマイチです💦 もしかしたら ズボラ病…😅 とりあえず 仕事行きます。 雨が続いて 体調管理が大変 ですが たこたんさんも気をつけてくださいね🍀 ヒロセさん、おはようございます🙂 6徹夜って!!!!? 私には無理です😵 寝不足で頭痛いです😣 薬飲んで頑張ります!!! 今日も宜しくお願いします🖐 おはようございます〜！ ヒロさんまじでいつ寝てるの？！いや、むしろ寝てる？！ってくらい寝てないから無理しないで！！！笑 今日も笑顔で頑張りましょ☺️ スクちゃんI spent but worth it because I've been wanting my own complete bento (with picks and rice molds) for years sobs THEY ALSO HAVE TAKOYAKI PANS...my heart.... シロセさんの 顔がツボなんです( 〃▽〃) ずっとやりたかったんですけど待ちきれませんでした はい(笑) 私がノリノリだったんですけど 子供たちが私のワガママに 付き合ってくれました！爆笑😂😂【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます☁ どんな作品ができるのか楽しみですね🎶 でも、徹夜連チャンは心配…😰 おはようございます そんなに誕生日あるんですね 凄いですね😅 でも楽しそうでこっちまで和みました 今日も笑顔でありがとうって感謝✨ おはようございます 寝れたんですね 良かったです 今日も宜しくね😊 おはよう まりしゃん😊✨ 起こしちゃったかと「おやすみ」送った時ドキドキしたよ(笑) 通知オフにしてたんだね 良かった 今日も良い事ある事心の片隅で願ってガッツポーズ✊ 綺麗でした😆 夕陽時間がいちばん好きです✨ はわーー！！！😂🧡 デザインめっちゃお気に入りなので褒めてもらえてにっこりですー！！！🤗✨🧡 特にこくばんちゃん(ろしょ)の方は会心の出来と自負してます！！！← ？ ここにも人間じゃない人が (・・;) 類は友を呼ぶ🤣 ✌️😉✨ 宜しくね やっぱりこの動画安定するありがとう たこ焼きちゃんおはようございます((o(^∇^)o))ノ💓🥩✨✨ おはようございます お腹痛くて💦💦💦 でも頑張ります せおおはあお💙 私も楽しみ🥺 キスの後、ろしょが『なんやねん、お前早よ言えや！』って逆ギレで文句垂れつつもめっちゃ真っ赤になってイチャコラしてほしいです🧡🧡🧡 もちろんささちゃんも逆ギレして欲しいです…(愛) 駅集めよりリンクが大事‼︎(ｷﾘｯ おはようございます おはようございます おはようございます おはようございます おはようございます おはようございます 寝てませんよ今日も(笑) 頑張ってね笑顔で😊✨ もにー！ おはようございます～　水曜日もどうかご安全に たこ焼きさん、ぼんじょるの！ 強くなるためにはその地獄に潜らないといけないんだよなぁ…() おはようございます～ ゆ 体調が心配になるよね😅 今日も水分補給ね！ ありがとうございます(*つ▽`)っ 違いない 現地にいる奴が1番強い おはようございます そうです6テツです(笑) 話してる事おかしくなりますがね😂 今日もasukaさん宜しくね😊✨ ヒロセさん、おはよう😊 6徹(*_*) 大丈夫ですか💦 寝てご飯もちゃんと食べてくださいね😊 今日も頑張ります☺️ おっは〜٩( ᐛ )وﾊﾟｧ- 狙ってたらガチ勢…なのか🤔 おはようございます～　水曜日もどうかご安全に と、オジンさんに突かれながら言うたこやき。 この尻軽たこやきめ！！！ 狙ってないからゆるふわw おはようございます 仮眠しててもキツイでしょう 私はお目目使うので余計に辛いです SHIROSEチャンス！！もそうだと思いますよ 今日もほどよく笑顔でいきましょう これはゆるくない(T . T) おはようございま〜す！ こちらも見た瞬間わらいましたw (同じこと思った😂) おはようございます SHIROSEチャンス！！頑張ってるから出来上がり気になるね 体調も気になるけど… 無理しない程度に頑張ります😊✨ たこ焼きさんおはようございます！ らら多すぎへん？ ゆんを おはよう〜🤩 SHIROSEチャンス！！に比べたら全然やってないよ だからSHIROSEチャンス！！を応援します！！ 陰ながら応援し続けます 今日も宜しくねtakaさん😊✨ おはありぃ~(*´꒳​｀*)~ ありがとっ！頑張る(๑•̀ㅂ•́)و✧ ゆるふわ素晴らしい🥺 ありがとうございます🥺 ゆるーく頑張りますね✌︎ ヒロさん今日もお仕事？？？ ちゃんと寝た？ おはようございます 6テツのHIROSEさん 今日もよろしく お願いします(^^)/ おはようございます🙂 仮眠しても夜勤はきついです。 無理せずに頑張ってほしいですね🙂 顔消えてるwww ここなさん😊✨ 良かった〜 心配したんですよ 無茶しないでね おはようございます 今日も宜しくね😊✨So I had an idea for a GoGoRiki OC while I was eating dinner: Takoriki, an octopus that basically looks like a ball of takoyaki ~~Yes, I know Zucker did this first~~ Not sure what his Kikoriki name would be, though... おはようございます 神奈川は晴れです、一部は曇り気味かも └(՞ةڼ◔)」ｲｪｰｲ ヒロさんおはよう☀ もうめちゃくちゃ元気なので大丈夫だと、、、思う、🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️笑 おはよう😊✨ Muncuuul wkwkwk gapapa lagi aku juga komen ko nanyain dia demen takoyaki apa ngga, sama dia udh denger lagu si sewoon apa blm kan dia ikut bikin lirik tetep aja ga kebaca ma die hahahah benerr biar lengkap formasi bandnya 😂 ヒロさんおはようございます😊 6テツ？？((((；ﾟДﾟ))))))) シロセさん、頑張っていますよね。 きっと素敵な音がうまれてるんだろうな〜 わたしも、お仕事頑張ってきます！ ヒロさんは、いつも頑張ってるから、ほどほどにね？ たこ焼きさんおはようございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 二度寝かまして遅刻しそうですけどねむぅです(ﾉ∀`)ﾀﾊｰOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはよう😉 おはようございます😊 SHIROSEさん 頑張られてますね！ 応援せねば🙌 今日も頑張りましょ！ ヒロセさんも疲れたら小休憩してね！ 6テツ(・・;) おはよう 大丈夫？良くなった？ え？ まじか🥺 好きじゃない…ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ Panggilan Umum Indonesia: 1. Aziz 2. Agung 3. Bayu 4. Wahyu 5. Dimas My Idol 1. Healing smile 2. Nayuta 3. The King of Saga 4. Osaka Prince 5. Takoyaki prince  オナジク、デモ、セオハ、スキ 僕も近々ペンタブ買おうと思ってるのですが、これがいいよなどのアドバイス頂けないでしょうか？ おはようございます 馬鹿じゃないですよ🥺 ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) 頑張ってます 無理しないでくださいね 仮眠だけじゃなくて 寝てください 私は少し調子悪いです それでも頑張ります！！ お互い程々に頑張りましょうね😊✨ ぜかましさんの記事は色々な意味で、大変親切に書かれてます。ですがそれでも自艦隊の都合に合わせたアレンジは必要になるかもしれません……まぁその辺はアレンジの上手いtakoyaki提督の事ですから問題はないのでしょうけれど(_ _) 最近誤字がまじで酷くて(´･ω･`)💦 でかい電子手帳面白かったですね🤣www たこさんまた遊びましょ☺️♥️♥️ gua suka takoyaki tp isinya bkn tako krn gua g suka gurita :) jd ramen ありがと！ 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺quero comer sushi takoyaki gyoza okomomiyaki lamen o cu de quem ta lendo ありがとございます(・ω・)🌸 たこやきさんおめでとうありがとうございます！٩(*´∀︎`*)۶ 良い1年にします！！(๑ˆOˆ๑) おはようございます😃 少し青空が見えてますね　でも雨にも注意です おはようございます😊 ぼちぼち頑張りましょう!! たこ焼きさんおはよ〜 （/◎＼）ｺﾞｸｺﾞｸ たこたん、おはよう☁️ 昨夜のツイートで腰をやってしまったようですが今朝はいかがですか⁉️ 腰って、やるのは一瞬でも治るまでに時間がかかるので今日も無理のないようボチボチと動いて下さいね⚠️ 今日もよろしくね( T_T)＼(^-^ ) おはようございます〜(´∀｀) Just like if someone said Japan I think takoyaki or Katsu, it if someone says korea I think Tteokbokki! おはよ！ たこ焼きくんおはよー！ 昇天せず現世にとどまり尊い絵を量産してくださいね((⊂(∩///˙꒳​˙///∩)⊃))ﾌﾝﾌﾝ たこ焼きさんおはよー♪ えへへ♪癒されてね〜♪ ただいまですー！ ありがとうぅぅうう！🥰 喉乾くメガ_:(´ཀ`」 ∠): わーん😭いつもいっぱいお返事ありがとうございます~😭😭✨ ろささはそういう衝動性も兼ね備えているからやめられませんねえ…じゅるり…😎✨ このあとの展開を考えるのがめちゃ楽しいです☺️🧡 こちらこそありがとうございます…！Takoyaki takoyakiiiu Takoyaki ;; おはよう～🙋‍♀️ ヒロしゃん おやすみ…をありがとうございます🥰 おはようさん！【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） すまねえ！j’ai envie de takoyaki まあ、ほんとは近くのマックを調べてたらたまたまたこ焼きが目に入った…（ボソッ） -the octoling would approach Takoyaki, wrapping his arms around her in a big hug as he looks up to her with a smile- かわいい。 可愛いって知ってる おは↑よう↓ たこ焼きさん！！今ちょうどたこ焼きの店探してた おはようございます(^-^)/ いつの間にか寝てましたw 今日も宜しくです(≧◡≦) おはようございます！ 今日もよろしくお願いします (o´罒`o) 10日に続いてです(笑)⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀takoyaki. ⠀⠀⠀pulpo gallego. ⠀⠀⠀octopus stew. ⠀⠀⠀grilled octopus. ⠀⠀⠀You want to eat takoyaki? がぶがぶ おはようございます〜 コンプリート目指してます！ あともうひとつの座ってるやつは売り切れらしくて…残念です( ) “Umm... OK. I’m just cooking takoyaki... I wouldn’t do something that dumb.” たべちゃおっかなぁ たこ焼きさんおはかみにゃーฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ たこ焼きさんおはよ！ そのケツに対する執着は何なのかo dia que eu comi takoyaki simplesmente um dos dias mais felizes da minha vida たこはおかえり！！！ たこ焼きさんおはもりありがとうですฅ/ ᐠ=ᆽ=ᐟ \ がぶがぶ 頑張ってくださいね‼︎ 致すときもなかなかボタンのとこから出さないなw なるほどね。Takoyaki is fucking amazing 僕も大概は好きなんですが何故か森鴎外さんが無理でした😶😶😶 フランスも表現とか言葉選びとか味わうようにすれば良いのかもですね〜 けどまぁ合う合わないって絶対合うと思うんで合わないのは無理しなくても良いようにも思います🤭 帯状疱疹とか…？最近若い人にも多いみたいですし とか言ってたまになんかひりひりしてたけど何もないとかもあると思うんで何もありませんように🙏Kita na sad ko'g takoyaki sa facebook. 😔 ドンマイや 初年度は仕方ないやでNossa q vontade de comer um takoyaki pqp cica cremeで検索してみて！火傷とか傷にはこれなのよ、フランスだと。治り早くなるよ。 I relate to this alot, Takoyaki is also my go to when I am sad xDAgak agak guna acuan kuih cara jadi dak takoyaki tu😂😂 tapi renyah lahai nak buatnya😂 dulu buat ramai ramai okaylah tak rasa renyah sangat 😅TAKOYAKI PUN TAK DPT DPT LAGI😭 MERATA DAH CARI WOI😭 ONLINE PUN TAKDA☹️ Nak buat sendiri takda pan diaa pulak😭I would kill to be eating takoyaki in tompkins rn. With each new takoyaki supplied, Liana would give each one a shot! She doesn't seem to have a single complaint so far~ Each one was tasty and pleasant to eat as the last! "So, it was appropriate to buy him lunch when he passed." He smiled at the memory as he briefly replied to Topha while she stared at Armored Gorilla. He seems used to getting people giving him double glances as they realize a gorilla works at a takoyaki shop.-renajuriyuilove Are you Takoyaki? シカクリームは？？ベタベタに塗って、手袋とか。お大事にね😭 🥰🥰 この頃はギャグ漫画からバトル漫画になるのはよくありましたね Ok mari ngehalu: Dimsum Mac n cheese Takoyaki Lemper ayam Sei sapi Ayam woku buatan bundaku Pempek gaby Soft cookies Hokkaido cheese cake Kedai kopi kenangan lol "If you want a taste of pure Japanese junk food, Takoyaki. Octopus and vegetables in batter. Want a savory lunch? Tacos. A blessing on this earth." Itu udah mateng nder tinggal di taro/ditaburin di atas takoyaki nya aja atau di makanan yg lain え、やぴなのか！！めっちゃ可愛いやん！！びっくりした✨Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あ、すまんTTとLT間違えた。紛らわしいわ！ 何たって！宝具Lv4！だからね！OCアップ礼装に紅葉さんで単独OC4宝具ぶっぱだ！ いいえ、カルデアの自分は立香くんだぞ！クリファードはコンパスの方だァー！ドロップ率低過ぎてイベント待ちだよ！i feel kinda bad for putting that close to what's gonna be his house (currently chrissy's) but i just love takoyaki 😭im finally done with the takoyaki stand in my island... now i just have to move zucker in when i canyaallah kangen takoyaki nak delta 😭😭📦 has been delay, i was so looking forward to it today!😭 at least my takoyaki pan arrived😋🍴✨ Jd pengen takoyaki おはようございます！昨日はところによっては滝のように降ったようですが、きょうは大雨の心配はなさそうです。とはいっても局地的にはわかりませんので油断は大敵です。水曜日も一日楽しくお過ごし下さい。 いや、サポートに選ばれる程鯖が強くねえし…(孔明はまだ2/7/5だし) 神性刺さるなら余裕じゃな！ありがたくマーリン使わせてもらおう。ノッブは星集中もあるからね！ 行けるだけの鯖は居ると思う、でも育成が圧倒的に足りてないのが現状。took a big bite of a takoyaki roll, realized it might’ve gone bad, and ate around the filling anyway.Send shawarma and takoyaki!😫大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]mas yutaaaa mana takoyaki akuu🥺 "Taco Tuesday. Or Takoyaki Tuesday." こちらこそ、いつもありがとう！Fndhjskshsjsns I want my mom to get out of the store so I can go home and eat my Takoyaki! ありがとう　初チャレンジでした (^^)Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. すごいおめでとう Ini enak bgtt, jarang yg jual takoyaki diatas nya dikasih cakalang. Ini udh jadi nder tinggal taburin aja diatas takoyaki nya As Liana would take a bite of Takoyaki, almost easily downing the ball... Happily chewing away, obviously enjoying the taste. "Amazing~ I never expected this to taste so good~... If I was the suspicious kind, I'd say you spiked my food~ But considering I'm still sitting...~"Hungry for some takoyaki 😔Craving for strawberries and cream ng sb tas takoyaki😣☹️🤤 良きホラゲやなww お疲れ様！nct members as emojis/animals pt1 - Reason part 4 Jaehyun as Peach - He has soft skin and dimples and he’s sweet Yuta as Lion and octopus - He’s agile and had long hair, he’s good at making takoyaki My anime club was full of smoothbrainz who liked Death Note and Naruto and not Slutty Kitty Cutey Eats Takoyaki In Another WorldVIOLENTLY* craving for takoyaki 😌✨ ありがとぉぉぉぉ！！！！ すでに佐藤さんのがずっと強いですよ！？ なので僕が追いかけます♥️ それはヤバすぎるwwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) えもちろんダメだけど？？？ もうすぐ闘技路出来るはぁはぁ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 11以上もあるから！！！！！多少はね！！！！！早く闘技路したい！！！！ はっや！+おめとー！ なにそれ最適解じゃん！ずるい！まあ絆礼装未だ0だからな、うん…マナプリ集めてTTだけでも凸ろう。あと4000個！(吐血) 神性あるとな！勝ったな！…そこまで進めるか分からんけど、マシュが10/7/10になったし行ける…かなあ。 すご！！ 自慢ツイだ(笑)Suddenly had a boat takoyaki craving. I miss going to ujana with 😭【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  寝ないって… ฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ!! 完敗です！ あ！ 寝て下さい～って言われてるの時々見かけます😂 やりとりほっこりしますね😊 Visit Hikaru Authentic Takoyaki Page. Nagdedeliver sila. :) Ah! What a cute boiii! I’m going to look for lazy villagers next, any suggestions? I’m thinking of Zucker solely coz he’s a takoyaki and it’s grim lol そうだね😊 お天気で気持ち左右される事あるけど頑張ろusto ko takoyaki それだけなんですか？ でもHIROSEは寝ないです✌️ 勝った🤣 何の勝ち負けだって？？ 寝ろってよく言われます(笑) そっか 良かった ただいま〜 不安定な天気、不安定な気持ちになる時期、でも乗り越えよう！！ 何してるの？ アンケ入れたが票数が票数だからわかりやすいね💦💦 今日はもうしないよ ガチで強そうw もうちょい捻ってください…Bバフとかそれこそマーリンに付けたらいいのに。 そういう奴にはやっぱり一回での高倍率バフ掛けてワンパンしなきゃ面倒になるだろうしなあ…神性刺さるなら今の自分でも行けそう…いや無理だな。だって進んでねえもん… 凄いあだ名付けられたな笑 なるほどぉ…！ すごいしっかり根拠があって良いっすね いい名前しとるわww とりあえずジュンさんの「クリスちゃん」呼びは可愛いと思う ちなみにジュンさんとおばさんを同時に編成するとおばさんのUB時セリフが「見てくれ団長！」に高確率で変わります そんで回転率ヤバいから団長に対しての承認欲求がヤバいおばさんが見れて愉快ですblm beli takoyaki jg xixixixi kenyang terustakoyaki gindaco panas panas pun sedap jugak do お家でお仕事？ 起きてます☝🏻 ごめん途中までしか読んでなかったかも 読み直したいけどどうすれば おかえりなさい お天気が不安定みたいだね☁️ ヒロさん💛 お疲れ様です😊 レオは朝方5時過ぎ～2時間位の仮眠が普通なので全然大丈夫です🙆‍♀️ ヒロさんこそ大丈夫ですか？ お、おぅ〜 これはやばい使われる可能性大です😂 ちょい気をつけます ただいま(笑) ホンマや、クラス相性表に書いてあった。シトナイとドゥで何とかなるかしら。 なんでやねん！？ああいや、それならジャンヌ邪ンヌ…あれ、邪ンヌ意識なのかな。 ふーむ…だからこそ一回の倍率が頭おかしいあの人達が人権と呼ばれる所以か。その内ボスの通常攻撃に強化解除着いたりして… サチさん寝ないんですか？大丈夫？ レオさん大丈夫寝なくて💦 おかえりなさい(笑) やったぁ❤❤ Yes!! It’s cute. 🐙 takoyaki. ジュンさんが手綱付けるような性格してないのとおばさんが手綱付けられるような強さしてないのが合わさってんじゃないかなTeringin nak makan takoyaki la pulak malam2 ni 😭😭 定期的に食べたくなる味 見た なるほどなぁってなった つーか宴おばさんは手綱付けられるほど弱くない つっっっっっっっよい！ 私もいつも絡んでくれるたこ焼きさん好きだぞ… やっぱオクタなんだよなぁと 熊五郎?www ジュンさん優しいからねぇ 叱るけど叱るだけやろなぁと まじんさん大勝利…うっ…欲しかったなあ…あれ、アルターエゴってフォーリナーに有利なの？ 確か全体Artsアップだっけ？そんなんジャンヌとジャンヌが更に強くなるやん… 戦闘服だとあんま攻バフ盛れないしねえ、前衛だけで耐久ならまだしもね。is it true that eating takoyaki makes u horny 😳 声色だけで感情が伝わってくる辺り岡本さんさすがすぎる 独断で戦争起こそうとする程度にはやべーよ まだ起きてましたw Sushi, takoyaki, otak2, cimol, es krim, jus alpokat, jus mangga, jus jambu, es jeruk, udon. Ini mah gue lagi nyebutin makanan fav wkwk About to make me drive 2hrs for takoyaki after seeing this 😭 でも露骨な強い鯖潰して来る傾向だし、あんまり神に頼るとクラスビーストやフォーリナー増えるかも…？ うむ、絆礼装も気になるし…(でも一番絆高いのぶっちぎりでノッブのLv7.5) 孔明は防御バフ強くて多少なら耐えられるのがまた…アトラスの着てたら二回目も狙えるし。 takoyaki muna sa ate mo ramen sama takoyaki tp sushi juga enak asal gaada telur ikanya😣 起きてますよ🙋‍♀️ 寝落ちから復活w起きてる人いるの？ さすがに疲れて寝てるよね おやすみ😊✨ それでみそさん潰そう ありがとうmia kaog takoyaki Me, having had takoyaki once: everyone else: haha taco-yucky. Beside takoyaki and cock they are pretty manageable to DIY :)pengen ramen, takoyaki, sup cream aym, jagung bakar, fire wings, dllTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! 次は無いにゃよฅ ΦωΦ ฅ takoyaki TAKOYAKI in my heart 仕方ないにゃなね～( ◜௰◝ ) うんち！ じー( ⚭-⚭) yaAllah jd pngen takoyaki みそさんのはポルシェなので。。。 気にすんな笑笑 (📞'ω')🚨🚓🚨🚓🚨 Loveeee this song そして内心焦ったんでしょ？w (*/ω＼*)ｷｬｰ もうねる～👈きまぐれ あ（´ - `　） What's the song btw? 本当そうですね アゲアゲでいきましょう 僕の代わりに運転してください！戦車でいいので！！ お疲れさまでした🍀 こちらも今は、降ってないです⭐ モチベーション上げて行きましょうね🍀どんな時も🍀😊 Woy lahh mengingatkan ku pada tim takoyaki Pertama makan takoyaki kiranya sampah rautan:( お休み妖怪（ー〇ω◎ー）ノシ お休み妖怪からの一言 旅に出るのは自分の終着点を探すため。でも、今だに始発が分からない。だから終われない。そして今日も始発を探す旅に出る takoyaki kimciii ねこれいやだとおもうんだ Duain, gw ngerasain daging kepiting yg segede ucrit doang deh, itupun isian di takoyaki. Mana inget rasanya kekmana:')))) そうだね でもやっぱり零夜だと思うんだ そうだね あとこれは零夜とは一切関係ない別ゲーのキャラなんだけど キンプリの後に新着順？にしたら出てきましたよ！ そんな天下やだー！！！ …というかそれで天下とったら皆堕ちるのでは…？lucky takoyakipgn takoyaki ねこってもちあげるとわりとのびるよ いやいや！！！！たこやきさん ほんと料理上手すぎて教わりたいもん！！！ 光秀よりしょぼい3日天下だったわ… こんどからそうする！！笑 ありがとうございます( 〃▽〃) HIROSEさん、ただいま(^^)/💕♥️・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどok but honestly mitile looks like a takoyaki gahdddd😂😂 わかります！！楽天のが早く作れます！ これ好き🥰 asukaさんおかえりなさい 本日もお疲れ様でした😊✨ 寝ないの？ 心配だぉ〜 ゴメンよく分かってない💦💦💦 ただいま〜 いつもいつもありがとう 嬉しい😃 第2弾！？ 2日にわたってなんですね(笑) ありがとうございます でもまだねないお！ ただいま〜 hirokoさん、ただいま言われるって嬉しいね これからも宜しく😊✨ おつかれなんじゃないかな？ 無理しないでね ゆっくり寝てね ノンちゃんだ！ ただいま✌️ 嬉しいな 𝑇ℎ𝑎𝑛𝑘 𝑦𝑜𝑢 サチさんただいま〜😊✨ 今日もただいま！！ 元気にただいま！！ 朝にはどんな挨拶出来るかな お礼いわれた～ヾ(●´∇｀●)ﾉ みいこありがとう いつも嬉しいよ 今日もおつかれ ただいま〜😉✨ え？ まりしゃんなになに？(笑) モチ？(笑) 空目？？(笑) ありがとう ありがとうございます！😊 僕もたこやきさんに負けない行動力身につけたいです😎 ただいま〜😊✨ 心は晴れ☀ それが1番だよね いつもありがとう これからも宜しくね すぬっぴさんゴメンね 返信遅れて🙏 元気なファーー！！ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 美貴さん凄いね コロナも消えそう はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 いつもよりは少なく感じました😅 混んでるのに慣れて麻痺してるから 感覚がおかしいのかも しれません…🧐 ホッ💕 全部良いよね 泣いちゃうよ お疲れ様 偉いﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ どっちやねん🤣i will forever reject takoyaki now plS skdjfbksjbdfjsb PLS CAN U JUST DISCIPLINE URSELFWhat I'm craving : Currywurst Chicken Katsu Curry Onigiri Takoyaki Cock オレンジさんのファーー！！は凄いねいつもありがとう はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 少なかったの？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ありがとです！！！！🙏✨✨ メンさんですね 分かりました😊✨ そうなの！ 報告されたことなかったから戸惑う戸惑う！笑Want sum takoyaki and avocado shake🥺 sa dinami dami ng pagkain bakit takoyaki pa binanggit mo 👉👈 WeGoUp WithSB19  たこやきちゃん🐙 旦那ちゃんの首、確認して~~~🤣 いくらで買えますか...！！！！笑 食べたいー！！！！！Pramis bibili nako bukas ng takoyaki 🤤 たこ焼きさん、おやありです♪Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa それもありなのね！！ わかんなくて そうなのかあ.. としかいえなくて(*´・ω・) Takoyaki:(( 鉄印帳ゲットおめでとうございます㊗️ ここのところTLで見かけるので気になります😀 なるほど…！！ 頑張ります！！ありがとうございます！ ヒロセさん、おかえりなさい🙂 遅くまでお疲れ様です😊 モチベーション上げて 笑顔で頑張りますね👍 表面ピカピカにするやつ？GUSTO KONG TAKOYAKI 大丈夫になったよーい 自分も土曜大丈夫です じゃあ8月の土曜のどこかで行きますか 公開日的に一番早い日付は8/8 PP2倍じゃないのでもう少しで取れる！って人向けですかね 助かる spark-again ありがとうございます(( おかえりなさいUnlimited takoyaki buddy. Saraaap uminom dito haha うん、おやすみー。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 間に合いませんでした！！！ ドアラに寄ってって「ねえ飴ちょうだい」って言ってるのあまりにもやばかった、あと娘になりたい たこやきのお腹に全然貯まらなさそうwww Ge bah hahahaga basta bukas sila hahahahaha kay nga may utang pa ko takoyaki eh hahahaha へぇ… せめて、朝起きろよw 普段の無駄使いがポイント付与として返ってきます😎 SDNSKDSD IS THAT THE GOATMANS' NAME????? HE HAS A NAME???? wait wasn't there a scene he ate takoyaki on stage and burnt his mouth どっちもすきすぎてしんだやつだ 絶対まずい だーはっはっはっはっはっはっはっはっwwwwww takoyaki! huhuh i crave WeGoUp WithSB19  全駅制覇してない人は？🥺 対戦ありがとうございました，またよろしくお願いします！ Takoyaki dongggg ありがとうございます！ 第2弾今日でした(笑) はわわ背景はめちゃくちゃ加工に頼ってるので申し訳なさが出てしまいますがありがとうございます😭💦💦 たこやきさん前何のエピソードが好きって言ってたっけ、、 sorry takoyaki outsoldgusto ko ng takoyaki 🥺 おかえりなさい😊 お疲れ様でした♡ Are you OK？Les takoyaki me manquent 🐙 知らない間にねてたお！👈しょっちゅう1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おかえりーい 大丈夫？ おめでとうございます 今日だったの？ 昨日かと思ってました💦💦💦 おめでとうございますWant takoyaki haaays WeGoUp WithSB19  Chacha milktea, baso idola, baso karisma deket UIN, sate kotagede, nasigoreng kotagede, sosis di angkringan badminton, sosis sama takoyaki Sunmor UGM!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Gusto ko ng taiyaki saka takoyaki. langya bakit ko nakita yun sa timeline ko. ヒロセさん おかえりなさぃ☺️ 適当にいつもさがして踏んでますよ。探すと思ったより見つからなかったりします💦wait sa, hantod karun di ko ka recover na hubog kaayo ko gahapon and then sa time na niuli ko gigutom ko so I reheated my takoyaki na box. then ni dalugdul ug baling kusuga ug sa dihang na yabo tanan sa salog. pero !!! WALANG PIPIGIL SA AKIN KAY BALING GUTOMA HAHAAHHAA よってれいやはねこれいやですね でもねこもれいやだとおもうんですよ 🥳🥳🥳🥳🥳 僕も買う時は知り合いのリンク踏んで買ってますね👌legit yung sarap ng takoyaki sa kanto namen! 😎😎😎 🥺🥺🥺🥺 おかえりなさーーーーーい ＼(*⌒0⌒)♪ 寿司とラーメンとからあげ大好きw ねこだってしゃべるじゃないですか むしろなにがちがうのかおしえてほしい モチベがだけは高めたいが モチがたべたい…に空目…💦 お仕事お疲れ様でした！ 良き☺️ 日程決まったら教えてくださいな おかえりなさい☺お疲れ様でした😌 こちらも今は雨☔降ってないです‼ でも風がけっこうきついです😖 いつも心は晴れ☀にしときたいですね☺taiyaki, natto, gyoza, shabuyaki, gourmet onsen // chanoyu, sashimi, ramen, oden, onigiri, kare, futomaki, sushi, grilled fish, udon, okonomiyaki, takoyaki, dorayaki, mochi, dango, manju, tempura, mie dingin.. 😄vontade de comer takoyaki 休みはなくて困ってますが投稿はガンバるｿﾞｲ！ ねこです yung takoyaki nakakagawa na ba? haha は？ただいま〜 雨は今降ってないよ でも空は曇ってる そんな曇り気味でも心は晴れにする モチベだけは高めたい 皆の力で頑張れる いつもありがとう WHITEJAMに出会えて良かった  向かいます，よろしくお願いします！ 8文字扱い！ ぎり間に合いました😃 お誕生日おめでとうございます🎂 対戦お願いします！（20希望です） 🤔🤔🤔 これをね...彼に見せるとね... まぁあとは言わなくてもわかるね？ 公式でやべーやつ扱いされてるし たまには気分を変えて描いてみたかった(ง ˙ω˙)ว なかなか好評でよかった( *´艸`)WEH NAK TAKOYAKI DENGAN SUSHIIII 課題が…まぁいいや浮上します なごみさん😭✨ ネップリありがとうございます！ 御めかししたキイロイトリちゃん可愛いです〜😳✨可愛く写真撮ってくださりありがとうございます！ 1分半で6次回まで開くのはさすがにカリム君もやらないと思うよ かっ飛ばせたからかな。 燃費悪かったのは、札幌市内くらいかな？ トンボより慣れてるのは草 takoyaki fav bgt sih😭 ありがとうございますKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* takoyaki pinggir jalan,soalnya belum pernah makan ramen yg diresto sm takut mau makan sushi malu gabisa pake sumpit juga うん！ありがとう！ takoyaki lah jelas! takoyaki + sushi❤️ 347LくらいかなIDのTaka社長、アソビ大全のゲーム眺めてたら突然の｢たこ焼き(Takoyaki)｣ってワードで爆笑しててつられ笑いしちゃった うまかったデス(・∀・) UB発動時のボイスが「宴の始まりだ！」なんだけどね？ あの人スキルの影響でUB回転率が頭おかしいから1WAVEで5回も6回も宴開催するんよ それ、美味しいやつ！ そして食べ甲斐があるやつ☆ 冷凍のいっぱい入ってるたこやきになっちまう！！！ takoyaki,soalnya blom pernah ngerasain sushi ma ramen 💔ada yg muk bntuin ak abisin takoyaki sama sate padang ga, knyang bgt 😔😔 お🥺 クリス姐御 プリペコだとちょっと遠すぎるかな… 立ち位置で誰にTP供給するか決まるからね プリコロ、ネネカ、宴おばさん辺りが相性良いんじゃないかな？(全員限定だけど) パサパサしてそう。miss ko na takoyaki sa market market huhu Takoyaki😭 eto nag crave bigla sa takoyaki dahil sa name mo... ありがとう(´；ω；｀)可愛くないのよね Currently contemplating between late snack or another dinner. Now I miss rice cakes and pizzas and takoyaki, I just made myself crave more. Enjoy your cupcakes! 🍽 WeGoUp WithSB19  最高！！ きりみんちゃんはかわいい ロ◯コンめ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ きもいからだ( '-' )そして声だ メダルもちょうどいい数な周回数でしたw 大変そうw マダム公開中🥺🥺🥺 リア友はうざかったけど美味しかったですはい(【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 行ったことあります。休日はバス無くて大変でした。takoyaki lang malakas haha そうですね 毎授業の意味分かってたら赤点とることはないから大丈夫だよ、赤点とっても死にはしないしね！ちゃんと寝ようね！ 身近でコロナ３人出てるから♡こわーい♡ やる！ これ公開垢で貼るのはやばい…？🥺 ありがとう(´；ω；`)ｳｩｩ はずれですし、残念賞でたこ焼きのソースをプレゼント（ *° ω°c 彡☆))Д´） ﾍﾟｼｰﾝ 水着マホはとりあえず専用装備付けよう サレンはUBが強いキャラと隣同士にして使うとUBの回転率上げられて良い感じ ふーむ、なるほど。ただ、その前のコマまで卒アル話であーやが会話に絡んでいなくて、それでいきなりあの真顔なんですよね。 「私は当然バレないようにしてますけどね」って顔なのかなぁ。 分かりますm(__)m 同感です。。。 ↑わたしそのみつをの言葉世界で一番好きなんだけど！！！やめてｗｗ笑 マダムやぽめさんは何も知らずしてその世界で暮らしているんだドン… shukyoとか言って大変失礼したドン…(Student!Hikari talking about her work-study mentor): "A lot of people prefer Fatgum in his Spear form. It IS handsome. But when I see him in it I worry, because he's probably been hurt. I rush for my First Aid kit...and later the Takoyaki shop. Boss'll need to eat." 何も知らないままの方が幸せなのか… 幸せはいつも自分の心がきめる みつを ねこだっつってんだろ 'Yung binibilhan ko ng takoyaki naglayas na :(( WeGoUp WithSB19  ヒナちゃんが一番大好きですね！！♥ おけー！ あさまるー こ、こわい… 中高生というまだ世の中を知らない若者たちを…まずはそこから信者増やすという策略ですね。天下のJYP様でも驚きの戦略、、 ( ´ ᗜ ` )ﾉお疲れさまでした ぬ！ 何言うてんねん Na-miss ko bigla takoyaki! Tagal ko ng hindi nakakain nun. WeGoUp WithSB19 Mana sial nak cari takoyaki 😭 おかえり！今日も寂しかったよ… 無自覚地雷しのやです、こんばんは 来るならゆるふわで繋げる！ いまなわばりしてるよ ごめんなさい、僕ブロ解最近知りました。 Hala omg takoyaki!!! WeGoUp WithSB19 Bakit usapan pagkain? Nagcecrave tuloy ako ng takoyaki😩 WeGoUp WithSB19  たこちゃんおやすみ(*'ω'ﾉﾉﾞ 何とか過ごせました🍀 へこたれそうになっても、ならなくても聴きますよ👍😆 プレイしたのにー！笑- Camie! A hardworking person and always trying her level best to reach her goals. Pretty careless but managed to somehow solve the problem. Camie is also a successful takoyaki seller while Mirrah sells originals American stuffs online. Do support her if you can. ‌ 週一といいつつかなり濃い集会なんだろうなぁ… みんなに相談してから入部しようかな…  本垢( '-' ) ありがとう(´；ω；｀) Takoyaki ama sushi.. Kalo mie jepang lbh suka udon dibanding ramen 😁 見てきたけど…なんか怖い…メンタル弱そうってわいやんと思った( '-' ) Hahaha. I know, Noona. I am sorry. Yes, thank you very much for the compliment? Wait, I would want to eat one. They are tasty especially when they are in the form of takoyaki. 騒ぎますよ笑笑 友達と交互で寝るのやってたけど友達とふたりで寝落ちてふたりで焦った思い出がある😇 コロナ運ぶの嫌だからビニール袋にもくるまれて行くね！！！！ アイコン見た瞬間｢これは...カエルだな......｣って感じ笑 多分めちゃ楽しい学校生活！ウェーイ！(ノ^_^)ノ＼(ﾟｰﾟ＼) 伸びるのはスクなんかな😢saan ba makakabili ng takoyaki? あたしもたまにあります😭アーカイブと来週の深夜放送楽しみに頑張りましょ… 珍珠いいですね！ 後宮で落ちぶれた時に側にいてくれる人はそれだけで信用できますね😀Craving for takoyaki 😭😭 どったの？Gusto ko takoyaki sa takoya-kiks. 😩 皇帝の苦悩を理解できる妻を演じるのが上手いな～と思います💦Hiiii order na kayo milktea sakin hihe in collaboration with takoyaki 99 pesos 4pc takoyaki and isang milktea hihe bile na kayoKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おやすー！ 正式メンバー化 最初はいいんよ。 終わってからの話よストーリー 謎ですよね... 個人的には、この方結局のところ1人で勝手に裏切られた！と思ってるだけなので瓔珞が袁兄の望むこと(後宮を出て袁兄と添い遂げる笑)をしない限り永遠に敵なのかなと思ってます🤔 勉強って、勉強して仮眠して勉強して仮眠してってしてたらなぜか頭にサクサク入っていくんだよね……仮眠が本睡眠になることもあるけど、、、、 そう！段ボールドレスでいく！！！！！(いきません) 絵が上手かったこと！ takoyaki of course おやす！ おやすみ〜 そばめしさん遅くまでお疲れ様でした💦 名前を見るだけでキュン❣️ マルコチョールは素敵ですよね(*^ω^*)💖pag aq nag pl manlilibre ako takoyaki :-----) よくねたよ～～～～！今夜も眠れないの確定しちゃったね！！！！ 全然だよ～♡ほんとは荷物と一緒に私も愛知にいきたかった！！！！！！！！ ですね！自分も食わず嫌いでしたがやってみると良さもあり、移行してみて正解だと思いましたw ちなみに早速機材購入されてましたねw（さすが行動が早いwStill craving for takoyaki わーーーー！ありがとうございます〜！！！！ すやすよしてる妖精ちゃん描いてみたかったんです〜🧡 takoyaki tapi kalau di event event jepang gw beli nasimiss ko na "kumain" ng takoyaki, 90% ihip 10% actual kain Takoyaki✨ Takoyaki hyung おはよう🥱🦊 おつおつ。そういう日もあるwatching last week’s episode and i was deadass thinking jungkook was drawing a takoyaki for real and yoongi said it for me pls So, it’s a quiet evening, and Takoyaki was on her way home from a night out with friends, when she was stopped by an octoling in need. takoyaki, kalo sushi ga terlalu sukaTiba-tiba ibu cakap nak order takoyaki esok. Terus ingat adik suka makan takoyaki. Masa dinner terfikir apa la adik makan malam ni. 😭😭😭 Malam ni tidur bilik adik laaa まじすか…神絵師様が可哀想ですよ…Huhu sana bumalik na lahat sa normal para pag ganitong oras at gusto ko ng takoyaki may food panda na mag dedeliver 🥺random bgt nyobain takoyaki deket rumah, 35k untuk 19pcs cuuuy. rasanya gak beda jauh sama takoyaki aeon, cuma isiannya yaaa emang sekuprit bgt. tapi tetep okirobox paling enak. アンチ…酷いわ！あんなに面白いのに！ takoyaki ありがとうございます！Takoyaki and pancit canton for midnight snack😋pgn beli takoyakiAnona kaya lasa ng takoyaki Jelas takoyaki そうかそうか(笑) めっちゃ話しかける！ データ無事なのは何よりだ！ でもとりあえず修理するしかなさげだね💧 ふふ、ちょっとクイズにしちゃおうか。 ……、需要あるかは分からないけど。 ハハッ（死刑宣告） Kok gada yang jualan takoyaki disini sih 😭 コンビニ高いって言ってる人は損してるよね。うまくて安くてボリューミー。セブンのえびのふわふわしたやつ好き❤️ ふふ、僕の好きな寿司ネタは中々難しいと思うよ？ 普通の人があまり食べないのが好きだったりするし。 中とろではないんだよー。 PC壊れるのは1番きつい💦 iTunesのデータは無事かや？？？ ストレスで弱ってるかも(笑)……楽しみはランチだけ。 正露丸は瓶の蓋閉めてもくさいやつ。けしからん。Usto ko takoyaki ありがとっ！ Ramen sama takoyaki takoyaki dong ajak dia mncoba takoyaki gopean たこやきしゃんもにー！！ ふつうのより、ぼくはすきかも🥰 基本映画の時はなにかしら 驚いてます笑笑 kangen takoyaki depan skul 😭 治って良かったです！ 全然！！ あれが皇后の手口です😓 嫌だけど、効果は抜群！流石だわ…。Emm sumbat jugak tunggu takoyaki ni sesorang dahlah ramai lelaki takoyaki pke bgt sushi tp gampang eneg :( klo yg pling jago ak makan ya takoyaki takoyaki 😋 takoyaki lah y xSorry pero ayoko ng takoyaki HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA WeGoUp WithSB19  まじすか…大変すっね…わい夏休み中かなり課題多いんすよ…お互い頑張りましょう！ 節操無ぇなw 田中圭に関することへの嗅覚がすごい笑 ただいま、たこ焼きさん。 穴子はいいよね、食べやすくてたまに手が伸びちゃう。 何かたまに食べに行きたくなっちゃうよねー……♪pengen takoyaki danusan padus ボキャブラリー磨いておくわ💦 でも部活が無い代わりに課題しなきゃ行けないという悲しさがあるのよ Takoyaki kayak bola pingpong 😬Para Pokémon hispano, los onigiris son donuts y los takoyaki son kebab, ayuda. ま？？？ takoyaki vo takoyaki sui 昨日はなか卯のカツ丼、今日はスガキヤの肉入りラーメン。正露丸くせーから苦手なんですよ……ξξξ 今度はデジタルですか！　楽しみにしてます🙌Beli takoyaki tadi aku tersalah order yang RM 10. Patut cakap nak yang RM 5. Seller: Eh asal tak cakap. Ingat yang ni. Me: Alamak, sorry dik. Jangan marah ea. Seller : Eh taklah. Sayang. Me: (dalam hati menyirap sambil krik-krik. 😂) しかも同じ県だけならまだしも地味に近いって言うとこが更にビックリ 教えてもらおw w wmenunggu takoyaki :) 買ってみる！コンビニPBたまに大当たりあるからあなどれん。 掴ませて(笑) 横でずーっと わー、くるよ、くるよくるよ！ きたぁぁぁあ って騒ぐ笑笑 それは1番の衝撃だわ() お大事にしてくださいね。naalala ko noon, may nakita akong takoyaki sa españa tinanong ako anong flavor meron sabi ba naman sakin isa lang flavor, sabi ko pabali. Tinanong ba naman ako anong flavor daw??????????? diko alam sino high samin takoyaki ううぅ… 応援助かるんやぁ… 全体攻撃だと威力足りんくて倒しきれんから回復ループなるから地道に一体ずつ倒さないとあかんのキツすぎる… TAKOYAKI TERBAIK baru nyoba sekali sushi, takoyaki blm pernah, jadi sy pilih ramen karena saya noodle lovers 元々仕事でちょっともやもやしてたのに余計にやる気がなくなったぁぁぁ😭😭 50 rebu buat beli takoyakiDay 14 Ang hirap mamili kaya ilalapag ko top 10 ko Grilled Squid, steamed or adobong pusit Lasagna Sinigang fish, shrimp or pork Tuna Mami Siomai Cheese sticks Takoyaki Palabok Liempo grilled or fried WeGoUp WithSB19  takoyakiFinally, makan Takoyaki juga takoyaki:(((Okay so noted ang collab, no takoyaki episode :(, cats on youtube, sushi, humidifier, and watching music videos. Also favorite season --- WINTER!!!! ako din nag takoyaki なんや(笑) Takoyaki sma ramen gabisa nolak😭 1番嫌なのボスと共に来るマットみたいな野郎なんだよねw 回復すなー！ってなるMas masarap pa rin takoyaki sa pnovs 🥺 ala makakatalo 🤧🤧🤧 KOK AKU GASUKA TAKOYAKI SIHH!!!! TAKOYAKII AKU MAU TAKOYAKI Ramen trus abistu nyemil takoyaki あざっす‼(•'╻'• ۶)۶ Br_takoyaki-taro にお願いします(*´꒳`*) takoyaki, kalo mkie lebih prefer ke udon sih ngahahah takoyaki Apalagi takoyaki aeon fix no debat 有利取れないから全然倒れてくれないんだよねwTop 3 Foods I can't live without: 1. Kare-kare 2. Any kind of Sinigang 3. Siomai/takoyaki/kwek-kwek 😋😋😋 Actually di lang tatlo 😂 WeGoUp WithSB19  Sushi takoyaki Ramen sm takoyaki アイテムドロップする方はあんまりやるとPS4に負担かかるらしいんでドロップしない方をやってます_(:3 ⌒ﾞ︎)_ﾎﾟﾘﾎﾟﾘsarap ng takoyaki😣💓 takoyaki isi gurita mantep 名前はオシャレ takoyaki ramen ꉂꉂ(థꈊథ)੭ु⁾⁾ ｷﾞｬﾊﾊﾊﾊ！ Takoyaki Ramen dan sushi. Karena takoyaki yang pernah ku makan rasanya b aja Astgaa kemarin ke lipo beli takoyaki isinya kek teri mana adonan kek pukis lagi😭 TAKOYAKI SIH🔥Taena gusto ko takoyaki takoyaki sihmanok, takoyaki, kaldereta👉❤️👈 WeGoUp WithSB19  これはなに？ Allahuakbar aku inget bgt beli takoyaki tp isinya sosis😭 trus beli lagi di tempat lain isinya gurita tapi cuma secuil dihh anjirr😭😭 Belum pernah nyoba sushi sama ramen jadi ya takoyakiTop 3 foods you can't live without: - sushi - takoyaki - milk/coffee/calamansi juice WeGoUp WithSB19  takoyaki, sushi, ramen, katsu お疲れ様ッス！！！ 欲張りさんだ！！ だけど、ビビりながら見ます笑笑 Takoyaki brou aku suka ramen dan takoyaki👉👈 Ramen + takoyakiTemen2ku ga ada yg jual takoyaki apaI am very tempted to buy a takoyaki maker 貴様もかw takoyaki 🤤🤤🤤 Ramen sama takoyaki sii wkwk bcs gue gasuka sushi :c TakoyakiGusto ko takoyaki at sushiii:))) Takoyaki お大事になさってくださいませ💦 いいゾ＾～ すとむくんやめろ😡beli takoyaki dimana uyyy😭 I want takoyaki おっしゃる通りです。現場でも危険予知作業書などと、どんな危険があるか、その対策など書類等は、作成していますけど、これは労働基準監督署に提出するためであって本人達の自覚がないのが本音です。私は仲間を転落事故で亡くしてから安全の大切さを学びましたが、この事は、社会、政治にも言えますね うわー大丈夫ですか？（_） いけるで ふぇっ！ つーか、神の火力必要な周回って敵のHPなんぼやねんって。 あ、そうだったの！？てっきりカルナさんかと。邪ンヌも引こう邪ンヌ！ジャンヌジャンヌ邪ンヌをね！？ (´・ω・`)孔明と似た道辿ったばかりに。対ライダーで落ちにくい長所はあるが…うぬーん。 おけ！ テキスト打ち込むより楽なんでw 結構前のノートパソコンでもできた気もしますけど… （オプション調節不可欠） Ramen,Okonomiyaki, Sushi and Katsudon! Ah for the snack i really love takoyaki! 何んでしょう？🤷‍♀️ わかるーーーーーーーーーーっ！ ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♪ レオちゃん…超強いですぅ…そこまでが試練だけど… 90式…到達までが大変ですけど…強い感じです… ううぅ…(´;ω;｀) 何かしら自分に当てはまっているように勝手に脳内解釈してしまうのかなって思っています 痛みを力に変えねば･･･ ありがとうございます😊 ラブホ おーぅ！ 来月あそぼ👍👍 （大泣き） それは…それはお気の毒で…sarap ng takoyaki ng bebe ko 😋 ちょっとだけ お日さまが見れただけでも やっぱしちゃうやんね …(*´ー｀*) お疲れさまです＼(_ _) みんな手伝え そんなあなたに平均貫通力が他国の1.5倍のWARTHUNDERのドイツ君を推薦します（注意：現代戦車になるまで1.5倍薄い装甲やエンジン状態は秘密です）Feeling ko ang ganda ko ngayong araw may nagbigay milktea and takoyaki 😆💓 ここ最近はランチのあと腹痛に襲われて漏らしそうになるから、会社のロッカーに忍ばせておこっかなwwwTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 同じだよねー(笑) 筋肉バキバキよりもほどよい肉付きが最高です(。-∀-) 当たり前でしょ！！ そー！ 一酸化二水素は水で 水に二酸化炭素溶かした=炭酸水 炭酸水が美味しいっていうネタ お声掛けをさせていただきましたが削除させていただきました。 また、ご縁がありましたらよろしくお願いいたします。Kemarin abis makan takoyaki, okonomiyaki, kebab dan skrg makan indomie goreng pake bakso jadi merasa dosa banget, tolong :("dek, adek kan punya torayaki" — nenek "Hah?" — ak "Itu yang barusan dibeli" — nenek "itu.. takoyaki.." — ak 😭😭😭 軽率なおはよう（╹◡╹） こんな俺でも毎日満身創痍です 人狼殺ってやつ！ 良き良き( *´꒳`* ) いえい✌️ 鑑賞会やりたいわね〜〜！ はいかわいい また捕獲作戦ですか？ i want takoyaki おけ 飯くってるからちょい遅くなるかもcraving takoyaki, craving makanan pasar malam 🥺 わああああ私の物じゃないのに、なんでか楽しみwww たこすあ…😭✨ありがとうございます…！そうなんです…甘い愛しい朝のろささ~指輪を添えて~です…🍽笑 気づいていただけてうれしいです😖🧡 なかよくあまーく時にはけんかもしながら過ごしていたらいいなあっていう妄想でした😚 やりゅううううううううううううう たこやきさんのデジタル絵！期待ですよ📸penge takoyaki huhu ひえ…曲がり方えげつない😖 あと手がとても綺麗 ほむー。じゃあ孔明とアマデウスとかでもええんかな？知らんけど。 お姉ちゃんは良いですよぉ！(398)何度も宣伝したけどね。しわしわのアーチャー(ﾎﾞｿｯ でも10%しか違わないって…まあ乗算すればその差も大きくなるけどさ。 やろーべ！ おいそれはやめろ笑笑/carl bilisan mo umuwi pls natatakam naq sa fucking takoyaki ng kaibigan moTop 3 foods? Sinigang ( except Hipon at Miso) Takoyaki Fries/Potatoes Hahahaha. WeGoUp WithSB19 uzto ko takoyaki potresss おめでとうございます。Twitterフォローしておきました。駅メモしてますし、情報交換しましょう！Takoyaki kuma ステータス、全部カンストしてそう(？？？) It looks so good bro おおーー！！my cravings all check. (pasar malam edition) takoyaki ✅ ayam gunting ✅ kebab daging ✅ mangga susu ✅ スポナーから出てきたやつはドロップしなくて 無限湧きはドロップする OK? ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 今日は、少なかったから 早く仕事終われたよ🤗 明日も頑張るよー👍 ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 同級生チームかブートキャンプw お疲れ様です🤗 以前、お伝えした名前でも 構いませんよ😉 メンでも、麺でも何でも大丈夫です(笑) wwww ゲット出来たんですね、良かったですね♪( ´•ᴗ•ก) あー、なるほどw 手書きですね。特に使う予定はないっすけどw Alice39_までお願いします アールグレイが欲しい絵柄ですね。 ありがとう！まじで嬉しい!!usto q takoyaki 😔 ほんまほんま← めっちゃ俺の名前呼ぶけどあぁ違うって……って葛藤してた姿めっさおもろかったよ← あすだと思ってました 喜んで❤ トマトの椅子枠 カトルカールが何語で何を意味しているのか、英語で何というお菓子なのか、分かって作ってますよね?(名前を信じるとケーキの中で作るのが一番楽そうだが、実は他のケーキに比べて力仕事で材料喰いだという。体験者は語る。) て、天才…！全く匂わせないままモブと一般grl民に青天の霹靂食らわせてほしいですね…！ たこやき、おつあり！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.To make matters worse, I ran into a friend just now who told me of a place in the neighborhood where they do takoyaki 食べ飲み放題 for like 2000円. Thankfully there is a pandemic so I am not eating in. Hashtag blessed.day 14✨ 3 foods that i can't live without; -seafoods -takoyaki 🥺 -rice WeGoUp WithSB19  Padahal jajan kaki lima enak enak bor. Baso kuah, takoyaki, cireng, sempolan, seblak 😭❤TAKOYAKI pleaseeee 😭😭😭 Khusus maashi pupuknya ga sehat ga bisa laku dijual :((( mamnya takoyaki mulu tiap malming そうなんですかね あまり気にしてないので分かりません…Makawag sakit man diay ning takoyaki, pizza og kikiam haha 😋 私はバラじゃないもん…(´･_･`)Stoko takoyaki eat some veg!!! and no, the green onion garnish on takoyaki doesn't count :( 待ってるよ🥺🥺 () そもそも怒ったことないんですけど… 僕も Takociro di PTC Takoyaki murah terenak yang pernah tak rasain nder Mau takoyaki:(((( （持って)ないです。欲しいだけ😱 こ、こわくないよ！？ やったぁぁぁぁ！ ありがとうございます！ Mo takoyaki:( アイコンかわいい …I˙꒳​˙)ﾁﾗ ﾋｭｰﾝ =͟͟͞͞ ( ˙꒳​˙) くそぅ...リマちゃん似の美少女でたくさんの大人に貢がれたい人生だったぜ😟Sweet jangjang ko🥺 nidalhan ako takoyaki at siomai♥️ え！脇様の！脇腹！それって！もう！マヤ様の！影も！形もないやん😭😭😭😭😭😭マヤ様通り越して脇様に変身しちゃったの😢 私が健全ならむぎちゃんは、、、健全すぎる女神かもしれん🗽🗽🗽 ada takoyaki enak bgt, tapi di kodam hehe 和風ピーターパンwSend Takoyaki 😫❤- ada yang tau tempat jual okonomiyaki atau takoyaki di nangor selain di pujas gak? Soalnya tutupPengen takoyaki tp gaada yg jual.... Jd pengen takoyakiGusto ko takoyaki 😩😩😩 だいたい1400個でしょうか えっちなくして繁栄無し！！Sabi ko mag titipid, ayun pumunta watsons, bumili takoyaki. Sinatisfy ang cravings. Ano naaa. Paano ba mag tipid?gusto ko ng takoyaki ☹️nag-oout pa lang ako sa work tapos may nakita akong takoyaki sa tl, grabe, everyday na gamit na gamit food panda ko HAHAHA Jeli matanya,tau aja Takoyaki 😊😗 (´・∀・｀)ﾍｯψ(๑'ڡ'๑)ψいただき〜！ ٩( 'o' )۶ぽよぽよ〜っ！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ガチ嬉しい笑 編集も上手すぎだしとにかく嬉しい笑 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))！！！ ちすちす なるほど〜👍 あれが噂のフォトナイケメンプレイヤーかぁ(˙◁˙ ) 左右反転プレイwwwBusog na ako Nilagang baboy (PUMAPAK) + takoyaki + pizza (waitings)= BABOY 😂😂😂 王子様みたいな良い人で キスする人はぷぇが気づいたらしてくれますよ(飛び火) ちろるもこんな感じで呼び鳴きをしていて女子だと思ったら低いグワが混じるようになって声変わり完了しました。 まだまだ分からないですよ～！ 楽しみですね💕 誕生日おめでとうございます☺️🎊 今日は行けなかったけど、また買いに行きまーす！ デジタルはいいですよ…(´ω｀) 昔話にあるじゃないですか カエルにキスしたら王子様になったってそういうことですよ(適当) ディズニーランドうるさいパターンw 古典は無理です！Mau takoyaki お、デジタル楽しみですね〜(*´艸`*) ピーターピーターToday in working from home: took a lunchtime stroll down the shotengai and ate takoyaki for lunch because I make good life decisions. Mana w gak doyan takoyaki クラン戦終わって眠くなかったらいくでー ほんと！？？？まさかの！！！！！！おめでとう～～～！！！👏👏👏これはこれは、私もミロ買って来て早くログインします！！！！！ 🙆🏻👌✨ たこやきさんとデジタル絵楽しみです！！gusto ko ng takoyaki huhu どっちも履修するなんて…二股は許さないわ…ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ😠 どっちも履修して、痛い目に合うといいわね‼️（ネタです） りょうせいるi…男 えりかにちょーだい⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝gusto ko lang naman talaga ng takoyaki. 私これからログインですが………気を引き締めてまいりまする……………。Takoyaki kuma 🙃 みんなにお菓子もらったうへへ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんThèm takoyaki xỉuuuTakoyaki sebelah kbm weiiiii cravinggg 疲労じゃぼけえ！ うるせー披露＋空きっ腹効果じゃぼけえ！！ スキン発表された時リアルに声出た ε:)ﾁﾗﾘﾝﾁｮ♥ かっこよさハードモードのヒンディー、可愛いイージーモード（南・東南アジアでは一番学びやすいかな…？）のビルマ… 君はどっちを選ぶ？ ありがとん🙃 Takoyaki Jawa punya 😆 Wow!楽しみ！ 最後までちゃんといいなよGUSTO KO NG TAKOYAKI TAS MILKTEAAA!!!!😩 椅子です 爾晴🙏 ご冥福をお祈りします🙏 傅恒さんに光を‼️😆 ただいみゃなのです〜(´ω`*) よくわからん() ブラックウィドウの公開延期で欲求不満が溜まってるマーベルのオタク もしエンドゲームの時期にコロナが来てたら大変なことになってた 僕も大変なことになる 油の乗り具合が写真から伝わってきます。おいしそう！Fact 8) My favourite food ever is takoyaki, Japanese octopus dumplings. My favourite takoyaki is from a little shop in Akihabara! ビルマ語はいいぞ。 東南アジアの言語を学ぶなら、ラテン文字を正書法に使っている言語（🇻🇳・🇵🇭・🇲🇾・🇮🇩）よりは、正書法がアブギダで可愛い言語（🇹🇭・🇱🇦・🇰🇭・🇲🇲）を学ぶと面白いだろう。その中でもビルマ語は唯一日本語と同じ膠着語で語順も同じ。声調も3つだけ。文字もマジ可愛いランドルト環だぞ☺️ ありがと！！ 残念！aku teringin nak makan takoyaki. haih. mana nak cari pun tak tahu.Us2 kong milktea tas takoyaki potaaaa 😣 コッテリつけ麺にゆで卵いれて冷やし麺にして食べたいのです...ぴえん 🐸( '-' 🐸 )ｶｴﾙﾊﾟﾝﾁOk I'm craving for takoyaki 😩 Depressed takoyaki 😂 デジタル( ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ )ﾅｶﾏｰ!ですね 楽しみです おぉーエンジョイ勢のいりぐちぃー ぜったいきいわるい わわっ…ありがとうございます！😳 かわいいな君は takoyaki... ( ￣▽￣)ｽｹﾞｪｪｪ…… いいと思いますけどね、後輩よ んじゃウニと穴子あげる！ いくら食べてあげるよ😋Marz....nagcracrave ako sa alak. Ano ba yan. Pwede bang takoyaki nalang? Bakit sa alak ako nag cracrave hayop 🤦🏻‍♀️ スンマセンTV見ないのでw ま？うには？ いくら やっぱり凄いですね！ デジタル絵お待ちしておりますね！ 宇崎ちゃんなんかw お疲れ様でしたー ありがとー！やっともらえてうれしい😭 お疲れ様です！！！ 学校生活に意外と大きな影響を与える面専門店の存在有無（違う） Bakso tusuk, cilor takoyaki uww りょーかい そうなんです😅 遅くなったけど聞いてきた！！ 高音に迫力ある感じすごい！ピアノが合うね！mvの雰囲気も良きで第五人格だってなった！！😊 お誕生日おめでとうございます🐙💓sudden crave of takoyakiDaftar harga : Korean Garlic Bread Rp. 30.000 Japanese Takoyaki Rp. 12.000 Japanese Gyoza Rp. 15.000 Yuk dikepoin dan pesan. Sosial media instagram : dan  ぜんぜんいいよ！！むしろウェルカム 別に男でも女でもおｋよ バカにしてそう💢💢 み○ぎ県内のフォロワーさんに 募集求めてました😅 デジタルも頑張って下さい！ 精神論だお(｡ ͡° ͜ ʖ ͡° ) ｷﾗﾝ☆ ブロックしました、よろしくお願いします やったー！ありがとう！！ 実はプレイしてないから名前しか知らないんだけどかっこいいねシ□ナさん！ ひゃー！！ チャック付きでも？ やた･･･😭ありがとうございます😭😭😭Takoyaki please 🤤us2 q ng takoyaki. :Nakakain na kong takoyaki OMG 😭😭😭😭😭😭 オッケー👌全力ね！ ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ramen or takoyaki? Takoyaki sma tahu gejrot :( Takoyaki, seblak, banyaaakk 誕生日おめでとうございます🎉🎉🎉 ぐへへ…デビューする時を楽しみにしてます！ お、デジタル開始ですか？ ありがとうございます これでデジタル版の たこやきさん絵を 見る事が出来る。 視聴者の勝ち確決定ですね。Us2 quoh takoyaki やっちゃ〜！ Ψ( 'ч' ☆)Isang oras mahigit na yung takoyaki ko potek wala pa ren. Kala mo sa cotabato galing eh 何事ですか？ 捌いてもらっても… 食ってみ美味しいからCraving for Takoyaki 🥴🥴 美味しい あ、ありがとうございます…(；・ω・)ｺﾞｸﾘ 万年筆ってそんなことありますかね……takoyaki at milktea :I went to Osaki park with my ex boss.. we went to the little zoo near the park, and walking around on the street that full of sakura blossom, ate takoyaki in there too.. beautiful memories ... ありがとうございます。 なんとか、いままで見てくれる人にもそしてオーチルの絵を新しく発見してくれる人が増えるためにもなんとか、絵柄を探っていきたいですねtakoyaki nanaman🤤 ただいまです ありがとうございます〜！！😊✨may gusto bang magbenta sakin ng takoyaki ???? ツイフィ閲覧、フォローともにありがとうございます。当方もフォローさせて頂きました。後程DMにて詳細を送らせていただきますので、よろしくお願いいたします。 おはあり〜(●´ω`●) うれし(oωo) ゆんさんこんにちは！ まさか他にもこのカプ推しの人がいたなんて…………！！！ 腕が鳴るぞぉおおおお💪💪💪 おとこ 分かってくれる方がいてくれてうれしい。 僕はTwitter結構やってていまだにこんな感じだからさすがに凹む……筆を折るつもりはないけど、どこかで自分の絵柄が通用しないっていう事実を受け止めて、絵柄を変更しないと多分一生見てもらえないんだろうなとは思ってます……san may takoyaki at mango graham???? アビ見た感じは一番強かったね そのリア友俺やでFinally i get my takoyaki🥰🥰🥰🥰 s/o to yummy takoyaki that post in their ig that they are doing order delivery tonight. My heart is blessedNag crave ako sa Takoyaki ni Ms! Bwisit! Hahaha キリトじゃね？kakagulat tangina may nagpadala takoyaki sakinmasarap na takoyaki after a long duty is soooo satisfying 💗 yeah lmao!! its after he embarrassed himself with the takoyaki お疲れ様ですー！ 1回だけやってたのが胸まで描いてるやつ だったので再挑戦として描いてみます。 ありがとうございます(*^^*)takoyaki enak nih keknya Okeyyy. Busog naman ako sa shawarma, takoyaki at cream cheese milk tea HAHAHAHA I've tried takoyaki from a restaurant and it was super good imo, so Im excited to try it someplace else ;3; It's really savory and a bit fishy. I loved it. これわいがわるいん？I like how zucker is based on takoyaki AND octopus weenies ありがとうございます！ マスクがニッチャン色💗 It's all really good! Except takoyaki. That was gross.あとインスタキリ番だな、誰だキリ番取るの なんだお前naging drawing na naman takoyaki ☹️ ありがとです！✨(´ºωº｀)For those of you who were wondering, the first name of my ign came from takoyaki and it just became Takio lmao hence why the badge is an octopusSomeday... I've gotta go with someone to Japan with enough money to get a ton of street vendor food. Takoyaki, Yakisoba, fried everything. I wanna try it all 💙 ちなみに名前の呼び方分からなくて💦💦💦 返信遅れました さとさん今日は頑張れてます？ それともへこたれそうかな？へこたれそうな時はWHITEJAMを聴いてねHanggang ngayon takoyaki pa din ang gusto ni yang 🤯 こちらこそ遅くなってごめんなさい あと少しだけど頑張りましょうおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 因みに今年の冬コミは コロナで中止になりました。 なので、秋の例大祭は やるか分からなくなりそうです。 スカッと晴れた空で海…良いですね〜😆 あった？ ありがとうございます〜❗️ お疲れ様です❗️ 本人がなかなか自分で 作りません🥺🥺 お誕生日おめでとうございます！ あずこめ！Cintamu padaku takoyaki (kukejar, red.) takoyaki 本人？やぴ？ おめでとうございます🎉 間に合いそう…？？ Takoyaki dg kearifan lokal? いい案だね👍🤪 そうなの？でも今の身体も良い感じだと思う☺️✨ はーい🙋 今日もおーわりー めちゃくちゃいい曲ですよね🥰🥰 この音楽も(*´˘`*)だーい好き❣❣ whoever was that person that said "today i fed kai-chan takoyaki" nasi padang, donat, cake, sushi, takoyaki, mcd :")Potang.... miss ko na takoyaki ni papi diether🥺 優しさは罪！！！argh pati takoyaki sa siniloan sarado :( san pa meron takoyaki!!! おめでとうございまーーーす‼️‼️‼️🎂 また美味しいタコ焼き、買いに行きますね‼️‼️😆🐙 Jiwa toast, geprek, takoyaki, baso bakar Huhu なるほど。 チャック付きでも？Miss ko na takoyaki express 観るのは観ます笑笑 Bugger it appears they only have normal flavours like takoyaki.Sempol, takoyaki, kue cubit, telor gulung, jamur crispy mendekatlaaah😩saan mayroong takoyaki hahaha 1人だと絶対みません！笑 友達とかと見る時は 手で目を塞ぎながら見ます！ うん。 俺の場合は、チャックを下げ、パンツの隙間から出してするよ ひろあきは？ 私もさっき見たよ😆 ホントね💚下2人慣れない感じでガチガチだったね😆 それより何より かみちゃん家のリビングからかなぁってまじまじ見ちゃった💚 歌の上手いメンバー揃ってるから楽しみだね✨バラード聴きたいなぁ😆 デジタルでも神絵を描く未来が見えます…… どういたしましてです！ 喜んでもらえて何よりですよ！d('∀'*)usto lumabas para bumili ng takoyaki pero tinatamad ako HAHAHAHAHAH 美味しかったよ〜‹‹\(´･ε･` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´･ε･`)/›› ！！(゜ロ゜ノ)ノ 内心➡️(*´ω｀*) ハッシュタグは笑うwwwwwwwww あれも泥酔、、、crave na crave na ako sa takoyaki tapos nang haharang sa paete : ((gusto ko takoyaki 自分11月8日っすね... 別に残念がってないし！？ 22日の14:59分まで… その場ノリ( 今日中に描き終わったらいいなぁ（） 1時間スペシャルで後編の「林檎導入作戦」も…！ 俺が殴られてるのか？笑 駅員さん曰く、あと8冊とか… 今AP溜まったから見てくる… 次回「窓 大破」Takoyaki puh-leaseeeee 変顔してたら垂れましたwww めっちゃ巻き込んでた！！👀ごめんなさいtapi yang takoyaki ada ebi furainya itu akan ak beli dimsum dan takoyaki lalu pasang sw tunggu yh . お誕生日おめでとうございまーす！！！ 誕生日に鹿部で過ごせるなんて素敵ですねwww 広げた写メも待ってますwww"kuya bili tayo takoyaki" "pede ba deliver yon?" "eto oh orderkayo ni ate kim mo" sabay abot ng 1k galante potek 😩 HAHAHAHAHAHAHAHH お誕生日✨ おめでとうございますᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ 🤣🤣 ありがとうございます ここ1年プロフ欄には変なことしか書いてないから…心配しないで… Big Gratz! 🎉 でも水着BB必要やない？安定性皆無になっちゃうし。 アーチャー…ふむ、全体か単体かによって変わるけどとりあえず姉を勧める() 配られた孔明のせいでライネスが少し可哀想な事に。 建設業を営んでる物として反省しています。多分この業者も悪意は無いと思われますが、これは今でも残る建設業のおごりですね。時代的に、厳しくなってきたのでそれに従わない業者は、徐々に排除されていく時代ですので、業者も横柄な態度は出来なくなります。私は皆様の協力なくして仕事は出来ません。 Kyungsoo and Chanyeol would go to Apgujeong station and often to eat takoyakiSambung Takoyaki je tak makan lagi. Kenyang dah. Makan balik je nanti. Ya Allah i spend RM29.60 for foods saja harini. Belum masuk semalam semalam punya kos makan. 😅😅Sambung Pegi la beli takoyaki. Masih mikir nak beli RM10 ke RM5 je. Tak nak tamak so beli RM 5 je. Sebelah takoyaki pulak ada pisang goreng dan nafsuku mendorong untuk beli. So terbeli la pisang goreng cis coklat. Tealive ade saki baki pearl. Pisang ciscoklat tinggal 3 ketul.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Kan emg pangerannn wkwk. Dia kan takoyaki prince 😂 もういっそのこと選手別に募金箱置いてくれたら、課金するのに…！！ Hachi yang jualan takoyaki betgusto q ng takoyaki😭😭😭😭 マジ騙されて良かったですわ〜 鹿部町民集え〜www うわぁ😱😱😱 お茶ない、、コーラでいい？ タイミング次第で検討します this takoyaki click is only improved by asset info. The rest are 👎. Bring back the old cimbclicks. I dont feel i need the asset info anymore. It is apparently confusing anyway そゆことね(笑)行ってきたばかりなんだけども🤣パーク出た瞬間にまたすぐ行きたくなるよね😄次はいつになることやら……😹 そんな顔しないで楽しんで💦 Ooooo I LOVE TAKOYAKI, HOW DID U MAKE ITTTTOn duty si papa pero gidalaw nya ako dito sa tindahan para kamustahin tas gidalhan nya ako ng takoyaki 🥺 huyyy papa wag ka gud pahalata na ako ang paboritong anak mo HAHAAHAHAHAHAHA いえっさーぼす 今修理してくれてるけど何していいかわかんなくておどおどしてる ごめんなさい🙇💦 なになになに😂😂😂gusto ko ng takoyaki sa doyets argghh バレイデ持ってるやつブロックします sushi and takoyaki huh.... ありがとうございます！！送ってみます！！！ takoyaki girl na naman HAHAHAHAH ピーター多いなー🤣🤣🤣 アプリからだと見れないですね💦ウェブで確認出来ましたが直ってました👌 私もキンプリさっぱりなので出直します～🤷‍♂️ 리싸 쑤!!!!!!Buat takoyaki tapi dok jadii どーしたの🐙くん🤣Craving takoyaki. Someone buy me takoyaki. 😭😭😭 haha おはようございます🌞 明日、晴れるよ！(天気の子) その有能な人とフレンドなりてぇなぁ……🤔 九州のオタク。マーベルとか好き。だったはず。たこ焼きよりお好み焼きの方が好きそう こんにちは！someone asked me what's my fav anime of all time,, idk dude. it's like asking me if i like ramen better than takoyaki,, or if i like takoyaki better than mochi... i can't choose. i refuse to choose one. thanks. 😆💣✨ Takoyaki for breakfast 💪🏻💪🏻💪🏻 にんじんケーキ、美味しいですよね。 e Takoyaki?Nagccrave ako ng takoyaki what's up??? あかんくない！ Nty❤️ そのふたつが好きならTAKOYAKI in my heartもオススメよ👍Lamia mukaog takoyaki uy グダグダやばかったですねw 最後は組みやすかったですwfinally dapat makan takoyaki 🤤 全く見えないですw 감사합니다 참조하거나 차후 연락드리겠습니다 🙇‍♂️🙇‍♂️ 悪いなあTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) I see... ...So, what is a takoyaki anyway? アビゲイル可愛い‼︎ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 俺は、隙間からチンコ出してするよ ダンゴムシ、良く息子が遊んでたな〜。今も、ダンゴムシ愛は凄いです(* ´ ˘ ` *) 大丈夫ーーー！！！！漫画の方の機能結構便利そうだっし、アニメーションも気兼ねなく作れるようになれたしね！！！！！！ 완전히 입문이고 프리미어/베가스로 전문작업은 아니고 취미생활부터 시작하려 하고있습니다😅Harinie xmasak lunch..Sebab da belikan roticanai untuk daughter,bihungoreng untuk princess,I pulak ad Takoyaki daa..So rehat time🤭 なんでしょうね。皇上の動画は時々訳のわからないのがありますよ。なんか思わせ振りなキャラかな❓ 넵 감사합니다. I thought u used hotdogs for a second shsbshsn I have a takoyaki pan coming soon ^_^ I hope mine look as nice as yours! im gonna do kimchi cheese corn filled ones first I think! ISAW KWEK KWEK FISHBOL TAKOYAKI 😩😌✊🏽 ただ、そやつらを使って周回出来るようにするのにはまた限定鯖が必要っていう。 まあ恒常でもなきゃ☆5なら何でも嬉しい。出来るならライダーかサポーター欲しいけどね。 そうそう、絶対やる訳無いと思ってたのに。おかげでジャンヌジャンヌ出来た(引いたのは自力だが) Takoyaki kat Aeon 🤤 ほんまですかーーーっ！？ なんかこれから先結局クリスタ使うしなと思って永久ライセンスの方買ってしまった！ｗ 100😶ほへ〜 gaada takoyaki? 3話くらい頑張って見たら　ハマると思う（笑） そう！wanting takoyaki again :,) あ〜……なるほど…… パソコンで買おうと思ってたんだけど、買い切りのやつしか無いのか…i want cali maki takoyaki 🤤🤤 dimasak pake cetakan takoyaki ka biar kecil-kecil -s うぉ〜んやっぱそうよね…… 1か月だけお試しでやってみようかなと思ったんだけど、プロをアップグレードしようとするともう1年版とか2年版しかない感じ……？ EXだけでダウンロードしたほうがいいのかな Oanya gasuka takoyaki . . 第何号で完成ですか？ (雑ぶっぱで一掃可能な神に、ナニモンナンデス) まあ、そんな事より福袋だ！ だと良いのだがね！たまには期待を斜め上の方向に裏切ってくれよな！斜め下じゃなく！ 컴퓨터 견적이라면 Shana_Takoyaki 이분을 추천드립니다. takoyaki yes, stinky tofu no, stinky egg tofu yes though, natto yes but i will be overconfident and act so excited and hate it like that vice video. would not dare bring any of those on an airplane but it would be so much fun 医療費かぁ…確かにちゃんと食べたほうが安そう うちは車諦めるかも… 駐車場1.5万は高すぎてw車買い替えもしなきゃいけないから、そうすると好きなことにお金回せそうにもなくて(；・ω・)Gusto ko lang naman ng takoyaki hayHari hari nak beli takoyaki susah la. Makcik ambik jela semua duit saya 😩 THEY MAKE TAKOYAKI PRINGLES OH MY GOD I NEED SOME そろそろたこやきさんへの感謝で家が建ちそうtakoyaki na naman🤤 今日はどっちかなと思いつつ。takoyakiさんも満足w 私の生活はねこが中心です掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI 初めまして、お声がけいただきましてありがとうございます。是非とも交換させて頂きたいと思います！お取引の為フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ そうそう あっ、これ絶対あすこめだって思いながら開いた すみませんでした(((( わかるすき 確かに！雑誌も意外と破棄あるんですよね😭 そしてゴロゴロしてたらキンプリアルバムはしっかり乗り遅れました😇笑 またお話してください✨✨ おまけみたいな感じみたいなんだけど、都市伝説なのかも…imma buy takoyaki mix set bcs im craving for almost 4 months TT オケイ！ 道路使用許可書見せてと言って許可取って無ければ即通報。許可取ってても誘導員付けてなければ即通報。安全対策に手間と費用を掛ける真面目な業者からみたら頭にきますよ！ ちょっと遅いな Marvin c'est un Takoyaki. Une boulette de poulpe japonaise ^-^ D'où ses couleurs et il est trop adorable, surtout avec le costume de sushi 😂 はい。 そう心がけます😊 ドラゴンズにかわいさとかセンスは求めちゃいけない（）I’ve had takoyaki twice and both times it grossed me out, but it’s clearly a texture thing, because these are great 女性とごはんいくとそれだけなの？ってのよく見かけるから…w でも、ちょっとしたおかずならお金で解決したい気がする… 凄いわかｽﾔｧ Takoyaki? What's that? ❤️👀 (何か周回に便利な鯖って皆ATK低かったり弱点付きにくいとかあるよーな…いや気にし過ぎだよな) あの闇鍋で復刻した気分になって次は二年先とかならんといいけど。 いやでもなあ…割りと伏線投げっぱなしになる事多いし…ね？Apa cuma gua yang sering kebalik nyebutin nama tteok bokki jadi takoyaki, takoyaki jadi tteok bokki こちらこそフォローありがとうございます♪ さすが関西人w . ｡♡.ﾟ。. ｡:✨・｡･ﾟ♡*.ﾟ｡ ･✺.❤ﾟ.❁✨｡:*･.❤ .ﾟ❤.｡;｡✨.:*♡.ﾟ｡♡｡ :*｡_✨❁｡_❤*･_ﾟ✺ ＼ξ　＼ ζ／ ∧∞∧＼ ξ （*･ω･ )／ c/ つ∀o しー-Ｊ おめでとう～♡ﾞthere’s a shop that delivers takoyaki but...it doesn’t have the taste i’m looking for(tooo much vegetables and too soggy) わさと宝具低くして重ねないと使い物にならないようにしたりとか…いや、無いよな。流石に不信が行き過ぎか。 去年PUされてたっけなあ？ マシュの台詞って、次のイベントの予告(？)になる事ってあるんかな？binch shut up you’ve been wanting takoyaki for 4 months u can go another month without it 本当にそうですよね。ジャニヲタはそのへん忠誠心あるのでみんな買わないだろうと思ったら、割と売れてるみたいで笑いました😂😭i wanna lie down im craving takoyakigusto ko talaga ng takoyaki : ( ヒロセさん、こんにちは🙂 挨拶遅くなってごめんなさいね🙏 午前中、無事に終わりました🤗 午後からも頑張っていきます👻 雨なのでジメジメです🐸💦 今日も宜しくお願いします😊 金儲けはそれを自慢にする奴がやればいいのさ。 ホントですよー٩(๑`ω´๑)۶ まぁとりあえずページ開けるようになったので良いかなと👌Sdds d'um takoyaki 🥺 σ(´∀ ｀●)me too～www おお でしょ( ´´ิ∀´ิ` )♡ んね！！Sa diin ko maka bakal sang nami nga Takoyaki diri sa Iloilo man? The same one that I bought in España two years ago. That was so worth it.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ウンコマン参上！THE CRAVING FOR TAKOYAKI IS INTENSE. もふもふだしあまあまcraving for some takoyaki 😩 pls send nakamoto yuta asap 😂 でも私の推しヘファアレちゃんなので…どっちも男子…（どんな子かな？とか、想像だけなら出来ますけどね❣️）(*´-`) 고맙다는 말도 안 했네 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 얼이 빠져서.. 고맙다 잘 마실게 最近サボってたんでまだシルバーです('･_･`)cant wait mag 2pm huhu. badly want some takoyaki naaaa 頑張って👍Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 連打曲で不正のやつがあるって話を前聞いてたので…takoyaki cravingsss 😭😭 おおん めっちゃふわくてキュンキュルで可愛いよね… えっセクシー！？ありがとうございます！？( ^ω^) 왔다 What's a Takoyaki? Is it like a Japanese version of a taco? 주소가 어디지? 음... 여유 있으면? NZXT H500 카피 같은데 있을 건 있네... 다만 배보다 배꼽이 더 클 거 같아... 그래 그럼 바로 가야겠다 st컴 가는 길에.. たこたん、おはありでした。 涼しいのかと思いましたが、動くと嫌な汗をかきますね。 午後も気をつけて参りましょう。Mo beli takoyaki jauh, mo bikin gapunya cetakannya 😐 May takoyaki sa Rocka!? how bout un pandesal sa tapat ng rocka? I lived there when I was a kid なんだこいつ おはゆる〜☀✨ ツイートがないと寂しいです 흠 그래 그럼 갈 때 잠시 얼굴만 비쳐야겠네 나 제이씨현 st컴 방문 관련해서 용산 왔고 지금 제이씨현인데 밥 묵을 수 있냐 바쁘냐 😆 가게에 진열해 놓으면 저절로 눈길 끌 수 있겠다. それかほられるほうになればよくね？ え、えらい！！！(感動)Craving for some Takoyaki and Shawarma 😩😩😩 1.3.6.9 Takoyaki pa din HAHAHAHAHA 追いかけるんwwww わたしのしってるぽたちんとちがうだと！？？ あたまいうとるのにかおってこわww 次回:おちゃづけの息子終了のお知らせ ぬしがええならえいよwww うわわたしだったらそんなちんこつっこまれたくないわ() ( '-')ﾉ⌒。ﾋﾟｰﾝ どれ、まず脱いで見せでみれっ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 それはいなめないっnag-order akong quesadillas tas nag-order pa ng takoyaki HDNANDJSJDK saudades, queria come takoyaki :((( nem me fale em luz, uma parte da casa ficou sem luz por uns 15 dias, só consegui um eletricista uns 3 dias atrás pra vir arrumar mas agora tá tudo bemSejenis bukan morning person dengan anak2 sekali terbabas tidur . Nasib ler skrg ni wfh (tauke takoyaki 🤢🤮😂) jer boleh lah kerja ikot time sendiri kahkahkah なるほどねww 大手企業に盛大に喧嘩を売っていくスタンス(( さすがや( ﾟσωﾟ)ﾎｼﾞﾎｼﾞ Ngemplokan takoyaki Awwww this is cute! Takoyaki!!! いや！もとからでぃすこでワイワイやってたのは知ってたから！たこくんとおちゃんともちょちゃん以外の人達の名前を把握してなかっただけ💭Biar orang buat kite, kite buat takoyaki wwwなんちゅうかいわだwwあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] だよね！でぃすこみてから気づいたわ😇(遅い) ありがと！ わいいつのまにそんな地位高くなったんww 13の金···？？一番近くて11月！？ 直るかはまだわかんないけど来るはずです！si compraría un cosito para hacer takoyaki bruh new wendy's ostKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* これでも感謝しちょるんやで|ω･) 私がゆるふわにいるのはぬしのおかげやけんさ···(・ω)☆ ああ…！ そしたら今回キンキと中居さんのわちゃわちゃも密だから見れなく(꒪д꒪II ソーシャルわちゃわちゃですね…Order na kaya ako takoyaki WAHAHAHAHAHA なんか出頭してるから許してあげよ そういう事かなるほど( まさかの自首で草 ふぁーびーおかえり🏡 しねや そうか、、、サツに頼ってる場合じゃねぇって事だな·····？ (、´ーω・)▄︻┻┳═一 ふぁーびーもう帰ってきたよ！w 昼からやる？d(˙꒳​˙* )‹ kemarin tukang takoyaki lewat jam berapa ya . . Lupa › おいまておまわりさんこっちです！！！ ぐ、Google先生に聞くしか·····ｸﾞｵｵｫｫ((( °_° ))) やりましょ！！ ふぁーびー病院やな…… あっ 1人でルームやってもOKなん？ 寂しいけどw 検索っ検索っと()Kenyang takoyaki pepagi【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 他の100mキルとか 私にとっては難易度高いのばっか くる😭 バトルパスのは無理してせんでも他ので補えるはず！w 一緒にゲームする時間減るけどいいの？ やってるよーう バトルパスのやつ！！wAga ko mag crave sa takoyaki え、伏せ移動ってバトルパスやなしイベント？！wきっつw はっちゃんbotになるとかワロタw ほんで近づいたらこっちがころされるやつや(*`н´*)w きつねなのー！！！ ちょっと今やってきたけど1キル しかできんかったから氷貰えんw ミッションの150m伏せて移動 聞き専野良でやったら不信がられて 萎えたwww I will regret my decision if you don’t treat me with takoyaki. How does it sounds to you? The thing I’m proud about myself would be.. my cooking skill maybe? たこやきさん いえいえ！ 止まったら休むのがいいです！ 次書き出したら書けるときの方が多い✨ まじそれ！bot部屋大会しよー(´Д`三´Д`*)hshs♡ そーなんよ　高いけん　血管きれそうやったー笑 おはよう みさん .*˚🔥🤗 銀の道具やあの道具一式 どう使うのか 儀式が見たかったです 火曜日 佳い日に .*˚🔥。.:＊・゜Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart わいも曲名わかんなかったw ヨルシカなのは知ってるの！知ってるの···、知ってるけど曲名しらん。ｽﾝｯ( ˙꒳​˙ )Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki princeKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おう。今藤井寺のSEGAにおるから来ないか？bapaknya ngakak bgt pls 😭 "apatu makanan jepang yg bulet bulet, tahu bulet? eh apa?" "takoyaki pak.." :( 買いにいくー！！！！！ 今函館！！！ 確か周回にも使えるんだっけ？ そのミスのせいか知らんけど、PUめっちゃされにくいってイメージ。 水着でしょーね でたー！イベント把握してない人ー!! かき氷を完成させる為にキルして氷獲得して、なんかなあ、荒野開いとかんと説明しにくい！ とにかくすきぴら！ おっ ニッチャンの色🤭 ふふふ♪2,000php in 2hrs? Hindi na masama. Yan ang sales ng ng GMA Cavite. yan!!! Salamat sa pagtitiwala sir sa YummyYES Takoyaki. まずそれの内容から教えて！ すきぴらーん！ i havent watched luna enough to know but from what I seen with her matsuri stuff she's like rushia yandere wise and i did see that one clip of her dying from seeing H**chama's takoyaki tj ktneee teringin nk takoyaki gakkk 😭 早く韓国行って色々巡りたいの🥺💓 それ私も気になってた！！！ どんなの好きか分からないからイメージでこれ食べたのかなってずっと考えてる笑 事故が起こってしまう前に有効な対策が欲しいですね。 路上駐車すべてを禁止するのは現実的に難しい…。 と、なるとおっしゃるように誘導担当者を立たせる、特に通勤通学時間は義務化するくらいの強制力が必要か🤔 何かあってからの対策では手遅れ。何かある前の対策を望みたい☆  い、いいの？！？！😭ありがとう天使😭❤️ キルできない人に対して厳しいイベントだ😡w えぇぇぇー‼️落とす意味がわからない… 明日へ向かってハイキック古いから💦でも　くっだらないんだけどメッチャわらえるし😂元気になれるよ！ゲストもメッチャ豪華😊いつか　みる機会があれば💕　恋するジェネレーション見てみるね！craving for takoyaki and salted caramel milktea huhu 🥺 シャーペンのやべーやつ OH UMM... DID I SAY TAKOYAKI?? ;;; Japanese Mayo is lighter and it just taste so much better, ESPEICALLY on TAKOYAKIthe way the only thing i ate yesterday was a banoffee parfait, praline submarino chocolate drink, five (5) takoyaki balls and one (1) singular cookie 👁👄👁milktea kumon, tapos takoyaki!!! 🤤 ヒロセさん名前呼びありがとうございますwww シロセさんにも５月に呼んでもらいました😊 ふぁーーーーーーーーーーーー！！ みんな笑顔でいれますよーに！！ 💮💯はにゃまるありがとうございます。わーい‼️ 同じ神奈川でも天気違うんですね(たぶん、真反対だと思います) 土砂降りです💦💦 針は、怖いです😭 仕方なく車道に出たら正面から自転車が❗️ 等々、想定される危険箇所がいっぱい…。 荷台に積んである荷物のために視界が遮られているようですが、それがまた恐い。 호뜨호뜨^^^^^ 이럴줄알고 비빔면 냉면 막국수가 있는거군요!+!! １回はずれてそのままですーーーー takoyaki たこやきさんおはちとー！！🥰💕🦀 間抜け面ですが😳好きですか😳間抜け面ですけど😳 あーいるわーこういうの マジでイライラするよね 俺は車道の真ん中歩いてるけど子供は無理だもんねAfter a weekend of failed attempts at takoyaki, I felt like I needed a motivational pick em up. Made some pasta and threw in 3 different kinds of mushrooms into a garlic white sauce. Ngl, wish I put in more garlic but it worked out. おはようございます☔ 今日もほどよくファイト～💪 ありゃりゃ😅 大丈夫？ old winter + kitty cross body and val heels for it? I’ll have my beer and takoyaki ready for this marathon 🍻🐙 なるほどあれアサヒビールの跡地でしたか( おはようございます 今日も優しい心を持って頑張ろうね OMG AMAZING!!! This makes me excited to use my new Takoyaki maker too 😝💖💖💖 sachiさん おはよう✨ いつも透き通った挨拶ありがとう 今日も暖かい頑張りましょうが嬉しいよ こちらこそisshoに頑張ろうね😊✨ たこ焼きさんおはよぉー！ おはよう 良い曲だよね キー高いけど(笑) おはようございます😆 今日も頑張りましょう💪お誕生日おめでとう🎁🎁🎁 いつも美味しいたこ焼きありがとうございます😭 会社の先輩で穴から引っ張り出してする人居て驚愕したの思い出した笑 ヒロアキ君どんどんカラダエロくなってるw おはようございます 雨降らないとこまりますが、振りすぎると困りますね 自然にありがとうですね 頑張りましょうね パークの動画観ながらポップコーン🍿食べる没入感も大切wTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! こういう風に見ないと元気も出ないんだ😂Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 宇野ちゃん… 素敵な女性だよね 好きなアーティストの1人です 大丈夫、宇野ちゃんはいつも笑顔、だから笑顔でいようね😊✨ おはようございます 毎日ファーー！！ありがとう 水分補給しすぎてお腹壊した(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 Akemiさんおはようございます😊✨ いつも挨拶が嬉しいよ 優しい挨拶ありがとう 今日も一日ゆっくり頑張ろうね 苦手ですね… はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯 にっちゃんカラーだね😊✨ michikoさん おはようございます😉✨ 奇跡ですよね、こんな素晴らしい出会い 優しいメンバー、優しいファン 今日もこれからも宜しくお願いします 헉헉헉 신청해봅니다! ほほう…… この曲線美……なかなかの逸品 どうしたの？ おはようございます☁ いいからだしてるなー！ 東ハトの某キャラメルコ○ンにそっくり( ﾟДﾟ) Gambar mu masuk galeri ku😊 緊急時ってなんだろ？？うんこ漏らしたとき？？w おはようございます^ - ^ viens vivre avec moi vende des takoyaki, quand t'as un business qui a un certain montant en banque tu peux demander un visa おはよー 今日も水分補給してね！ ふぁーーーーーーーーꉂꉂ📣 いいっすねー！ FF外失礼します。 うちにも届きました。引っ越してから１ヶ月くらいでしたけど。 払う気も無いので捨てました。 おはようございます！ 突然すみません💦私も困惑してたのを代弁していただいたかのようでスッキリ🥺出版社が聞いたことないとこだし、明らかに非公式ですよね😭1枚目　rinrinさん 2枚目　せっしー 3枚目　TAKOYAKIさん 4枚目　ちゅんちゃん ありがとうございました😂✨ たこ焼きおはようっ タオル忘れた…(´ｰ｀) たこやきさん🤡 おはようございます😄 記事作成頑張ってください！！ Does it have to be one specific food or can it be a pairing of food? Like I wanna say Japanese Curry, but I wanna know that rice is gonna come with it. ...eh, heck it, I'll play it safe and just say takoyaki ありがとな！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おはようございます♪ 本日もどうかご安全に めっちゃそれですね　笑 日本のも大概うざいやつありますがフランスのはほんとにもーその説明いる？ってのが長々と続く感じですよね。ここから本題😉みたいな印付けてほしいです🤣 Comieron takoyaki?【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんかもう話題にするだけで精神削られるレベルのウザさですね🤣🤣🤣🤣頭から取り除いちゃいましょ〜　ぽいっ💁‍♂️🙅‍♀️🤷‍♂️ あっ💓愛語りすぎました？ ( ・∇・) しゅき度？ 負けないし!!!!!!!!👈負けず嫌い 今日も絶賛お仕事dayよ👍👍 takaさん、niceです！！ チャンス付けるところ朝からはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 こっちは雨じゃないです💦 整体で良くならない時は針や他の所行ってくださいね お大事にしてね たこたん、おはようございます😊 ☔、良く降りますね〜 いつもありがとうございます✨ 今日も無理なく頑張りたいです🍀 hirokoさんおはよう😊✨ お天気がぐずついていやだね 今日も笑顔でゆっくりで良いから頑張ろうね 語ったね(笑) さすが まりしゃん🤚 シロセマニア でも負けない私は 好き度はマニアを越す(笑) 今日はお仕事は？ おはようございます🤗 ジメジメ天気ですけど頑張りましょう☺️ ヒロさんおはチャンス！！ 今日は、雨ですね(_) 腰痛が酷いので(仕事がらです) 整体いってきます(；ω；) (ﾟ∀ﾟﾉﾉ"☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 1位ナイス！！ 凄い❣️ あやさんおはようございます セブンのハズレちゃいましたね(笑) 今見ちゃいました(笑) 今日スタートからダメなら良い事しか残ってないですよ 頑張りまりましょう😊✨ ポチ子！ちゃんと仕事しろ！バッキャロー！Grimmjow however is intent on exploring this new wonder, and soon he is exploring the street-food Karakura provides and gorging himself in Takoyaki with their melting warm interior, trying the weird biter coffe, or feeling his mouth burn with the spicy kimchi. たこ焼きさんおはゆり～♡ｽﾘ (((* ω( ω *))) ｽﾘ♡ 果物苦手な私 (T ^ T) なにこれ悲恋もの？！////// 逆に燃え上がらせちゃう！！ オレンジジュース 誰がそんな昔の話だと言った？ おはようございます 美貴さん😊✨本日も挨拶ありがとう 素敵な1日をほどよく過ごしましょうね そして自分を褒めてあげてね あ、察し/// 緊張しちゃったやつだわ////// 初めてはなかなか難しいよね////// おはよう😊i ate takoyaki. わかる！！！やりたい！！！ たこた～ん♡ おは～(๑ ˙˘˙)/ もぉ～梅雨分かっとんけどな～ 行くの難儀やわ😣💧💧 うん、マイペースやな、分かった👍 たこたんも気ぃ付けてな～ おはようございます☀ ほどほどがちょーどいいですね😊 ほどほどにがんばります！ ほどほどに寝てくださいねーwww オレンジ🧡 は何もない ヒロくん　本業　副業　ダブルワークでハードな毎日だけど ホワイトJAMの曲で　癒されてるよー 今日も　これからも ずっと宜しくお願いしますー コロナまた増えよるから お互い気をつけようね おはようございま〜す！ 筋トレ、再開したのですね💪 頑張ってください‼️ いいなぁ(´；ω；｀) たこ焼きどのこはよぉ〜！ 寝たいがお仕事… 1位🎵 今日は水色のポロシャツ着ていきまーす。 おはようございます🐙 とてもザックリな人のようで とても繊細です あのスケジュールや 食事のリスト ToDoとか、チェックリスト 絶対に多いと思う 社長は先の先まで見なきゃいけないし 現在進行形でもなくちゃいけないし 何もかも忘れて ただ空を見る日とか スケジュールにいれた方が いいと思う 私、管理します！👈黙！ おはよう ノンちゃん久しぶり？？🤔 なんか最近挨拶に出くわしてなかった？ 会わないと寂しいな〜 今日も宜しくね😊✨ おはよ、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪ おはようございます おもちろい？ カエル 生足Love✌️ 確かに見てるよね 前みたいに息できなくならなきゃ良いんだけどね 心配だよね 以外に神経質だから 1人で考え込むんだろうね←人のこと言えない(笑) はい。 ありがとうございます😊 ぼちぼち頑張ります。 早めの行ってきます👋😃 おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーはーーーーーーーーーーーーーよーーーーーーーー！！ 😂😂😂 頑張ろうねMIKKIさん😊✨ ゆるく頑張るんだよ 今日も宜しく いつもありがとう 行ってらっしゃい。お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] おはよう〜 🤚🤚🤚🤚 かっちゃん無理せず頑張ってね 休憩もしっかり取ってね😊✨ 早めの行ってらっしゃい おはようございます こずえちゃん今日も朝の挨拶ありがとう ゆったり大切だね、頑張りましょう (*^^*) おはようございます 頑張ろう。 今日はリーダーあと10分したら 行ってきます。 おはようございます みっちゃん、本当それは思います 世界で騒がれてる問題なので、こればかりは国内だけの問題に留まりませんからね 世界規模で考えてもらいたいです早急に はい。 今日は後1時間くらいしたら、出勤です。 頑張ります。 おはようございます かっちゃん、これからお仕事ですかね？I want the ffucking Kaworu takoyaki plush. I want it. Kawoyaki please たこ焼きさんおはよー♪ お！ 今日の一番目様はたこ焼きさんだっっ！！！ おはありだよー(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 今日も一日頑張ってこーー😈😈 おはようございます。おはようございます 素晴らしき朝 ありがとう朝 皆とここに出会えた事 嬉しいよ😌✨ 今日もほどよく頑張ろうね  おはよう🙋‍♀️ヒロしゃん メンションつけなくても シロセしゃんは ちゃんとみてくれるので💓 ホント、絶対に寝てないよね 息、ちゃんと出来ているか とても心配です…💦💦 ムリしないで少しでも 睡眠とってほしいと思います👈ヒロしゃんも💦 おはよう😊 まりしゃん🍓 niceです！！ そしてメッション付けないあたり素晴らしい 優しさです SHIROSEチャンス！！ 心配だね、絶対寝てないよ、昼少し寝てるかな？ もうめーーちゃ分かります！！フランス文学の最初めちゃ苦痛😶短編でさえ入り長すぎと思っちゃいます🤣when you constantly move around the less you have the better (sees a second-hand takoyaki grill for only 300yen) oh no 大きくなりましたね💕 今、体重はどれぐらいでしょうか。 コールダックの平均体重は８００グラムです。 おはようございます😃 なめちゃおはよ〜( ˘꒳​˘) Do you take robux for you new v-day and mermaid? Dejate de patremon y puñetas. Yo te presto la mia, a cambio de que hagas los mejores takoyaki de la historia. (Y que me des algunos por zupuesto) おはようございます ぐったりです！！(笑) インスタ復活してほしいですね😢 なんか悪い奴許せないです 頑張りましょう 寝てくださいね Muy cierto 💕 たこやき、おはほた！ We used hotdogs instead of octopus for one of our takoyaki night so like... you’re not that far off lmao すっかり、らしくなってきましたねー😊 ちゅっちゅ💕 たこ焼きさんおはよ〜 マスボ級は夢のまた夢〜does regular mayo taste good on takoyaki? i guess i'll find out huhEnvie d'acheter les 51 world wide games pour jouer au TAKOYAKI mais 40 euros hhhhhhh たこやきさんおはよ！ 신청..THE FOOD CART LADY KNEW I WANTED TAKOYAKI,,,, えっちぃくて、いいとおもう うえ〜こういう人って女性にもそんななんですね？！ もしかすると僕が弱っちくて攻撃しやすそうだったからとかもありそうですね🤣偏見かもですがこういう人って上司とかには媚売ってそうなイメージあります😅😅 避けるにこしたことは無さそうですね😶 Aa I always love your character design !! Sachi and takoyaki child lovemail 動画死んだと思ったら生きてたから寝ても大丈夫になったあああ！！！(๑′ᴗ‵๑)why the FUCK did i get takoyaki but not mayo もう寝たいし、ゲームしたいよ…( • ·̭ •̥ ) たこ焼きさんただいま～！ ありがと…今からもうひと頑張りすることになりました…🥺 泥酔散歩やろ！！！ ありがとぉ(*´∇｀*) イントネーションがなんか好き(？) おは↑よう↓ 頑張る前に行きたくないです！！（涙目）Au Japon les takoyaki c'est 2,50€ et moi je dois payer ceux de Paris à 8€ jveux pleurer 今朝もありがとうございます ボロンのほうが楽だし、ボタンに手間取ると間に合わなそうw 文字通りです← isso é takoyaki dona leida おれと一緒やん！ あの隙間を利用したことはないかもなー（´-`）.｡oO 酒飲も先輩！！！ おはようございます！今朝も雨で少し肌寒いですね。気温の方はこれからまた高めへと変わっていくようです。火曜日も体調管理を万全に、どうぞ一日お元気で！ sorry im not looking for accesories only halos Im not giving new hal for a halo that is gonna be common and one high tier. Well neither is 2 halos. Nty then sorry Do you have all the halos that I listed? hello?? at least aku tak beli takoyaki sebanyak kau???i’ve never had octopus but i’m gonna cop some takoyaki tonight because all i’ve ever heard is how good it isTakoyaki 🤤🤤i asked my roommate if she wanted to get drunk w me and she said that last time we did i started crying because we went to somi somi and bc of covid the takoyaki things were on top and i went crazy over the fact that the fish wouldn't get to be held anymore pls i didnt know bunny just needs to get the takoyaki oppa out of her head 🙄 Challenger! Sweeeet!Order po kayo online sa Lunes sa YummyYES Takoyaki.ugh basta usto ko takoyaki ugh 元ネタより映像にあってて腹筋が痛いですAlguien sabe si venden takoyaki en moros? :ctakoyaki is gr9  Takoyaki is lyfAlahai masa ni lah kau nak craving takoyaki tutup mata terbayang takoyaki とか言って、俺ともちもちしてない感出してるけど、今日も一緒に寝れて幸せだよ俺は んねっ！！ 配信終わったあとに一応「たこやきぃー？」って言って確認した俺可愛くない？ 安定のオールかと思ってた🤣 明日も仕事がんばろ～！(血反吐)I’m so craving for takoyaki 😞 それしかやる事ないかな〜 そして現在進行形でエペ 妄想で怒りがだいぶ緩和されたわ、ありがとうww今夜も楽しんでね～～！🍺✨ くぅ～たまんねぇな！言質取りまくった挙句たこしゃが｢まぁ人生色々ありますよ…元気出してください？？｣とか謎に慰めて最後は上司がトイレ行ってる間に金払わずダッシュで撒いて次の店行きたい大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart １本２万 確かにたこしゃなら潰してくれそうwwwそんで酔いが回ってきたくらいに｢実は私達キセクなんですwタハッ！｣とかいって上司の反応見たいwwwYhhh skipdhhh itukannpunya u kan. Udh minta nomer hp u kann doi duhh ape tu rasanya wa an ama abang takoyakiWhy do you think there's so much takoyaki around here? He cut them.. He cut them all to save one Medjed.. Zane has OCTOPTSD-. I miss takoyaki... I miss Japanese foods... Torikatsu or donburi for tomorrow... "Takoyaki...." オッケー！今度言っとくわ！たこしゃと上司3人でご飯食べてんの想像したらカオスすぎるwwwww takoyaki? 😍Sizzling sounds. Takoyaki being made. She yawns ありがとう😭次は絶対参加する🥺 mas masarap yung takoyaki, libre mo ulit ako. 🤤Ahihihi pen takoyakiNag crave ako bigla sa takoyaki : bat kasi may pag ganon sa umpisa ng bagong upload na vid 😭i know that it's 1AM but i want a takoyaki rn 924k duamonds or 916k duamonds and jelly shoes for new mermaid??i really just made takoyaki at 1....Alhamdulillah settle 115 biji takoyaki. Pastu partner pun dah tertidur. ❶名前→ももか ❷呼び方→ももか ❸こんな服きて欲しい→パーカーに短パン ❹食事に誘われたら→いく ❺正体→たこやきとガムシロ ❻実は肉食系だったら→ガムシロまいとくtakoyaki enak nih2am takoyaki hits different SONYがエピックと32億円とかで契約しとったけ、しばらくフォートナイトは続くやろうなwww 一生するもんでもないし… ゲームなんてそんなもんやろw 別にフォートナイトである必要はないんじゃないwww オンラインゲームやるならどっちにしろ今のお前の環境じゃ十分に楽しめんやろ(´-ωก̀) 高校になってからでもゲームはできるし… 1回フォトナ自体やめて勉強に専念したら？ 今からやったら余裕でうちを越えれるでwww 寝てたーーーーーーつらみんごす😭😭😭😭😭😭😭 もはやAPEXの方がガチでやってそうwww お前はどっちかというとエンジョイ勢じゃね…Sana bigla nalang may sumulpot na takoyaki sa mga oras na ito🥺 誰かイラスト描いてくれやんかな笑 Oikawa was busy writing down their order (which consisted of two glasses of beer and a few cans of sodas, and a tray of takoyaki and too much chicken karaage) when his friend mumbled his awe. Oikawa blinked his eyes several times too at that, clearly impressed that they could  ライムの上のよっしー …笑 Pues mejor sabía, el takoyaki estaba brutal !! THANK YOU SO MUCH YRISH ILYSM TAKOYAKI KWEK-KWEK DATE W/ U SOON HEHE 🥺❤ うんうん！！so i went vegetarian last year right but the only thing i miss is takoyaki 💔 literally all other meat can leave 全然違いますよ‼️ お試しあれ🎵✨ 初リプ失礼します 前からすごく上手いと思っていまして 本当によく過去の絵を見に行っています！ 次のイラスト楽しみにしてます！ 脚やせ一緒にがんばろーー٩(🔥▽🔥)۶ されてなかったみたいでコメント出来なかった 荷物を開けたりー ハサミだとどっかが空いてなかったらぶっ刺すことになって時々中のもの傷つけるからナイフで表面開けたりしてるー ツイートこれされてた？ 軽く壊れてるけど百均のナイフだから切れ味は悪いよ でも結構使い勝手いい 読んだよ！joked about writing a little story about cosette leaving germa and moving to fish-man island and working the takoyaki stand with hachi and now somehow that's turned into me saying i wanna write a 'holidays with the fire tank pirates' piece, featuring grandpa pound as Santa. ちなみに中はドライバーとかナイフとかそう言うの！ テレビでは しっかりヌメリをとったら すぐ氷水で冷やして ざるに上げて すぐに食べるのがベスト👍 とそうめん博士がいってました😋🎵 PALELU JI. Takoyaki dong ji. laper ありがとう！！、♥ニシシ～(≧ー≦)takoyaki mitile is so fucking funny y He didn’t need to ask twice . Happily sitting down , the hungry witch was moments away from ravishing the meal before he asked his question . Pausing , she thought for a moment while eyeing the glazed takoyaki. • Alors en France absolument pas 😭 la c’était Gindaco pour les takoyaki (Harajuku à Tokyo) et Toki seven tea à Shibuya également 連れがお土産でくれてから 小豆島そうめんにハマって それから小豆島そうめんです テレビでついこの前 日本の三大そうめん 揖保の糸、小豆島、三輪 らしいです シンプルな食べ方で オリーブ油で塩、のみの 食べ方紹介されてました🎵 Kirain disebelah jd takoyakicraving takoyaki la😭😭 三輪そうめんも 有名です🎵✨Kangen Takoyaki wetan masjid Jogokariyan enak bgt Takoyaki et Bubble tea the matcha 🥰 小豆島そうめんも オススメですー☝️(*゜▽゜)_🍜 のらさんのつぶやき、通知である程度わかってると思うので、おそらく・・・寝てたとか？ ダメじゃねI need takoyaki 😪👩😭👋👶👏👇👏👈👏👏👏😻💀🥰😃😜😜😚🤔😱🙄😨🤬😕😻🙌🙀😼😿👐👿💀🤖👌👄✋🦵🦷🧓👨‍🦳👮👩‍🦲🕵️👳👩‍🦳👮‍♀️👨‍🦱🧓🕵️‍♂️🕵️‍♂️🕵️‍♂️ C est vrai que d en choisir un seul est assez dur 😅 mais je dirais takoyaki ( à osaka du de côté de dotonbori 🤗) , et un ichigo daifuku en dessert 😋 ただいま〜 ありがとう😊✨ いつも嬉しいよMISS KO NA CARBONARA NILA MANG BOY MISS KO NA PANSIT NI ATE LAY MISS KO NA MAG TAKOYAKI AFTER SCHOOL MISS KO NA YUNG PANCAKE WITH MARGARINE MISS KO NA MAGTAHO MISS KO NA YUNG BACSILOG SA CANTEEN MISS KO NA YUNG ICE CREAM SA PATHWAY 😔✊❤️ うん！！！！え！！！！うん！！！！ は！！！！！？？？？ ほしいい！！！ 50万で買いましょうpen takoyaki ぇぇえええええ怖ぃぃぃぃイイ ( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ ) 誰やねん（ ^ ,_ゝ^）ｶｽ ♦️モチーフが色んな所に散りばめられてるのめちゃめちゃに良き…です🙏🏻 センスがものすごく好みです🧡 これからイラスト拝見できるの楽しみにしております！！ takoyaki mel・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 何持ってんのー？？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Natatakam ako sa takoyaki 分かりました。ご連絡ありがとうございました。langya naman si aly nag send pa ng takoyaki ay aah 😩 Bon les takoyaki c'est la vie et je suppose que la photo de droite c'est au thé vert , matcha sûrement ❤️ si c'est ça j'ai tellement envie d'y goûter うるせｯｯｯｯｯNak takoyaki😫 おかえりなさい☽･:* 一日お疲れ様でした(*∀)旦 ダンディ···✨😇💭 ツイステくんから！知っていただいてありがとうございます😌✨ www そうなんです！！ わーい！ありがとうございます💕 いいます！めっちゃいいますー！！笑 こちらこそ〜！また遊ぼ〜😎✌️ ありがとうございます😭 頑張っていきますね🖐 同じミスしないように 気をつけます💦 おやすみなさい😊Solid takoyaki ng bts bukas talaga bili ako nun merienda ko🤤🤤 わしにもわからんｗｗｗ あざましたー！！ 眠くてエイムガバガバやったww ヒロセさん。 ありがとうございます(o´罒`o) 顔面ケーキ🎂またやります！ (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ･･(笑)悲しいな おめでとう娘さん😊✨ 良い年になりますように 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂( ´ཫ` )ｸﾞﾊｧ おめでとうございます それはよかった!! 👍👍👍"fie, nak makan takoyaki tak?" "tak nak..nak makan bende lain" "okay, fie nak makan apa?" "apa² la makanan .. tak kesah" Ya Allah 😭😂 ٩(๑´꒳ `๑و)ｲｴｰｲ💕💕 知らなかったです😱😱😱😱 遅れました返信 ごめんなさい🙏 うん とったよ！ 🥺 ちゃんとファーやってくれた はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 ちゃんと休憩とったんだね ありがとう！！ いつも嬉しいよ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 ありがとう ☝️☝🏻☝🏼☝🏽☝🏾☝🏿 お疲れ様 ミラージュが全くイケメンだなって言ってたらちゃんぽん持って帰ってきました() あぁそうだったのかw やばいよな。ほんと見れてよかったなと思う。 わかるw ですよねww え？知らないの？ 🤚【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 遊ぼ👶🏻💗死なない遊び… 優しい☺️ (◍•ᴗ•◍)ゝうん しっかりなァ(⊃•̀ω•́)⊃✎笑 また明日なァ(*˘︶˘*) なんかチャージしながらのジャンプがトリプルターンの如くすぅ〜って滑らかなの(語彙力) おかえり〰 そーだねぇ😣 変わってないし??????? ただいま〜ありがとうございます ただいま〜 ただいま〜 すっごくご機嫌ってわけじゃない SHIROSEチャンス！！の事があるからね おめでとうございます よかったです これからも宜しく ただいま ただいま〜✨✨✨ ミスがあるから成長出来るらしいです ミスなんて生きてれば数えきれないほどしてますから大丈夫ですよ😊 頑張ろうね明日GUSTO KO NG SHAWARMA RICE AT TAKOYAKI!!!! ただいま〜 ただいま〜 そうですね久しぶりに良いスタートでした 映画館でジブリいいよな!! もののけ姫か〜 いいチョイスやな ちなみにデートっすかw むーーーっ 読めなくていいもん ごめんて わかる~ そうやねぇ… w 何見たん？ にっちゃん韓流見て泣いてたんだね そんな時悲しむSHIROSEチャンス！！ そこにチャンスさんの腕が、さすがや💯💯💯💯 とりあえずわベが言いました もういいもんねっ ずっと待ちます Bayar ya hyung 1 takoyaki 10 dolar .g (︿｡) ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ﾊｧｲ!!! 受験頑張りまっす！ おやすみなさい♪ 取り敢えず明日まで待とう、あと 今来てる凱旋はね……1回ぐらいなら無料消費してもいいけどできるなら魔属性のガチャまで温存しておくといいよ よかったです 著作権違反 今このツイ見たんで何も出来なくてすみません本当 お役に立てず本当すみません… Ituu.... Takoyaki ._. おかえりなさい☺️ いい週のスタートきれたんですね😊 もうリノは散々出たろ 何より( ´罒`*)✧ リアルが1番やでェ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 友達、大事になァ( ^罒^ )v ☆*ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ *☪︎｡ 相当やな おかえりなさい(´▽｀) 大抵のザコ敵は死ぬけどボスは死なないよ、ボスの体力は多分50億とかあるしそこに防御力とかのステータスも入ってくるので カカシに対するダメージはあくまで参考程度。 ワワワこんなうるさい奴ですが大丈夫でしたか、、！？毎日うるさくてすみません〜〜😂😂そう言っていただけて嬉しいです😂💕💕 お？ お？ ､､､え???? いや！私が勝手にやってるだけだからタコくんはもう殺意満々で大丈夫だよ！（笑） 情って可愛いん､､､？ FIRST TAKEを先に聞いて欲しい え？インスタ乗っ取られたんですか？ 悲しい… 乗っ取りした人は犯罪者です ちなみに その人は3年以下の懲役又は100万円以下の罰金です 早めにアカウント返してほしいと思いますね 頑張ってるSHIROSEチャンス！！ Twitterもこまめにパス変えて下さいね🤚TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 火炎 は､､､????? 本当に大丈夫かよ いやもう､､､情も可愛くなりてぇ､､､ お前も大丈夫かよwww 今知ってる人は殺さないキャンペーンやってまして(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ ヒロセさん、おかえりなさい😊 お疲れ様でした☕️ ヒロセさんのツイートで 励まされたみたいで嬉しいです😢 最近ミスが多くて。。 凹みっぱなしなんです ありがとうございます🙇‍♀️ 明日からも頑張ります🙂 僕ちんhide大好きなの。 hideの曲は古さを感じさせないからいいよー 中身は子供...ｯ！Gusto ko takoyaki :( いやもう､､､すごいじゃん､､､えぇ？ ま､まっさかぁ!!!!そんなことで萎えてらんないよ!!!!!そんな!!!!! ROCKET DIVEhELLOO ORDER KAU SAMEN TAKOYAKI FROM INTRAMUROS MGA TAKRUZ PIPS❤❤❤ MEET UP IS ON SAT AROUND 10AM SA MCDO SAMBAT!!!!😊😊😊 ふぉん なぁ〜 ども〜 おいwwww イェーイv(・∀・*) マネー❤️ それは､､､よくないよ､､､ 彼女さんに悪いし､､､きっと彼女さんも可愛いから､､､見守るしかないよ､､､ ありがとうございます‼️ とっても嬉しいー！！ 人生初顔面ケーキ！！！笑 こちらこそこれからも よろしくお願いします☺️💖 おかえりなさい 今日もお疲れ様でした！ ご機嫌だねぇ😊 狙ってる子もきっとスペック高い子ばっかりなんだろうなぁ､､､ 情チビで馬鹿だから叶わないなぁ､､､ おかえりなさい。 お誕生日おめでとうございます 遅れたけど顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 🤚🤚🤚 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂()ཫ` ) 生まれてきてくれてありがとう😊✨ 良い1年でありますように❣️ これからも宜しくね✌️ おかえりなさい。 お疲れ様でした。 鼻の治りは微妙だ😂wwwww 来てくれてありがとうね😘 そりゃいるよなぁ､､､ イケメンだしなぁ､､､【Takoyaki Party】 Let's have a takoyaki party together! 🐙🥳 Date/Time: July 18th, 16:00~ Place: Shizuoka International House of Residence Fee: ￥1200 Continuing from last year, the annual takoyaki party will be held again this year! (Please DM if you’d like to participate) 人の魅力って身長だけじゃないから...うん... 初めまして。 本読むの好きで、司書の資格持っています。タイトル、とても気になります…。 娘さんと会話の幅が広がって、自分も楽しめて、素敵です。Hot Takoyaki Transfer Protocol ｵｼﾞｬﾏｼﾏｯｽただいま〜🥳 今週スタート良いスタートきれましたか？ 私は最高のスタートになりました👍🍓 なのでご機嫌良いですよ✌️ 皆もそんな時あるよね 真逆の方も居て、心も雨模様だよね💦 そんな方にも私の一言で晴れにして差し上げたいので少しでも頑張りたいと思います。 何も出来ないですか宜しく sheet yung takoyaki sa rfc!!! ｯｽｰｰｰｰｰｰｰ… あ､､､､､､､､､､､､､､､､､､､､､ 情の生きる意味なくなったかもしれん､､､､､､､､､ うん！がんばろー！！！ 目指せ5時に出る！ お前まさかそれ､､､ イケメンじゃないだろうな､､､ は????? より一層付き合いたいんですけど!!!! やっぱり紹介してよ!!!!!!!!!!!  カラオケみたいな感じ 面食いだよ!!!!!何が悪いんだよ!!!!! イケメンすぎて殴りたいんじゃなかったんですかぁぁ!?!?!?Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it そうだよくっそ!!!!!!!!!!! 先輩のせいにしとくw takoyaki この先どんな人生になるのか見当もつきませんが、もしそんな未来が実現していたらその際は是非ご贔屓下さいませ。笑 キャストみんな20年間何も変わってなくてすげーw[sigh] really miss those takoyaki that i ate during bon odori festival i mean i didn't want to experience those lidah melecur ever again hahaha but dayuum those halal takos were sO huge even i couldn't fit in one whole tako into my mouth ˡⁱᵏᵉ ᵘˢᵘᵃˡ 互いにキレんなしKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ものすごい狂っとるフランちゃんがものすごいうた やってたらごめんね！ 聴いた曲www 帰る！(-ω-´ )ぷい オレモー！！ Wow so pretty🥰 Thank you Takoyaki 自分に非があると考え至らんのか！I want to try takoyaki so bad...you don't understand まず操作感覚というか、流れを掴むだけで大変ですね💦 クラッシュしまくるのが癖になるっちゃなるんですが、まずマイルストーンが無いので心折れそうです😓 おつあり〜！( ´罒`*)✧" はぁ!?!?!? 欲張りじゃないし~!!!!!!!!!!! 顔良い人が好きなだけだし~!!!!! ぶつけてないし!!!!!!!!!!! だれもそーじゅとは言ってないし!!!! てか馬鹿野郎じゃないし!!!!!!!!!!! うわぁぁぁ😭 これ見てから改めて本編観るとトミーくんに対しての見方がまた変わってきますね…これはﾔﾊﾞ… んじゃ俺も行きません()Rsa mcm nak makan takoyaki tpi mok inti ayam or ketam asalkan bukan sotong. Dimana ya ku bisa cari d kuching🤧 今川焼きはあるのー？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼きさん、おはありです💕 おはノンのん❤️ 工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工 たこちゃんおやすみ〜 わたしも成人式の前撮り終わったら切りに行くはずです！！ あーん、行きたいですー！！ テストとかいろいろなので８月半ばくらいまで忙しいんですが…遠くなりますが…是非… mau takoyaki.. なんかマイク繋げて歌う(？) あと何年かまってください！！そしたら浴びるように飲むしか← キャプテンもですよね？？？ あ、返信遅くなりました。 東雲めぐちゃんは花譜ちゃんが最初に見たVtuberらしいですし、遠からぬ縁があったりするのでぜひ見てみて、配信にも遊びに来てくれると嬉しいです。声とか癒らされると思います✨ ガチ喰い距離だね、多分蜘蛛脚に掴まれてる視点 ひいいめっちゃ嬉しい♥ いや気のせいじゃないからね？？私聞いたんだから分かってんだから どんどんタメ口できてくれ！ そっちの方がええ！w あー！めちゃ楽になりますよね笑 わたしも切りたいですー！！！ ていうか先輩におあいして！みたいです！！ おやすぅ！ １回ルンファ作ってた所倒産したからシリーズ止まったんだよね…？🤔💦 取り敢えず出るように最大限祈るわ！🙏✨✨ なんでぇ！？(鈍感)Se parar pra pensar, okonomiyaki é um takoyaki terra-planista. ( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ ほへぇ(？) 現役の中２です( *・ω・)ノ まじか キリお嬢様…今すぐお迎えに行きますｯｯ 俺自校だったんだよね…リクエストしといて悪い どうでした？ お…おぉ〜ん😂鬼ィ〜！（好きです）情報ありがとうございます！！ライラック色今年流行ってるんですかね…？昨日似た系統のアイシャドウポチったのに全部欲しい… あーねw でもまあ、ももかって出てきてるから許して… 環境が動画化を許さないまである！ｗ キャプテン！ わざわざありがとうっ！ (やっぱいい声してるな...) うふふふふmay na oorder bang takoyaki sa shopee?!?!! usto ko talaga eh カゲキなボーナスだ…… SUKA UDH LAMA BGT GAMAKAN TAKOYAKI HIKS 富の走るボーナス(ヤテ205)は買うんですか……？ 元気にやらせてもらってますよ〜♪ ただ今年は受験なんで次はさらに久しぶりになりそーなんですよね〜(；￢∀￢)ﾊﾊﾊ… まじ友達に感謝(ﾉ_ _)ﾉ うんこ出しすぎて尻が痛い 草 なにをいじいじしてるの？ はえーサンガツ 何してたんだよw 私もまだわからないのです。BMIストリートピアノさんからの情報を待っているところです。 そーじゅたまごっち食べるんか…busog na busog parin ako dahil sa binigay ni jeuz na takoyaki すごそう(小並感) by中２の自分 ほざけ めっかわですね…😢我慢しようと思ってたのにスウォッチ見るとかなり欲しくなってきちゃいました😂オンライン売り切れなのでこのまま我慢できそうですがw （●´▽`●）にぱー☆ あと３人テキトスが必要やな そう簡単に怒らんよFINALLY, I GOT TAKOYAKI!! 凄い、こんなことあるんですね やりたいの山々の助なんだけど 今日と明日レポート地獄でまともにパズドラ出来なさそうだから明後日以降！！！！！ﾝｶﾞ！！！ ワイはwiiだったPancakes, Egg Mayo Sandwich, Biscuit, Chichirya, Takoyaki. Yan lang naman kinain namin ni bugs kanina. 🤣🤣🤣 Nag dinner pa kami. Hahahaha 🤯 だが遠い(´ｰ｀)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ やったー！！！his taste of food..sausage, fried chicken, takoyaki, mango smoothie n seafood.🤨 あのぱーって歌ってぱぱってやる(？) 1.4ah im hungry should i make takoyaki again but i dont have that many batter anymoreReports show that eating Takoyaki makes you cooler. あなたに会えて沢山の事を学びました。 ですがそんな日々ももう終わりです。 私との『敗北』という経験を、あなたに味わわせてご覧に入れましょう。 そう考えたらすごい楽しそうだよね笑笑 可能性は高い(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)Solid takoyaki sa bts grabe だいたいルール掴めた頃くらいにはハンター一体購入出来るかと。 はて、なんて言うコンパスでしょうね？ d(˙꒳​˙* )楽しんでくだされ！ 埋めようとしてみろ!!!!!!!!!!! 自然に襲われても知らないからなァ!!!!!!!!!!! 思ったよ!!!!!!!!!!! 情が掘り返す!!!!! げっ!!!!! 気付かれたんだけど!!!!! それな？もう無理だよ(( \(* ¨̮*)/\(*¨̮ *)/仲間だね ٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و ̑̑ ✧ｲｪ~ｨ .:*♬ 見てみて〜 彼女は〜も面白かった💕 明日へ向かってハイキックって知ってる？？あれで好きになったの😆（結構昔） ソンジェ君は　トッケビで可愛いなぁ〜と思いました💕 ak gprnh makan takoyaki yg beneran masa:( cuma makan yg takoyaki diskolah gt yg satu buletan seribu 紹介してよ!!!!!!!!!!! 情に関しては無意識じゃないじゃん!!!!!!!!!!! そうか、スマブラでは十字キー使わなかったかもですね 64でやったゲームで覚えてるのは星のカービィくらいですわ… めっちゃによによした☺️❤️❤️ なんでよ!!!!!!!!!!! wwww 何それ紹介してよbye nak majuk sebab takoyaki tak sampai sampai lagi 😤😤😤 青ちゃん呼び了解！ よろしくね〜！( *´﹀`* ) 明日蔦屋行ってみよー！！！ 良いでしょう？dalam mana2 anime pun terutamanya rom com, episode yg ada summer festival mesti best.. dengan kemeriahan festival..games..pelbagai makanan.. Hanabi, yukata, apple candy, yakisoba, takoyaki,confession.Sarap ng Takoyaki 😋 Lasang isa pa😆Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCUP Main Takoyaki sa LCU さしみちゃんの行動力✨✨✨🤩 あと五年(´･ω･`)！ 皆さんと比べると 先月が少ないので！笑 ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡✨ Himo tag takoyaki PAB style HAHAHA 明日貸してくださいー😭 64のコントローラーの操作忘れましたわwwww (64もやったけどゲーム全盛期がゲームキューブだった世代) 誤字った💢💢Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Ipoh ni takde jual takoyaki ke?! Bila search semua macam tak aktif je 😭 Last post pun tahun lepas la dua tahun lepas la aigo Udah ayo bobo aja 了解です！ 間違えた...夢だった... 舐めたi... ちょっと！変なこと言わせないでよ😠😠😠しっかり健全に生きてるんだから！！ たこ焼きさん、ただいまだね……♪ うーん、早く帰れるのは良い感じだね。 １ヶ月くらい早めに帰ってるけど、 これが長く続くといいなー。なんて。 じつはあんま得意ではないw ですよねー 初めまして、リプありがとうございます！ 蹴飛ばさないのはもう長いこと一緒に寝てるからですね！きっと！ 9.どんな人なんだろう、フットワーク軽そう 入ってみたいです！ ぎゅ 確かにサンタよりは確実な存在…か…？🤔💦倒産しなければ…っ(ﾎﾞｿｯ)Takoyaki plzzz 🥺👉🏻👈🏻 くすぐりあい可愛いですね！！！ よしよし(撫でる) Daisuke☆ 草 どういう事だSaya craving ramen,kimchi,takoyaki,sushi ya ampunnnn いや別に大丈夫だよ 俺も大好きだし Ada takoyaki, onigiri, babi, oden jg adashet gusto ko ng takoyaki そうか？ まあ、お世辞でもそう言って貰えると嬉しいな apa sushi, takoyaki baru sedap. ね…w 夏休みの時に銀魂久々に借りてみようかなぁw 私はよく青藤ちゃんとか青ちゃんとか藤ちゃんとか…で呼ばれてるよ！でも何でもおk(*´ω`*)♪ たこちゃんって呼ばせてもらってもいいかな？ 草 ここだい 逃がさないぞ☆ 三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ おつ😙 ？ CPU구매자 한정이라면 하나 새로 사고싶네요. Ayo kerjaan semangattt nanti aku kasih takoyaki😋Takoyaki arghhh🤤I did find the Cranky Octopus and I wanted him, but I just got Knox cause he's a chicken who thinks he's a pigeon and dresses up as a Knight and he's also Cranky. So I left him, but then like a light, I got Zucker! Yay Takoyaki! ..I could've had 3 Octopus villagers, 3! Regrets! それわかるー😊揖保乃糸食べると、もう他のそうめん食べれなくなっちゃうー！！ Habis makan takoyaki nih a' 😺 んーん！！これから仲良くしてくださいな😊 れんこんれんこん！ さけかすなんで！bumili nanaman ng takoyaki 🥺 おつありん！Im craving for takoyaki 😭 たこさんのでかちち超えます たこやき、おやほた！ そんなのあったね…笑 なつい Didnt let this pass when i went to japan 🤣 food is life. And i really love takoyaki 🥰 DO brought his own takoyaki maker right? AhahahahahhahaMau takoyakiaaaa tesliur icecream kitkat sma takoyaki 😭😭😭😭 ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3abg takoyaki ni dah la smart. pandai buat takoyaki lagi. sedap pulak tu takoyaki nya i like やったー！って茶番は置いといて逮捕(*￣∀￣)----Ｃ＜o≧ロ≦)may takoyaki pala me bukas huhu yay たこやきさん〜〜‼️🥰🥰💕💕有難うございます‼️😻✨✨ 本2冊とも持っていらっしゃるんですか⁉️う、嬉しい……サイコ〜‼️🤦‍♀️✨✨✨ サイコ〜の一年にしていきます✌️😸✌️🌸たこやきさんもいーーっぱいサイコ〜のことが起こりますように〜！！😘💕💕 ٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و ̑̑ ✧正解~ .:*♬ 銀魂の沖田か() Wkwkwk 😂 running takoyaki nanti namanya 😅 こちらこそタグ反応ありがとうございます！！ そう言って頂けると励みになります〜！本当にありがとうございます(*´ω`*)♪ 呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでくださいな！ Mastaka itu kepala zeyenggg Isso é verdade...sabado não era nem meio dia eu estava comendo takoyaki e bebendo cerveja kkkkk Tukang takoyaki juga bisa sambil lari sambil balikin adonan Jadiin unagi dan takoyaki Gue bukan tukang somay madew, tapi tukang takoyaki 😂 ですね！ イイよ💕 修行ばかりじゃなくて、遊びに行かなきゃ😁 それなぁぁ 俺もそう思った!! 感染の必要性は高いけど、攻撃力-1でこれならって思った！Lamia ikaon ug takoyaki uy 色々あるものですuxto q ulit sushi at takoyaki😩🤤 wwwwww 「仕方ないからたこ焼き1000パックで手打ちにしてやるよ」 ありがとうございます！((o(^∇^)o))thank you Aten for the suprise 😭✨ I ate the takoyaki well! and ngl, was confuse at first cause my dad just said “your friend gave it to you” “yang fatin” shshsshhs and i was like, “bah, yang najwa ke yang nurina?” 帽子は難しい… めっちゃ可愛いですううぅ！！ 明るくて夏っぽくて素敵ですね✨HOOOOY BITIN YUNG TAKOYAKI their takoyaki memories are written in the walls of that station ma'am how can i shUT UP 我が家も同じようなことがありました。『進撃の巨人』懐かしいなー。お楽しみ下さい。 天使様！ いいよね〜！ ああああきいちさんのクワイエット最高です😭😭😭美人…綺麗……ありがとうございます…😭Sana may bigla din magbigay saken ng drawing tablet or art mats :(( kahit takoyaki lang oki na din hihi 今年のはずだったんだけどねぇ…でもあの会社は延びるのが当たり前だから信用はしてないなぁ…🤔✨ そんなこと、あるんですね😅 でも、函館のたこ焼き屋さんが全国デビューは誇らしいです😚 Maaf tapi ini beneran, bawa takoyaki dan teh pucuk🥺 takoyaki? わーい！ありがとうございます！おやすみ謳歌します！！！！ 神聖なるぽんぽんぞ(*˘꒳˘*) お茶入れるポットが見つからないので茶葉丸呑みして熱湯を飲みますわ！ いけねぇよばーか8. Kaya kong umubos ng isang bowl ng ginisang ampalaya 9. Takot ako masaktan kaya ayokong magprito ng bangus 10. Hindi ko kayang mag cp habang nabyahe (nahihilo ko) 11. Hindi ako nakain ng takoyaki 12. Kinalmot ako ng baliw dati sa jeep. (Scary) 口で言うほど簡単じゃねぇよChicken spaghetti with fries and takoyaki for dinner 紅茶キメますわ！ おわた (///ω///)v Aku cantik aku diam😋 勝手に使っていいもんなんですかね？w 無許可！？ (º ﾛ º๑) え？ あ、ありがとう涙 ひびしんかするはなえ。 公務執行妨害で逮捕ー お巡りさんの心を傷つけたー 厳しい世界なんやな ラビで！ そう！ そんなに褒めてもなにもでねーぞ(/・ω・)/ｺﾉﾔﾛｰ （ *° ω°c 彡☆))Д´） ﾍﾟｼｰﾝ でもこれ気がついた人 やるなって思いましたw Cici kasiann yah😶 KALYANN PARA MUTUALKU YG LIAT INI TEMEN AKU PUNGUT AJA KASIAN DIA IRI MULU ZOC好きやったけどネットの見えるところででゴタつくとか面倒過ぎて（笑） お恥ずかしい(//∇//)\ なんとなくですけど、takoyakiさん、普通にコーチ陣より上手いですよね？（笑） すげーっすw そしてフリー素材って事を初めて知りましたw ade takoyaki inti stroberi ke? YES!! Theres no emoji for takoyaki 😭 takoyaki mamiiiii. hahahaha (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ 良かったねぇ takoyaki ssc enak dis🤩me : counts banquet (s tier jack skin) costs the same as 10 boxes of premium takoyaki ww my jack : you dont have to buy it? if you want to see jack just call me me : oh....ok...... Tolong dong siapapun drop foto iri bilang bos Isang takoyaki miga BEGIN😁 さすが照史くん🤩 takoyaki pizza 🥺🥺🥺🥺🥺 なんでしょう？ (o´罒`o)ﾆﾋﾋ★☆beli takoyaki yg jual org arab tulisan di papannya berasa lagi cina trs ad lampionny lg wkakakaka Typo hyungg😭 kamu juga ayoo biar jadi calon imam yg baik😊 sksksk いいえてりゅ🍆 jauh amat beli takoyaki doang 琥珀(呼び捨て)で。 Takoyaki hm 東京生活終わって帰ってきたらになりそうだねw来た時あったら声かけて下さいな！takoyaki machine めぐちゃんのモデルは無料で使えるので、20日までに一度インストールして操作に慣れておくと配布後もすぐ使えると思いますよ（すでにやってたらごめんなさい） れおんさんの作品楽しみにしてます✨ まじか！すげぇーじゃん♪ 石1個で出して発狂してみせますw たこやき、おつあり！ とてもよいぞhala bakit alaws takoyaki kanina ☹ つっきーで大丈夫だよ〜 Marahin hyung marahin masa aku di goblok goblokin😭 最近コース取りを意識してます👍️ もっと上位にならなければ………！ 発狂しそうになったら交換しますw Wudhu ya ampunnn autocorrect sialan ε-(´∀｀*)ホッ Iya nyaiii otw wushu ini いや対面だとチャージ長すぎて死にますもん……がんばります…… 酷…… おお！ちなみにれおんさんスマホはAR対応されてますか？（写真撮るだけなら非対応でもいけるけど Nanti ada yg dm lagi aw TAKOYAKI SMAN** ADA GA SI てかそんなんでお金もらえるなら私もそこで働きたいなー 100周以上やったんですか？w ありがとよう( ˊᵕˋ ;)💦 As I love to both of them so it's hard but I like takoyaki more. 🤣 もちろん皆一緒に！だよな() 結構大変そ、やだな〜(￣▽￣;) ええ…😅 Ngebetot Betot = bercinta Ngebetot = ngebercinta?? たこ焼きさんこんばんはぁ！(*´艸`)✨ 今日も残り少ないけど、無理しないでねっ☺️🌸 いやん、美女になっちゃうじゃなあ~い？（*థ౪థ） エイムめちゃくちゃキツそう……りょかいです！ いたぁぁぁ 待て待て待て！！！なんの生き物かわからんくなる…ｗYay!!! Will be selling Takoyaki and Okonomiyaki. Who’s excited?!!! Me!!! HAHAHAHAHA syempre ako kay love your own man 🥺 あれ、タコって何本あるっけwww Jackson sunbae, do you like takoyaki or okonomiyaki? そうすれば新作も出してくれるかなと思って…💦 ただプレイする分には通常版で充分楽しいしね😌✨ Astaghfirullah hyungg nyebutttt 亜種！？ あらやだアレンジさせてよ~ん( ˙³˙) 6位だった きつね！！！きつねなのー！！！！ たこ焼き焼こた おいおい(￣▽￣;) ほいほい こんばんは😊 ☔の一日でしたね。 ☔に濡れると、体調崩しやすいので、 ゆっくりしてくださいね。 ありがとうございます🍀 そんなにノエル欲しけりゃ闘技路行きましょうw闘技路勢らしくHala oyy ga crave na nuon kog takoyaki kani jud si ate ivy im not sure anong shops meron da mnl pero dito sa amin, takoyaki sensei is 333333pag natapos tong pintura, papa drawingan ng japanese letters for our takoyaki 🙏🏻✨ 夢の国とは？() 旦那さんにもレクチャーしました！選挙演説では、使われませんでした（笑） ありがとうございます😊 可愛いしげちゃんいっぱい😍 可愛いでしょ( ˙༥˙ ) ありがとおおおお( ˙༥˙ ) wwwww そんな驚かなくてもwww おつかれさま！(ง ˙-˙ )ง この人欲に目がくらんでますw 逮捕(`ω´* )o―＜ o―д-)oｽﾞﾘｽﾞﾘ 私も無理 Aduh phi おつありだよよ～( *´꒳`* ) Lebih mentingin takoyaki 😭 頑張りましょー！ オレも最近は寝落ちしてやれない日があって、緩んでる気がします💦 起きたら半分リマちゃんなってた🙂ang sarap nung takoyaki banda rito samen tapos ang pogi pa nung nagtitinda 😔🤙 脇撫でたい👋👋👋 ベイビーだったら寝てもよし🤫Bc of oomf gusto ko na din ng takoyaki かえれ あ ほめてねえよ 飯食って風呂入ってこい あぁ〜… はじめまして！あまりにもド好みのけーくんを拝見してしまいリプ失礼します🙏🏻 なんとも言えないセクシーさとけーくんらしさが最高です…！！かっこ良すぎるすてきな最推しをありがとうございました☺️♦️ どどどしたん？ 了解です!! 代理少し変えようと思うので遅くなるかも(´°ω°｀) ね、尊敬しかないし、もはや天才どころじゃない()great...i really want some takoyaki... 何でしょうか？( ˙꒳​˙ )gusto ko ng takoyaki. うぅ…遅かった(′;ω;｀) ini sushi atau takoyaki kah?Nakapag-takoyaki na ulit. 🤤 えっ、かみのけいつのまにきって髪色明るくしてたんですかっっか、かわいくないですか！？ 行くぞーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！ 作り方伝授するわお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Takoyaki sebelah indomaret tempeh kapan buka ya :( Pas lewat situ selalu tutup terus Pengen banget ご存知ないかもしれないんですがうがい薬っていうのがあっておすすめですよ😌😌😌Naubosan nanaman ako ng takoyaki smh 直視できるかな… eh kepanggil orangnya, kak mau takoyaki satu. あー！！夜勤お疲れ様！！！！！だよ！ そうよな… 海外地理がやばそう 元気そうやなァ(*ω*) でも良かったなァ(*^^*) じゃあ尚更、美味いやん( ´罒`*)✧Ramen + Takoyaki + Koomi for dinner 🐷 37度台でハァハァはザコ過ぎだろwgusto ko takoyaki ;(( bakit kasi wala ngayon grr まぁw 焦がすのは学ぶなし。Awit to si yang san naman ako makakabili ng takoyaki na gusto nun. wkwkwkwk ngakakGusto ko takoyaki now :(( はいはいはいはい！ 呼び捨てで！ 魔女帽子すき しかも魔女 つおかった 添い寝しに行くよ、オジンさんが【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あ、仲間仲間😆✨牧物はどれもそれぞれ楽しくて最高だよね～☺ ルンファ４は発売日にスペシャルBOXで購入済～！😊✌✨ 仲間！i want takoyaki こんばんわ〜♪ 久しぶりですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 雨の中奢って貰いましたよ〜♪すごく美味しかった😋 闘技場で大活躍らしい Ce que j'aime le plus c'est les takoyaki 🤤 mais j'aime aussi les udon🍜 呼んだ？ お巡りさんだけどgusto ko ng takoyaki 行ってきま〜す！！haup nag crecrave ako sa takoyaki ni dryne 😞 ！！？？ まずはタクシー代を精算しますwww 本当に心配。 せっかく少人数ライブ企画してくれたのに出来なくなったら悲しい…gusto ko ng takoyaki :( アロエつよつよらしいからがんば💪Vendredi soir je me suis cramé.e le palais en mangeant des takoyaki et là c'est enfin guéri !!! Donc mon cerveau est en mode "on peut retourner en manger !" 😑 ありがとうございますー！！ たこやきさんもお疲れ様でした:;(∩´﹏`∩);: おまわりさんこの人です うちのSSR5人中3人は単発で出たからなぁ…確率的にはなんとも言えない いくらで買い取ります？この写真 ありがとうございます☺️ たこやきさんこそ毎回鉛筆であのクォリティは凄い！手描きはごまかしがきかないのでいつも感心しております（汗 ないよりマシかと。 トイレ行く時は鞄持ってけってあれほど… El takoyaki recien hecho derrite el anillo único. Y eso que tengo “lengua de gato” y necesito más tiempo. 持ってく時にはしなしなだおん🥺 まあいつの何とは言わないけどそこそこ人気です。 心做しか10連よりも単発の方が当たる気がする お尻の調子悪かった？ ちゃんとほぐしていった？ (クロやち併せなの…) 時既にお寿司🍣 ありがとうって言われたから(？) しってた！ピンクの美味しいやつ！ちょっとシュワってしてるやつ！ 決めてない（´ - `　） J'ai juste goûté au takoyaki et gyoza... Je préfère les gyoza イイネ☺️ いや、Rくらいでしょ もっと強いのいっぱいいるよ サークルで学祭参加してるよりかは大学に寄与してるかなって思ってたわすまんpengen takoyaki😔 コメダのんびり出来ていいよね😗 ff外から失礼します！ 僕でも良ければ入りたいです！ コロナの影響でお仕事が大変なのはもちろんおいたわしいとは思うんだけど、だからといって仕事しなくていい理由にはならないよね おはぴえええ🥺🥺🥺 昼抜き＆トイレも無し まだ仕事中です お🥺Alah alahh...knapa rsa nk makan takoyaki pulak ni dahh ?? 😒😑nakapagmilktea at takoyaki na e😂 結構余裕で買えましたねー ですTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa これ面白かったですよ😍 ファン・ジョンウムさんが好きで 見たのですが　笑いあり涙ありで💕　yuiさんの好きな男💛　可愛かったです😊 すーぐ治療恐怖しようとする OWWWHHH YESSHZ CHICKEN NUGGETS BINGSU AND TAKOYAKI😃😃🤧✨✨💕 I'LL CHOP U こんばんわ～ 久しぶりやないかァ(*≧∀≦*) このポテチは美味いなァ( ´罒`*)✧nakakain din ng takoyaki 🐙 ウンコマン参上！！！ 人質候補…！ ありがとうございます！！ 運を使い果たした…！ やはり黒髪が超絶好きです☺️Pengen takoyakiPadunya ni sejuk2 bgini makan takoyaki cheese. Fuhhh mari kamu membeli ba sini 😋Cerita kalo mau grebfud takoyaki ke ggs trus jadi nostalgia beli takoyaki depan Shochikuza 2 jam sebelum konser. Cuma makan sebutir soalnya gakuat panas 😭 たこ焼きどのありがとうー！ どういたしまして (*´△｀*)ﾃﾚﾙ…💕 いいですよねー！ 民話のような寓話のような、宮崎監督ならではの世界観が詰まってますよね。 ヤシの実ジュース的なやつですね😌 Sir Reyn for Takoyaki. 😁 早めの撤収（´ - `　） えっ、それわかんない() えびすきね！！！UMAI TAKOYAKIが食べたい こわい（´ - `　） がんばるぞ！ （察し） よくみたら👀! やっぱり身近なんですね☕✨ang sarap talaga nila gumawa ng takoyaki 🥺❤️ お疲れ。15戦1勝の日が俺もあったからまた仕切り直していこや たこやき彼女は？（リアルで）Diaa adaa di komplek ibu sayaa, komplek pertamina smp komplek rmh sayaa jam 9 pagi udah jualan... Seremmmm... Takoyaki kllg. ..👻👻Sayaa diikutin ama tukang takoyaki...👻👻👻👻 あ、ほんとだ！ さすが名古屋！！ ピンポーン1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 無理？ いやいや、変態じゃないよ！？ 紳士だよ？ せっかくなんで出版社に一報入れてみては？(・(×)・) ひとふねさん別に怒ってねーけど、いちおー無断転載ですし。 TAKOYAKI TABETAI ねむすけの太ももで人を挟んだら挟まれた人が幸せになっていいことじゃない！？ ちがうよ！ww はんぺんのその変態さをほかにってこと！！ぼくの太ももじゃないよ！w His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ひとふね号 フリー素材なんだね笑 Webの記事とかなら分かるけど 有料の本で無断掲載はナンセンスだね。 Mag takoyaki ka sisss 人の役にたつこと…？ 他にか…… 例えば！？I want takoyaki 🥺 言葉以外で語っていくスタイル むしろその変態パワーを他に費やせたらいいのにね…w ん？聞き捨てならないな 紳士と言ってもらいたい！ o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ 挨拶せんでも服が挨拶してくれてる 2年か3年くらいで帰ってくるのは帰ってくるからその時肉食べよう！！迎え肉！！あとたまに帰ってきたときとかw あれは人生で1、2を争う感情大爆発だったわ💪 まじでお役所かどこか知らんけどちゃんと仕事してくれないと私だけじゃなくて事業主とかにも迷惑かかるから勘弁して欲しい 自分が原因で迷惑かけたならまだ謝りようがあるけど、私のせいじゃないものはどうにもならなくてキツい Les takoyaki ! Déjà c'est des boules, puis ya du poulpe et c'est de la street food. Le combo gagnant 😍 うわあ ぴえんて言っておけばなんか大丈夫な気持ちになるからぴえんてすごいよね ご褒美だﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ え！w 連絡なしとかうけるwwww いけるかも…w 欲しい！！！！！ まじのまじー！急すぎて引越し準備バタバタ！！ ふふふ…運が来てるのですよ…😏Dia ingat takoyaki ni cam cempedak goreng ke boleh kuah asingsee u later takoyaki babes 🤪❤️ めっちゃいいこと言うね！ 最高！ よし、それで行こう 言われなきゃわからないレベル🤔 Now I want to make some takoyaki.. 😍😍😍Hm teringin takoyaki lak haa ありがとうございます！Homemade takoyaki agaiiiiin. Huhu 😍❤️5 facts, 5 tags • i’m really ambitious but indecisive • an overthinker • favorite color is crimson red • i cry when i watch the final episode of animes • i looooove takoyaki— and other japanese foods  おまえや???！?( ? )?必修は厳しいけど般教は結構Bくれはるで！心理学BやったしもしかしたらAいけるんちゃう？成績だけやった(。＞0＜。)パソコン適当にいじってたらいけるんじゃない？知らんけど！ ほんとにそれ((( もしもたこ焼きとお好み焼きというすばらしい食べ物がこの世に無かったらと思うと……恐ろしい…:(っ'ω'c): YES I LOVE TAKOYAKI 🤩"Nak takoyaki rm10 pastu kuah asing", petak aku hanattt tul customer ( 'ω')ノlama gak ah aku craving takoyaki sebenarnya. daripada dekat Shah Alam lagi hshshsh しっかり入ってて草Hebat jugak aku buat takoyaki ni. Belajar pagi 30 minit, sekali ajar je petang tu terus niaga takoyaki. Fuhh Now, that's an interesting info. I thought if you're an art student they'd assign you to create a masterpiece like, every twice a month or something, lol. yesssssssssssss id kill for takoyaki rn おつおつTangina may dumating na takoyaki dito sa bahay qdoqoidqiskaooska tas may mogu mogu pa hayp ksjaixjajssn 🤧❤️ano ba yan walang tanungan kung gusto ko ng takoyaki!!!!! Goblok banget aku yah ketakutan dari waktu itu padahal mah suara hp angjeng memmang ありがとう！…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ 帰ったら聞いてみる！ wOW i've been eating takoyaki every other day sksksksk ちょっとまってwwwwwwwwwwwww たこ焼きの車なんて東京に山ほどありそうなのに、バレないと思って地方の車の写真を使ったのかな…… 今度から、「本に載りました」と拡大コピーを車に貼ってください(笑) 師匠w はい！いつでも待ってます！！ ゆふあさんありがとうございます😭😭💕💕mo takoyaki ih 🤤 量産型になりtonight！！！！！！ いえいえもう適当すぎて申し訳ないです… 分からないところあったら全然聞いていただいて大丈夫です！！！ なんともそれは(笑) こちらはひとふねさんが載せていた写真ですか？場所は大門グリーンプラザですかね？ 流石配信主 すごーいΣ(ﾟдﾟ；) Wait. Why I never heard this... What am I wasting my 21 years of life for 😂 限界突破方式なのか Ihh gak ada cicak hyungg lagian beda suaranya kalo cicak kan kaya ckckckkc gitu kan kalo ini tuh kata lebih ada anginnya gituuu ちゃんと人のことを考えてるさぅちゃん大好きよ！ いつでも戻ってきていいからね！！！ Bener hyunggg sumpahh aku gak boong Congrats I should probably go back to this at some point もっと………おじさんはもっと上手いんだ……きっともっとうまいんだ……まだ最大解放じゃないんだ…………………！milktea + takoyaki 👌🏻💯ano ga un shinare na lahat ng takoyaki わたしもすき！！！ 美味いよね！ Iya まじでどっちか分からないやつだ… いずれにせよ始めるのなら応援します！ あら美味そうi miss takoyaki... 「ルヴァロリゼ」 ワイの勝ち おはようございます！ おやすみ ばし アナログの時点でイラスト綺麗なのにデジタルになったらどうなってしまうんだ…ドリアイで、グループシャッフルとかしてWESTちゃんたちがブリュレ踊ってくれないかな🥺サビ最後の錦戸パートをしげおかくん歌ったら最高に甘いと思うんだ。。DyeD？でも可 あとは全員で粉もん〜TAKOYAKI in my heartもお待ちしております！！！ 祭りの王道TAKOYAKIは初手がBEST 古事記にもそう書いてある ほんそれ めっちゃ分かります…( ˘꒳˘) ウザイと思ったら躊躇いなくﾌﾞﾛﾐｭですね！ あざます！！ えーーークーポン😱😱😱😱 samgyup and takoyaki \3 Hindi ba nakakaumay ang takoyaki? 今日も終わりました✌️ わかる🤩🤟わかります (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ 🕺🏽🤟🕺🏽🤟🕺🏽🤟 ノリノリで最高ですよね🤩🤟 そういう人は見つけ次第ブロックすれば良いのです。ブロックは貴方のTwitterLIFEを平和にする手段です。手当り次第ブロックしていきましょう！95 Bdk yg aku janji takoyaki free, ade org kata ko jahat,😂😂😂 Sebnarnya aku masih konfiusm ko girl or boy, sebab pfp ko pun trap😂😂😂 女性のイケメンに弱いもんで…笑 その時は自撮り🤳楽しみに待ってます！Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakiI’m thinking of takoyaki right now.🐙 ショートカット似合いますね！ そのお姿でたこ焼き売ってたら多数の県またいで買いに行くところでした(クソリプすいません) コールセンターのサポートはアテにならない上に規約が至極曖昧なため、解答にバラツキがあります。 要するに記入されている日付と入力した開業日を合わせればいい、というのが今一番可能性がある抜け道のようです。 誰だお前（これで220回）30 pcs takoyaki isang upuan, ano ka Bok biik? ☹️Aduh mana nak cari takoyaki ni バイオ見終わったらスパイダーマン見てみよｗｗｗ めっちゃカッコいいです！ やはり、似た状態の方おられますよね。開業届の提出日が鬼門になってると思います。 引き続き経過報告しますので、ぜひご参考ください。gusto ko ng takoyaki 😫 何してんねんwwwwwwwI miss takoyaki : 残念これは鍛神だ"Hurry and deliver this takoyaki before it gets cold!" Spends an your doing side quests. "Oh shit it really DOES go cold..."ang sarap nung takoyaki ni zyneee 🤤🤤❤️❤️❤️ takoyaki ada jual depan sk payamas tuGais gaisssss. Takoyaki gaissssss. Mari beli gais menjual aku. Setelah sekian lama cuti takoyaki gais. Lesgo beliSarap ng takoyaki ❤ Aku pengen takoyaki, tapi isinya salmon bukan tako. わかるTAKOYAKI in my heartとか三十路少年みたいな歌、5人のやつお願いします、ヒャダインさん!! ありがとう！gara² username lu gue keinget nya takoyaki, suda lama tida beli🥺gusto ko ng takoyaki wt iced coffee😩 必見ですよ！( ≧∀≦)ノ A! M! D! Harder! Better! Faster! 0w0)9HUEEEE MAU TAKOYAKI Oh my I don’t eat like cheese on takoyaki 😭 but thank you! 2ページほどあります。 そもそも、「印刷ずみの鉄印をお渡し」（貼るのは各自で）って会社が多いんですけどね😅 🐸UGHH MISS KO NA RIN TAKOYAKI BAT GANON HAHAHAHA 世界は残酷だねThis is Takoyaki🐙🐙🐙 あーあれか！ハンド割れてたしやっちゃったなぁと思いましたw やめちまえ パスはグラップルに慣れないと厳しいだけで割と立ち回りやすいけどジブはガチで頭使う 고-운 티-샤쓰 원합니다 大人しくライフラ使ってなLama tk mkn takoyaki hm :(apaka tagal ni amarie gusto ko na ng takoyaki😠 2xl은 너무 크다 ㅠㅠ なぬ うむ‹ takoyaki ku ; – ; › なにそれ美味しそうな予感!! 最近わざわざ私のサブ垢呼び出して(放置orタンクの中)やってるよ🤢w 夜会いましょう😏♡ 大丈夫うるさいのは私や小林で慣れてる🥺👌www カラオケもう終わったんか？終わってないんならおケツかじり虫でも わあ、ありがとうございます😆✨✨是非また遊びにきて下さい♪♪ tergantung diapain, gurita kalo masak saus telur asin/oseng cabe garam kurang enak. same goes cumi kalo dalam takoyaki kurang enak. Makes me want to eat takoyaki rn 저요!! まじで？！😂 絶対無理だ私大体隠れてたし😭w それちゃんとミッションとして表示して欲しいよね🤢Manaaa nak cari takoyaki dekat ipohhh nii 😩😩😩renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはニコ❤️ (´ 3｀)Yeeeyyy!! Gagawa kami ng sariling takoyaki sa fridayRAYMOND IN BOXES GIVEAWAY i got raymond like a month ago but he’s finally in boxes and ready to leave. DM with offers i need nmts, gold, iron and also am looking for takoyaki 🥺🥺🥺eu só não reclamo do festival do japão desse ano pq eu comi pra caralho e comi tudo q eu quis (menos takoyaki pq risco de MORTE) タレミラーゴでタワー 龍星で横槍とレベリング 枚数不利な時は奥に敵つるくらいは やるから手前3ずっと固めておいて くれよって感じ こんにちは😃 ホンマ…この雨☔ 鬱を運んで来そうで 嫌やわ…(;￣ー￣A 今週も 宜しくお願いします m(_ _)m I’ve been craving takoyaki 😳 초멘입니다만 입고 인증샷찍는 거라면 신청안할수 없네요! 저거 입고 어디든 갈수 있을것 같네요ㅋㅋ 불꽃가능 タコ入っていないTAKOYAKI、聞いたことある。笑 え！？ってなりますよね。takoyaki 🤤 真理だねーtakoyaki pls