 ムリだ〜！！赤面する 食べたいのに遠い🤣 つまり俺はチルノだった……(？) おかえりなさい！ ご苦労さまでした おかえりー(´・ω・｀) 一緒に生活習慣なおしてこ！ 恥ずかしすぎて(//∇//)無理です💕 でも呼んでみたい(//∇//) けど恥ずかしい〜❣️ おはようございます！ え〜。（笑） 2人ともたーにゃって呼んでください(*´艸`)（笑） これはもう勢いです！(*Ü*)ﾉ Love his takoyaki ass こちらこそ✨😆✨ 私も無理😂 - Biting his lower lips, Tokiya picked the takoyaki by the toothpick and ate it without thinking twice. The fried, chummy taste he had in his mouth was terrible, but the taste wasn’t as bad he thought it would be, it actually tasted really good. ❝It’s.. good?❞ - The bluenette had nothing against takoyaki. He was just worried about their own health. Tokiya will remind himself to learn a way to deliver his feelings better, especially when in front of his lover who was now looking at him with one cute expression. ❝R-right...❞ - まあ現実的に 「どっちがいいのか？」っていうのは 難しいところなんですけどね。 絵だけの関係のほうが「絵に対してシビアでいい」 または「変な気遣いが無いのでいい」という お考えもあるでしょうし。 でも一度交流を持った御人をずっと気に掛ける眼差しって 私はいいなと思います(*´▽｀*) そうですね うちも登校させません！！ 喜んでいただけて嬉しいです😉✨ わー！こちらこそ反応いただきましてありがとうございます！！ ヒゲ大事ですよね！わかります……！！✨ ❝T-that’s not..❞ A heavy, but silent sigh escaped his lips when he followed Otoya towards the takoyaki stall. It seemed the small place they were visiting was famous indeed for its cuisine which was kind of unexpected from Tokiya’s part. ❝..The smell is not bad.❞ - 私はSHIROSEチャンス！！としか言えないほとんどデレデレになります(笑) 恥ずいですもんね 一緒だ(笑)言えないよね 言える方が羨ましい😔 私も恥ずかしくて言えません(//∇//)Ah, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪ ヒロさんおはようございます。 わたしも無理です(_) 恥ずかしくて言えません！ めっちゃ気合い入ってるね ありがとうはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 同じ気持ちの方がいると安心する🥺 おはようございます 五月病にならない様に頑張ろうね😊 ファーーーーーーーーーーーーーー！！！ 気合い入れて、今日もお仕事行ってきます(p`･ω･´q)just found out oodle noodle is open for takeout...suddenly I need takoyaki and udon おはありっすうっす！おはっす！ なんでですがねめっちゃ恥ずいんですよね(/// ^///) おはようございます 同じ方がいた！！ 言えないですよねやはり、あれって恥ずかしいですよね ヒロセさん、おはようございます😃 私も「SHIROSE君」でいっぱい・いっぱいです😅言えない😭 私も言えないです(*艸) 同じく 恥ずかしい(〃▽〃) ヒロセさん、おはようございます！！ 今月もよろしくお願いします^^* 私も無理ですね 師匠(？)譲りのナイスランチャー( 💣◠‿◠ )SHIROSEチャンス！！の事を たーにゃって呼ぶ勇気がない 恥ずかしくて(///∇///) ああ〜ムリムリ なんでか皆言えるの？ 鼓動早くならないの？😳 おはようございます そうだね、ゆるゆるで頑張ろうね😊💮 “ okay yeah that’s a good thing , Satsuki would’ve turned me into takoyaki. ” おはようございます え？ぼっち仕事？？どういう事？ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 あ、ただいま〜 ありがとうです たのしみっ！ 安心して買えるー これからはダチョウ抹茶で🤣 リモートライブしよう😍Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 決定（笑） おはありですー 決定🤩あ、おはよう(笑) おめでとうございます☺️🎂 おきたら 決まっていたー！ たのしみっ 辞めてー！🤣🤣takoyaki They hunt in packs お帰りなさい 頑張りましょうねー。❤️ Cherry Bomb nct127 You like takoyaki? Hail Takoyaki おはようございます😀😀😀🙋‍♀️ 今日も一日ゆるくがんばります🥰🥰 コロナなんてもう消えてしまえばライブ皆が出来て悲しまないのにね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 うわ〜嬉しいな参加してくれてる🥺 ありがとうね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 本当に焼けてしまえ！！だね(笑) ありがとうです👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます めっちゃ気合い入ってるねありがとうね いつも本当にありがとう はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 たこたん、おはようございます😊 今月もよろしくお願いします〜 明日からGW。 今年は、去年みたいな令和元年の お祭りムードでないですよね。 長期戦になりそう〜 なにはともあれ、今日頑張ってきます。 たこたんも良い一日になりますよいに☺️ いつもありがとう🙏😌 卵ってなに？ おはようございます 優しくですね😊✨ ほどよく頑張ろうねINCOMING FARCAST Thymaridas Galaxy :: Salem's Port :: Teruko's Bar This week only: Mealworm takoyaki. Only 438u! おはようございます😌 優しく、ですね 嫌な事ふっとばしたいですね 今日も頑張ってください -uhmm “both” HAHAHHAHA jk pero jojowain nalang kase ambait mo naman palagi sakin eh haha magkavibes pa tayo and gusto ko makatikim palagi ng takoyaki 🤣🤣🤣 なんでいつも国民を不安にさせる事しかしないんだろ そこまでして学校行かせたいんか 何かあった時はもちろん責任とってくれますよね？文科相の人😡 流石だよお姉ちゃん！やっぱりお姉ちゃんは頼られ方のレベルが違うなぁ！ 確かに今まで聞こえなかった声、音がstayhomeによって聞こえるようになった、というのはよくありますね☆ Takoyaki わー😭😭本当だ！嬉しい！楽しみ！ わぉ！ またまた情報ありがとう😍 朝からうれしい〜🥰🥰🥰 おはようございます😀😀😀😀 よっしゃー🔥🔥🔥🔥🔥🔥 コロナなんて (๑´0｀๑)ﾌｧｰーーーーーーーーーーー ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー💨💨✨ :;(∩´﹏`∩);: この暑さでコロナ菌も焼けてしまって‼︎ ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ タコヤキさまお誕生日おめでとうです🎉✨😆✨🎊 沢山の幸が訪れますように😘If u put takoyaki in taco shells would that be called tacos de takosOkay, new idea for a drawing, a japanese girl with her kimono and umbrella, eating esquites alongside a mexican girl wearing a China Poblana dress eating takoyaki コーローナーんーてーー ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣📣📣🖐 飛んでいってほしい！ ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 がんば hahhaaa- for the record I also brought up SuperM during two work calls this week. I brought of the virtual concert おはようございま〜す！ おはようございます 暑いの苦手😭 なのでこれからの時期が嫌です頑張りす 今日も頑張ってくださいね😊 おはようございます 今日から早いもので5月、明日は5/2だ(笑)頑張ろうtakoyaki pun sedap.. ヒロセさん、おはようございます🙂 今日から5月、頑張って 行ってきます🖐 今日も宜しくお願いします😊 あ、はい くす えええええええ💦 くす！Just saying, Haru would have taken the spicy takoyaki like a champ おはようございます 5月のカレンダーになりました 本当に月末やばかったです😅 4月頑張りましたよ 分かりました👍 SHIROSEチャンス！！も頑張りましたはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 今日も頑張ります😊✨ takoyaki 🤢 おはようございます😃 おはよう😊nak takoyaki gindaco T.T Please do! It's from 5 years ago but it's a masterpiece 👌🏻 😊✨ 先月の訪問者数も半分以下になってましたからねえ・・・For graduation I just want restaurants to reopen for a day so I can go get Umami again 😭😭😭 tonight they are having takoyaki, udon, salmon maki, and shrimp robata bento boxes and I LIVE TOO FAR AWAY TO GET DELIVERY next time I get takoyaki imma CRY thinking of yakuza TAKOYAKI'D INTO EMOTION HELL おはよー、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！ 全然そんなことないよお、、、 今は乗り越える時期 bro not the TAKOYAKI!??!? やっぱamiiboカードじゃないと難しいかー😭 以前のどうぶつでふざけて虫網でペシペシしてたら怒って引っ越してしまっまので今作で謝りたくて Well, squidhood promises us human continental sovereignty and a demilitarized water line if we retreat from the seas, but are these slippery slimeballs really trustworthy? Meanwhile, total mammalian victory promises an endless supply of takoyaki... AN INTELLECTUAL 😩😩😩💜💜💜 :( it's a really good songI’m not taking in another villager before it is marshal, dom, the takoyaki dude or raymond. あ！！！ おはようございますm(_ _)m wwww 私も出したのにな～Patut ke order takoyaki sekarang je hahaha takut terlajak tidur nanti ご無沙汰ですー 自分はいまヒャクパーをひたすら探してるんですけどなかなかの苦行ですねえ おはようございます！引き続きよく晴れています。広い範囲で夏日の予報ですね。薄着できょうは過ごせそうですね。５月最初の金曜日もどうぞ一日お元気で！ When You Love Someone - DAY6 takoyaki headasseventually my quest for good takoyaki and other fish-laden street food, and my desire to go fast on zoom-zoom train, will overcome my deep annoyance at white guys who tell me that we can't have Tokyo because of the Uppity POC お互いに鞭ばかりですよね😭 これからも頑張ってください🥺🤙 The ark - the lightExplosive takoyaki! mbak takoyaki 1, gitu-_- Yuki kato jualan takoyaki, pesennya gimana coba? ちとせいいなあ･:*+.\(( °ω° ))/.:+ お疲れさまでした☆ 働く所があって、働けるだけでも、感謝しないといけないですね。today i am supporting local restaurants and unsupporting zucker by ordering takoyaki balls from my favorite ramen shop Isn't he the takoyaki? *many pats* wakey wakey - nct127 voodoo doll by vixx Aku kira awlnya takoyaki:((Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Aiiihh takoyaki tah, wkwkwkw. Tau e cilor jeh kitanya. Diameternya berapa itu? *hassiikk pertanyaan ala emak emak* 7 days Hobgoblin or No by CLC (please 🥺) loca by favorite shine by pentagon happy ending - seventeen ✨ apexはサーバー変えた方がいいよ。 VIXX - Error firetruck - nct 127 1the9 GravityZucker sends me at least 2 letters a week in animal crossing, I never thought it'd be in love with a Takoyaki L-like takoyaki?? Yuta laughing on repeat for 1 hr straight compilation やったーはにゃまる久々だー！ 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 ありがとう😊 regulus by onewe Ill dm you PERIODD UGH YES YOUR MIND picky picky wekimeki blow my mind - nct 127 lips- nct127 頑張ったね お疲れ様でした 少し休んで何か次考えような😊✨ 頑張ったからはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯特盛だ！！ Takoyaki makanan, gabisa ngomong ye teh ありがとうです o(^▽^)o ただいま ありがとう、ゆっくり休みます⠀⠀「 A deadpan stare. Who was just making fun of his appetite again？」 ⠀ ⠀ . . . I was thinkin’ of whippin’ up some takoyaki. Suna wanted some too. I would not want to eat takoyaki if it had poop on it. しましぇん！！ 仕方ないね OH! he looks like a takoyaki! LOL! せいえきだいすき（？） 時、既にお寿司( ºωº )(笑) あぁぁぁぁ…( ˙-˙ )ｵｿｶｯﾀﾅｧ。 ぶっかけデフォのご要望でした…とてもえっち…！ かわいい推しですなぁ( ºωº )(笑) 推しなら、かわいいしかないです( ˙-˙ )(笑) 야토남매 체 고...ʕ”̮ॽु ♡̷̷̷ ぶっかけて欲しいとの事だったのでぶっかけましたた！！/// food driving 40 mins away just for takoyaki yea i’m dumbGusto ko ng takoyaki😣 やったぁ！！ 依頼絵だから気合い入れた！！ 構図は色々参考にしたけど！！ ⭐️ god I love Zucker I want that lil takoyaki dude so bad it’s one of my favorite foods.... 全裸土下座初めて描いたよ！！ NCT, Candybong, WayVluffy got me craving takoyaki :/azul eats takoyaki and cries when you tell him what's in it 消費期限やばいやんけw それは良かった、今はで大丈夫ですか？mannnnn i just want takoyaki irl mna lg corona gni, mna ada takoyaki yg jualan🥺 kirain ak takoyakiはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Estoy haciendo Takoyaki (esta vez grandes xD) de jamón y queso :We will not be discussing the octopus with a takoyaki head. This is a 101 class and I will not be responsible for cleaning up brain chunks off the back wall again.for my birthday i want endless takoyaki 😫😫nagugutom ako sana wag kayo magalit, gusto ko ng apple tapo isasawsaw sa mayonnaise. And, gusto ko ng takoyaki ngayon na mayroong maraming ketchup(del monte) !? どうしたんですか！？ 上に既に適切な方法があるからわざと書きませんけど、出血が長引く場合には病院に行ってくださいね…！ Always welcome wifey😉 don’t forget our takoyaki date☺️ びんびんにしてやりましたよ🍌 何が起きたかは知らんけど、きっちり絆創膏付けるんやで 鼻血かもしれんけどTakoyaki 12 biji macam banyak jugak tapi 5 biji sikit sangat pulak Takoyaki 足して２で割りたい😂 とりあえず幹部を圧迫 心臓より上へ持ち上げ冷やせ。 いきなりすぎてびっくりした、その言葉は一番好きなVに言ってあげなさい。喜ぶよ それなら良かった、神の導きがあらんことを😊 私奥さんの役やりたい！！ 本当に、本当にあなたは楽しく話せていますか？ 頑張りましたね 早死にするよ😅？ お疲れ様でした🏠 少しでも休んでくださいねー💦 (よしっ、楽しく話せたな！) お疲れです *gives her all the pats and ear floofs* おじさんです。 逃げるな！！！ お風呂から逃げるな！！ それな Takpe la.. kau makan kan utk aku je. Atau nanti kau kahwin bukak la booth takoyaki ke ek hshshsh 🥺🥺🥺 Big hugs for Tako! 🤗🤗🤗 (((ありがとうございます)))👺【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ごめんなさい！！！！！ 今なら棋譜大体覚えてますので知りたいのあったら...... 概ね強いハンドでしたm(_ _)m Hahahaah remember may panggawa ako ng takoyaki hahahahahahanot to be a genius or anything but what if there were takoyaki edibles give me your thoughts on this 自分も詳しいわけじゃないので！ 歌詞から想像してカッコいい作品にしてしていらして脱帽です！ 厳しくでいいなら教えるよ笑I act like I'm okay, but deep down I need to eat takoyaki 今より！！！！！恩赦である！！！！！！！！！！！！！！！たこ焼きを熱々カリｯトロの衣から開け放てぇぇぇえええ！！！！！！！！ こんにちは～！ありがとうございます！！！あーやかわいいあーやunsa na kahay lasa og takoyaki 語尾しばれよ、あとそれはショタちんぽというものでは Goodluck :)) おやすみ 荒野沢山やって上手くなろう！！！ こんばんは 頑張れましたか？ こんばんは そう言ってもらえると嬉しいです😊✨ こんばんは 頑張りすぎ？ 行ってきたよ な…何を言っているんだお前は こんばんは頑張って来たよ こんばんはゴールデンウィークか お互いにですよd('∀'*) おやすみなさい💤 むしろなんでこんな伸ばし方してるんやろって感じやねぇ ただの嫌がらせじゃん...... miss ko na kumain ng takoyaki  あ、不味そうにくってもうた(笑) ただいま〜疲れた😓 ただいま〜 ありがとう 頑張った、泊まり込みにしようかと思ったよ(笑) ただいま〜 お疲れ様です ただいま〜 ストーカーさんありがとう😊✨ ただいま〜 さすがに疲れました 頑張りすぎないでね Fries, shawarma, street foods, takoyaki, pizza and ice creamm!!  YEAHHHHHHHHHHHHHH！！！！！！！ モールス信号で助けを呼びました ちんちん 返しが付いてた ok!! i can trade you something if he does move out omg i really want.. squid villagers.. i love the takoyaki boy Takoyaki  やだ………私の友達強すぎ？！ お前は……！！！！！イマジナリーじゃないVTuberに必ずいる……全肯定オタ太郎!!!!!!!探してたぞ…オタ太郎！！！！！！！！！！オクトパス太郎！！！！ ヒロセさん、おかえりなさい！！ 遅くまでご苦労さまです！ お互いに頑張りましょうね！！ Ill take him and promise not to make him into takoyaki! Hes cool てんきゅ ピンク・フロイドだ！！！ お疲れ様です おかえりなさい♥mau takoyaki kampusEsok nak makan takoyaki 12 bijik ! おうMe want takoyaki rn. 😣 頑張る💪🏻💪🏼💪🏽💪🏾💪🏿i just saw goro die from th spicy takoyaki again...i stan a man who cant handle seasoning /3 きちいtengo hambre yuta prepárame takoyaki porfi ひっひぃ…暗い…!!!!!pasta, takoyaki, icecreaaamm •  ヒロセさん、おかえりなさい。お疲れ様でした。 私は夜勤中。頑張ってます(*^-^*) そんなはずは…dengerin takopa jadi pen takoyaki こんばんは 悲しいことですね ホームがこうなるのは本当に悲しいです 辛いな心からまた復活して欲しいです ガッチャマン！！のラップをあの場でもう一度聴きたいです こんばんは ブエノスを復活させるまで絶対負けません！！ そしてその場でまたWHITEJAMが歌ってくれる事願います 原点、41ヶ所ツアースタート、本当にありがとうブエノス、これからだねブエノス😊✨ SHIROSEチャンス！！頑張ろうね ありがとうございます👍 I was thinking a FatGum Takoyaki club or a Fats Foodie club pin 🤔 or just a real cute FatGum こんばんは 生きてる中でたくさんの辛いこと悲しいことありますよね、今私達が出来ることは何かしっかり考えながら渋谷VUENOSさんに感謝したいです ありがとうって 41ヶ所ツアースタートでもあった場所 WHITEJAMの原点でもある場所ですよね 悲しいです… おかえりなさい！ お疲れ様でした😊 おみぃいないとソロキルされてしまう。マップ見てないから。。 Takoyaki de y las pizzas de . Todo sin gluten y riquito ♥️ Technicaly it's an ice cream hat, so he's a chocolate takoyaki ice cream boi なにやめたかしりたい おはよ、もう朝だね あれは滑っとる なう ﾐﾃﾙﾖ Takoyaki na after nitong lockdownputa kung sino man ang nagdeliver ng takoyaki sa bahay namin, ang creepy pero thank you po 😭😔🙌🏻 nagccrave din nanay ko shet omg finally huhuapparently zucker is supposed to represent takoyaki and not ice cream .. idk how to feel about this! みけだよ iPhoneだけか🤦‍♂️ ぎょえ………………愛してる…………………………………… かわいいがすぎる木村…………………………………………………………エッっありがとう………………………………………………………………………………愛なんだがこちらこそよろしくお願い致しますなんだが❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️ 待って愛してるじゃ足りんフィーバーLOVEなんだが………………………………………… え？ え………………………………………………………………………………好きじゃ収まらん……………………………………………… え！！？え、、、ー！？あ！！！れ！？えれ！る？！？ふ え゛ アイビスペイントでしたっけ…！高校の時に使ってました！！ いろいろ試したけど使い方が分からずアンインストールしちゃってます😔You want to eat takoyaki? 結局なところ全弾頭に当てれば勝てるってコテなんだよね！(関暁夫風) Takoyaki kok ora kecekel ngab?THE ONE SUSHI PLACE THAT HAS TAKOYAKI IS ON THIS SERVICE YALL I'M GONNA SCREAM どうぞw いやでもええ…それだけの価値はありますよね… 金も部屋もない…笑笑 ダチョウ倶楽部抹茶(笑) そんな感じになりますねwSaat tukang takoyaki jadi penjual tersier, elu pengen, tapi doku juga blom caer...  押すなよ押すなよ〰️みたいな？(笑) いやフリ！🤣 おやすみ〜 おやすみ～ ありがとうございま！！！✌️✌️takoyaki is gr9  W やっぱりかー そこら辺ほとんど延びてるよね まだ発表から間もないのに続々と上がる作品にやや熱い視線です😂😂 糸さんの素敵な絵も✨シュールな絵も😏楽しみにしております😍 おやすみ〜 ライブで盛り上がったあの頃まで時を真姫戻したい 鳥メロ一回だけ行ったことあるかも ( ´´ิ∀´ิ` )( ´´ิ∀´ิ` ) Question: What's the name of that izakaya in Morioka that specialises in takoyaki??? I can't remember. Do you know?Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ やりたいsebab takoyaki seketul habis takoyaki sebelas. sebab sedap sangat 😭 来てくれてありがとねー！！ どうしてみんな蔑みボイス好きなの…？ めちゃくちゃわかります😭 コロナ落ち着いたらデパコスやスキンケア用品買い漁りたい( ´ཫ`) BLEACHやん!!!!( *´艸`) てってれー Oo｡(｡ρω-｡)おやすみ★ Kalau Takoyaki? ですよね…… みんな優しいってわかってるのに( ´･ω･` ) おおお🥺 星4だあー！ お、彼氏になる？w 私の配信は見れるときでいいからだっぴ！ ゆっくり寝るんだっぴよ！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ('A`)人('A`)ﾅｶｰﾏ がんぱろう（´ - `　） たこ焼きさんおやすみだっぴ～！ うまいで（´ - `　） あれ？密会のくだりかな？😅 ぺこさんインスタライブ始めたみたいだよ💕 えっ？wnagccrave ako sa takoyaki 😔🥺 うちのサポート使うなら使用量をお願い致します ういっす！たこ焼きしゃんもお疲れ様(*´ω｀*) 結局死んでるぅw 生きてると死んでる気がして死んでると死んでる気がするのが修羅の道だお 鎧塚さん？😅 あ、発見(￣･ω･￣)← まさかの優しさだったw きっと方向音痴過ぎて修羅の道って分かってない(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 何だっけ？😅 Twitterでみんなと合流してるといっても過言ではない🥺 ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨﾕﾃﾞﾃｲｲ? 人肌に優しい要素を選んだのに…(´・ω・｀) なぜ修羅の道を選びたがるのかｗ 瀕死は瀕死でした！元気になったらまたキャスとか遊びに来てね〜🦏 糸さん✨こういうの持ってますよね😂😂😂 いうてそんなにじゃない？わさびって アンモニアのがキツい印象takoyaki dah dapat 😭😭😭😭😭😭 laksam je belum 😭😭😭😭😭 寝たら鼻の下にわさびを塗っておいてあげるね！ 私の方が嬉しいぞ……間違えなく今この世で一番幸せなんだが😭😭😭😭💕💕💕💕💕 ほんま?!やった！ 冷凍食品は任してᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ← 山葵で苦しみながらも寝ると思う(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ お目覚めのWASABIよ！ かわいい子猫ちゃんただいまだっぴ〜！ え…りょ、料理？_:(;'Θ' ;;」 ∠):_ レンジの中で稲光発生させた事あるけど…あれが料理🤔🤔?? (`･ω･ ；)なぬ いや嬉しすぎたんで姉になります((((黙 私お姉ちゃんだとめんどくさいで？？うるさいし、馬鹿だし、幼児並の脳みそだし← ちゃんと人だった(笑) マナー何一つ分かってない執事で良ければ← え？ 足細っ！…って思ったら着物で隠れてたのね(照) うむ ただ既に健康から離れておるのだ 診断のも？もって、他にあった⁉️😂 なんでやねん おやーり！ ありがとう、ぐっすり眠るよ ありがとうございます🥰 だろうな笑 いや、PS4PADのエイムアシストは異常ではないのに、そこを批判してる事がおかしいという点では同じだと思う。 そもそもPS4PADについて文句を言う事自体が今のエイムアシスト問題から論点ズレてるのよw 著名人が言ってるのは全部PCPADの事なのねw なかなかいい喘ぎだったぞ！！！ Sy takoyaki 駅ビル行きたい(((§ ◜◡◝ ))) Yes, Takoyaki and Gyozas. I remember eating a lot of Ramen and Sushi in Tokyo and a lot of fried food in Osaka. And of course Asahi beer everywhere. (うんばいばい) おいw (ばいばーい) 自粛解けたらバンバンいくわ（´ - `　） Thanks for the comment (^^) Do you look like pancakes or dumplings😍? Lol Actually, this Takoyaki plate is a magic plate that can make pancakes, ahijo, and many other dishes 😊🍴 それ好きすぎやろw Osaka is so much fun😆Kuidaore😋 Mike eat Takoyaki？🐙 we have to journal everyday now and the prompt was “a quote you live by” and i was like,,, chan has said some wise stuff lemme quote him :) (もう嫌ってるから大丈夫(え)) kung siya ang hihintayin, why not? KUNG 'YUNG TAKOYAKI KO, ABA NAMAN!!!! BULOK NA まじ酷いよね...w まだ行けてない 日頃イジってるむつさんへのリプに警察が来たからガチで通報さたのかと思って走馬灯が流れ出した あ♡ 私もプリンの爽買いました(*´꒳`*) そのタピオカ黒糖ラテはなかなか幸せな味でした(*´꒳`*) (しつこい男は嫌いだよ)Dimsum samma takoyaki depan BRI buka ga ya? :( うん(なんで教えやなあかんのよ) Jastip takoyaki lawson, minat dm 何となく片言感は出てましたねCraving for some takoyaki 🍡🥺 いえい(なんで教えやなあかんねん削ぐぞ) うんうん(死んでも言わねぇよ)Takoyaki, tempura, california maki 🤤☹️ i love you agad!!!!Kepikiran takoyaki lawson waw takoyaki saran kamu mantul bgt makasih ya!【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いやホンマに(もうちょいあったけどやりたくないから減らしたとか死んでも言わない)i want takoyaki rn :((((((((( Takoyaki ですねですね！ 黒でいうとリザードンもかっこいい takoyaki.I'm meeting my best friend todayyyyyy 😭😭😭😭😭 She ordered takoyaki and I'll be the one delivering her food 😭😭😭 Excellent Duo Hero Dual Effectiveness on his weapon, Infantry so can inherit a lot of skills, and it's the best bromance!! hey i wonder are the japanese games like takoyaki, Go and shogi will be avaliable on this ? そうなの？ほんとに？ はよきて/// ま？！笑 線画が綺麗✨✨ こうなんていうか、スっと入ってくる感じで漫画もすごく読みやすいし、絵柄の雰囲気が大好き😆💕 ええやん IT'S TAKOYAKI SAUCE ないすぅーwwww 渋いなwww どっちが検索しますか笑笑 だよな 行ったろかな 四六時中空いてます💓 23:00デュオゲリラとりあえず行きましょw 上手い！おめでとう！ 何か交換してレスしよ！🐷 え、あ、僕に対しては言ってなかったのね… せめて風呂（´ - `　） DMで送りました もちろんいかねばですね！ いつも暇(´･ω･`) はぁ～い(о´∀`о) なんで包丁？ Takoyaki jgn lupaaaa wwww 暇な時デュオゲリラいきます？ 煮汁ちゃんだもん(デジャブ) ずるい！！😢() 多分時給300円の死神() ホンマにな(？) 僕は玉で使おうかなって思ってます😆😆 生きて(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧしよ わかるーAlhamdulillah esok dapat juga takoyaki setelah 5 tahun mengidam. いえいえ、ありがとうございます(*´∀｀) なるほど、あいつ強いんか…… リーダー？サブ？ リーダーで使うんなら🍣でだすよ 恵んでください爆笑 キャリー(´･ω･`) 20 結構美味しいのでオススメですw 食べたことないのでしたら新コロ終息したらバーキンでオフですねw 把握されたー！wwwThis quarantine I’m going to attempt to make takoyaki jgn kapok makan takoyaki ya xixi Y takoyakiYhaaaaa buka hari ketujuh, alhamdulillah dibuka dengan segelas air putih. Langsung dilanjut dengan makan besar pake ayam dicabein dan sayur kacang. Dilanjut jajan takoyaki 10rb, abis itu mau sholat rasanya berat banget, akhirnya abis sholat rebahan sampe sekarang🥺 後悔した... いろいろ終わってるw そういえばまだもしかしたらたべたことないかもしれない… ありがと笑笑 嬉しいわ笑笑Pengen takoyaki 🤤 Motherfatherbrothersister bItCh!!!!,,,, sana di rin mAsrp takoyaki m00 Takoyaki! Bbq fries! Milktea! Doughnuts! Repeat. Arghhhhhh!😩 kgn takoyakii should be eating some octopus takoyaki rn \=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)/ 黄金の部屋とかにしてかんしカメラもいいですよねww 結局まとめるとYouが下手くそ(*^^*) ﾃﾞｪ、ﾃﾞｪ、ﾃﾞｪﾐｯｯｯｯｸﾞﾗｽｿｫｫｫｫｽ！Gusto ko ng Takoyaki 🥺 やっぱり見たことありますよねw 博多駅近辺行ったらよく食べますバーキンw 頑張った笑笑 Sana lahat may takoyaki. /dips my foot to test the temperature/ Kumain na, oppa! /pats my tummy/ Pakakainin mo ba ako ulit? ;D HUE JADI KANGEN TAKOYAKI SUNMOR😭 実は昨日から始めてまして、すでに飛行場は出来てます！ 意外に見るんですよおねえさん あー！！どこかでみたと思ったらnak takoyaki :( 博多駅のヨドバシ側ですなバーキンw takoyaki tayo ulet sa noval! ngHHHHHHH 33 バレちゃん 県内にはたぶんある 相互登録は違反ですよ これ以上続けたら、垢BANの対象になりますよ。 これ以上やめなければ僕が報告します。 Itu takoyaki ya?Takoyaki ㅤ Shihlin! Kebab! Okonomiyaki! Takoyaki! Donat! Ya, pokoknya antara jajanan itu. ㅤ 알아 지금 생각낫어 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 매일매일 마주해도 웅앵~~~ 前髪！自分のこと前髪って言うの!? 매마평관이 머야... 後に「私は学が無いので皆んなに頼った。だから会社は大きくなった」と言った事言ったそうです（^^） Es un takoyaki :(gago gusto ko bigla ng takoyaki : お仕事でなければすぐ返信できると思いますので！💪たこ焼き機、という英語 Takoyaki device or Takoyaki machine としたいところですが、 Takoyaki maker or takoyaki cooker の方が適しています deviceは高機能、高品質な技術が使われたものを表すようです。 😂😂😂 ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ頑張ってくれるなら良きです✨ 男女デュオｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ 「しんゆう」じゃない？🤔(テキトーaaaaackk usto ko takoyaki :( リプありがとうございます 女優さんが美人だし、衣装も華やかなので、男性が物足りないです😅 Twitter待機組なんて忘れて ゲームして盛り上がってるんだよ (´･ω･`)ムー 先ほど送りました。 言えば行ったのにwww hi, hyung! [/offers you takoyaki; 明日までうんち出るか待ってみて、 踏ん張っても出てない、嘔吐ばかりする（でも出ない）、食欲がない、元気がない これ確認してください。 うんちが出なかったり、ぐったりしてたら腸閉塞が怖いので開けると思います。 もし、お尻からゴムが出てきても絶対に引っ張って出そうとしないでください メンバー足りた？(´･ω･`) 調べてくれてありがとぉ✨ なんか...それ聞いて、なんて表現すればいいのか分からないけど、なんかスカっとした😜笑 惑わされる人は少ないか！ 気にしない方がいいね😊 ホントにありがとぉ💓TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ケモノ飼いは稀に通る道です…(´・ω・｀) 心配しすぎず、でも注意して様子見るしかできないですよね…。 いえいえ〜！Locoちゃん今日もお疲れ様でした☺️ 医療者が前線で頑張ってくれてるのにフェイクだったとしたらそれは冒涜だよ。 でもストレス大敵だから美味しいもの食べて(作るの面倒w)ゆっくり休んでね(*´꒳`*) せっかくリアルタイムで 大量のツイ民に絡めるチャンスだったのにねー（’へ’）ムー ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ낙화는 먼가 부정적이라 안 돼 .. . . 매화로 해 그럼.. . . . 성의업다 이하앙 おういえあ🤟✨ やる気出して描いたりますわ👊👊👊 お久しぶりです！ おはようございますゆふあさん！ 反応がありがたくて沢山フォローしまくりな1日になってました…笑 んんん……最近バイクで二回事故った。 修理代に目ん玉飛び出たぜ…… 笑えよ…！笑ってくれよ……！！！(泣き笑い)kakakain ko lang takoyaki, gusto ko ulet hays 亡くなって2日経っててニュースに上がってないんだもんね... ストレスになっちゃうから、余り考えないようにしないとね💦 気持ち分かってくれてありがとぉ💓 しろまるちゃんのおかげで、イライラが和らいだ☺️ 笑Yuta NCT Yuta NCT 127 Yuta vocal Yuta dance Yuta cam Yuta visual Yuta smile Yuta healing smile Yuta Takoyaki King Yuta awsome Yuta lovely Yuta love Yuta heart Yuta kindness Yuta purple hair Yuta long hair Yuta talented Yuta instagram Yuta Nakamoto Yuta Yuta visual king ありがとう！ 頑張るよっ😎✨ お姉ちゃん/// 아나도 개복치잡아야되는데 . .. 개복치내와Beli takoyaki zonk isi tepung gurita dikit 目立ちたいだけかもしれないし、炎上されるのも、なんか嫌かも！笑 もしフェイクなら、卑劣すぎる！さらっと逮捕されて終わって欲しい。 いじわるかも！私！ 아그래? 그롬 내가 생각한 삼층이 아닌가부다 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 상어 다잡앗어? ごめんごめん　簡略化しちゃったわん🐶 ww 確かに(笑)ちょいちょい回ってくるのでミュートにしてました😂 大阪人はツッコミ入れたいww 🐙マークになったw Σッぎゃぁあぁぁああぁあぁッッッ！！！！！！Takoyaki ftw!Só queria takoyaki 目の錯覚的なアレ。 あー……オメーもキッドに会ったんだっけ。 良かったなー……会いたがってたもんなー…………(そろりと目を逸らし) お前……約一年振りに顔出してそれかよ… オレも面白い事不足で瀕死なんだが……なんか面白い事ねぇ？mne nk dpt takoyaki :( ううん、私自身に置き換えてみても大切なお友達が亡くなった直後にそんな発信はできないなぁ😣 20代の死者のニュースはまだあがってきてないし、本当だったら申し訳ないけど疑ってしまうね。(動画に誘導されるのも怪しいと感じてしまう..) 🐙くんの　真似してみただけ😂😂😂Amo a más que al takoyaki. Mis palabras se quedarán siempre cortas para expresar el amor que siento ❤ takoyaki prince san namja nakamoto yuta from nct 確かに！ あんまり気にして名前見てなかったんやけど、神...あまりお近づきになりたくない人だわ😂笑 変な投稿してごめんね💦 なんか噛み合わないことだらけで腹立って😩 本当だったら本当に本当に申し訳ないけど、フェイクだったら許せない！ 払えない額じゃないね、全然。 でもね、テレビとインターネットのセットでそれより安いのよ...ww 文科省…燃えてよし！ 人気者😂 横からごめんなさい🙏 自分を神と...のくだり、私も同じで笑ってしまいました😂 daghan nag addition ang canteen babe naa na silay takoyaki chuchu ug roti いや、ほんとに出来ないと思うので笑 いや、なんでえっ？なんですかー！🤣When will I savour the sweet taste of Takoyaki again 😢 頑張ろ💪 ちょ……え…、あれ…………本物！？ え？ あ、彼氏ですね、多分出来ないので笑Day 7; Sahur: Nasi goreng hotdog Buka: Nasi kerabu, roti john, takoyaki 25℃でも暑いのに…💦 いや、多分出来ないので大丈夫です笑笑 わかr( です！です！羨ましいですー！いや、TAKOYAKIの方かな？？ 아쓰바 진짜? 존나 만낫어 아 그섬갊대마다 주민 좆같은 야들만 만나서 그거 뜨면 개싫어햇는데 大変お強いので大事に使ってくださいね✨ takoyaki rin 🤤send takoyaki 😭🤤 아및칙 나 그거 머냐 마일섬 노가다하면서 다가봣을듯.... もはや、裏工作員じゃね？🤣 今言ったら好感度水の泡 おめでとう！ ㅇㅋㅇㅋ 개조아 얼른 해조 아니 그거 상어섬인지 어케 알어???? 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 상어 잡앗서?!?!?! 내가 먼저야 얼른 지어 そのアイコン好き よいよafter this pandemic, im gonna meet my friends and like tambay to porta vaga to eat pesto pasta then go up sa may zentea tapos like buy ng milktea and mini donuts then takoyaki. conyo amp 😂 맞아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물만은 애기히지 너무 좋을것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ🥰🥰 귀요미.. 닭똥같은 눈물 뚝뚝흘려가면서 긴토키한테 안겨줬음 좋겠숩니더ㅜㅜ 개웃기다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 좋아 여지 그럼 저번에 한 것도 제목 정해조Me ha salido el pulpo takoyaki y estoy debatiendo conmigo mismo seriamente adoptarlo.d best takoyaki, sir jake 👌🏼 ふっっっかい沼にまた飛び込んじまったよ〜〜〜🤟😇✌️ トイレに引きこもってま← ぴえんありがと🥺 黒尾はまた今度やるね🥰 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ호엥 귀여워ㅠㅠㅠ 왜우나요 왜! 누구야! 이 이모가 혼ㄴ..아 긴토키 잇져 (머쓱) 더 울어도 된답니다? たこくんは女の子。はっきり分かるんだね  ❤❤ ？？らんぺいどって何に使うの？？ 元々原作でのセリフは「だよ」だったから、多分原作リスペクトなんだよ サラーム！たこ焼きさん☪️ もう夜になってしまいましたが、良い一日であったことを祈ります✨ takoyaki sama topoki🙂🙏🏻 でも次会うのが楽しみだから許す🥺🥺🥺(？) 俺もこういうの編集してて楽しいから好きww 一撃だね()後で殺されそう( ˇωˇ ) ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 제목없어 마무리도 안 한 건데 . . .ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅠ 너가 지어조바 行く！コロナが死滅したら行く！((( 君に借りたヤツもあるし漫画も別の人から借りてる((( 아니요 저거 난이 대산데요 ... にゃー たすかる 余裕ですね お金の大切がまたさらに実感できるね！ まぁ、俺まだ中3なんだけどねw つらみ（´ - `　） 개웃겨 김라온 개많아 (사망) 武器にするのねw 네... 갑자기 떠올라서 갑자기 치고 침대에 누엇음 It was delicious🥰Have you eaten Takoyaki? 저 변탠가요?..저 너무..벅차오르며.. 우는 히지때무내 심장이 넘 빠르게 뛰는데....저 어쩌죠? daleman takoyakiso may nagdeliver ng takoyaki at milktea omg thanKz??? よいよ❤❤ 우엉우ㅜ어어어우우ㅜ우우우우구구우오유구유유유ㅠㅇ우ㅠ우우유우우웅우우 おん( *¯ ꒳¯*)ﾌﾌﾝ 是非お部屋にぶら下げてくれ(？) ぱあん！ Takoyaki おいしい やはり…… わかります……死ｯｯｯですよね……( ˇωˇ ) (´｡-ω(-ω-｡`)ｷﾞｭｯ♡ もうちょっとしたらお風呂はいる！OSAKA どんなに離れていても いつも 心にたこ焼きを /TAKOYAKI in my heart takoyaki 😔 'naon ieu mah endog endogan' katanya gitu 😔 欲しいですけど、どうすれば(´・ω・｀) すまん誤字った Potang ina mo haha ilang order yun 8 order ng takoyaki amp haha ice cream cornetto pang bakla haha 😂 疲れてると思う... せめてお風呂はいってから… 💕💕💕 本当ですよ... 一応無理するなって言っといた 楽しみがどんどん増えちゃって困るね🥺🥺🥺 Takoyaki. Tea tea. 今見てきた！表紙が妻を殺してもバレない確率と同じ感じでテンション上がった！！めっちゃおもろそう… 怪異収集録ってのも良さそうやった…(借りた本読めてない人) える 言葉選んでるとこエライ えええええええ💦 どうにかせんとあかんで彼氏君 よし!!絡むぞ← そうなのかにゃ...Shet legit! May takoyaki ngaaa 😁😁 椅子で机でも床でも何でもする！ そうやな(*´Д｀) ひーん😭 わーい！ 予定がないのに買っちゃたのですw マスパは最強なんだぜ★ Pues unos takoyaki Awww jdi pen takoyaki 何も作れねぇ 艶！艶を出すためよ きっと でもあと二週間で一月立つんだ！まだかなあ あ（´ - `　） はい！受験生なんで今年の末には太鼓一旦お休みしようと思ってたんですけど、567のためで自粛続きそうですし難しいかなと思ってますomg ang galing ko pala magluto ng takoyaki HAHAHAHAHAH mett buka takoyaki ここだけの話実は夏にはマイクロビキニを着る予定である まあ完成品が夏にならない事を願うが く！ほんとは5日前に新衣装で配信したかった！ 天井が高い家 おー わぁ！ありがとうございます✨ 自分も描いてみます！ それは言えない とりあえず名人とれればいいかなってぐらいです！けどあんまり段位やれる時間なさそうで心配です😢 色々あった 我ながら変態な衣服にしたぜ まだ完成品が来ないのが悲しい！！ first takoyaki, Abyss pancakes soon? ええやろ！ がんばったよ！👌 絡み少ないですけどお願いします！🙏 え！？凄いですね！月宮ちゃん可愛いです🌙.*·̩͙ どうやるんですか？ うむ、ラフぐらいいよね？、公開時期1週間も過ぎてるしいいよね？オラ！見せちゃうぞ！ 失念してた（´ - `　） mon rêve c’est de tomber sur raymond et le poulpe takoyaki il est trop mignon sksjsjsjs やっちゃ！ 俺もいっぱい絡む！Menu berbuka : Puasa ke-7 👇🏻 - nasi lemak - bihun goreng - ayam percik - takoyaki ( beli jer ) - kuih cara ( mama bagi ) - air sirap lychee Itu sahaje untuk harini 😉😉 Takoyaki wkwkwk1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 - ❝You want to go for takoyaki first..? You paid you part of the deal after all...❞ It was only right for him to respect his part of the deal now. Besides, the curry might just remove the bad faste of takoyaki from his mouth in case he’d find it unbearable. 6個100円！ なるほど…それはあり！() マントルまで掘っときます どちた ファンミ？？ 優し過ぎる... これからもよろしくお願いいたします！！ おぉぉぉ……！✨絶対怒られる(( アイコンのセンス高いな...！ 最近はいっぱいからんでくれてるよね...！ めっちゃうれしい！ これからもよろしく！ 仲間(_)w (。-∀-)ﾉｼ 手を振るのも給与の一部ですｗtakoyaki panhjan bgini takoyaki ak tida laku😩 もう、( ￣-￣)遠い記憶のイベントよ 何それめっちゃ楽しそう……() 記憶があやふやだけど確か2種類あった気がする…🤔jualan takoyaki tulisan banner nya jualan "yuki tako" 軽くびびった 我らジジイじゃん🥺 俺も同じだった…(笑) ほんとそろそろ行きたい…… 何？それ？😅翌年のバスケットモチーフのヤツ？あたし、あっちは買わなかったんだわ❗ ( º дº)ﾄﾓｸﾞｲｨｨｨｴｴｪｪｪ まだまだ世界の舞台で活躍する姿を見たかったです。残念でなりません。 ピンクのメイちゃんのヤツとかね わかりみ Twitterのせいにするな！ 今は正常‼️ こちらこそありがとうございます🙏 自分も呼びタメ大歓迎なので次からはタメでお話してくれると嬉しいです🥺 ぜひ仲良くしてください🥰 ベビー👶カー押してる人に結構いるのよ😃まあ、数年前の事だけどね❗同じの持ってると、つい、 見ちゃうじゃない⁉️😂 VISAタッチのキャンペーンは今日までなのです☺️最終日に滑り込みました‼️ingin takoyaki 😭 masih dalam edisi cuma bisa makan yg lembek 僕持ってこっかな？😅pape pun ordered takoyaki but also received popia carbonara,,, which ive been craving for so longggggg 😭😭😭🤲🏻🤲🏻🤲🏻 あり得なくもナイww 足ぺろぺろ、あんまり意味ないのに絶対やるのかわいくってかわいくって˘ ˘* あ？ たこさぁぁぁぁぁん！！ ta dalam takoyaki itu ternyata tabanan 😓りょ👍 DGGSHAHHAHA Takoyaki sends you a text message 違うわよ😃女性しか見たこと無いから❗( ﾟдﾟ)ﾊｯ!嫁だったりして…(笑)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki bukas hehe あれでしょ？渡り鳥大量に来る時の写真でしょ⁉️よく、皆がTwitterあげとるから… Mun aku takoyaki tu eh 😭 Looks like a takoyaki pan :) ありがとうございます 愛しいI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. Aduh, cimol, takoyaki, disini pd kaga adaa 😭😭 ん゛ぉ゛お゛お゛お゛ありがとう お疲れ😉 capeのとりさん問題(笑) 速攻否定しました！！！！ ううー…先は長いです それな！ 40分ww かなり頑張ったようで。 おつかれさんっすke solo apa smrg aja aku kangen drive thru mcd ajalah ya Allah, bener2 ngga d bolehin ama lakik hamba 😭 kangen abuba, kangen sihlin, kangen nonton, kangen takoyaki dp mall :(Yuta NCT Yuta NCT 127 Yuta vocal Nakamoto Yuta Yuta healing smile Yuta sexy smile Yuta talented Yuta kindess Yuta best boy Yuta smile Yuta dance Yuta performance Yuta lovely Yuta love Yuta cute Yuta angel Yuta sun Yuta Japan Yuta Takoyaki King【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 🥺 0がたくさん🙄 やば！！ 3000円の奴壊れたから今とりあえず330円の奴使ってる🥺🥺 やすいのすぐ壊れるし じゅ、じゅうよん… 高いのにしときや Ada takoyaki di taban ya? いや、100連以上でも出ないことある… やった！！！！ いつも思いますが、美女に入れて頂きありがとうございます笑 なんの なりましょ！！ 畑/なすび と調べてもらえたら出ると思います！！ 私は再生回数増やしたくないから観てないです。 観てないけど、友人が死んで、そんなすぐTwitterする余裕ありますか？たくさんの人にコメントして回れますか？ 想い出のYouTubeを見てくださいなんて言うかなぁ？ Damn loved takoyaki.. 一回で飲み食い出来るオヤツとジュースの限度を考えると十分に高いのですなぁ… どしたー おぉ！自分もしてますよ～！！shet mamiss ko mangan balut ken takoyaki’n 🥺 この時間はねえ…😅 スイハンジャーって言われてて草生えた覚えある ss追撃がアホみたいに強い個体であって欲しい 信じて願お！！ でもねえ、売り切れもあるの！ ありがとうございました！！(？) たこちゃん！ありがとめん😊 okay next takoyaki, Vietnamese roll, spaghetti carbonara, kerabu maggi. hmmm apa lagi eh ココア生地の中にホイップクリームで、抹茶チョココーティングだよ😃 めっちゃいいじゃん‼︎ あーせの場合100恋したら天井あるってことでしょ🤩 しかも進化するとカヲルくんつくのねw 体験済みというか体験中というか……大変そう…(っ´ω`c) それはほんと嬉しくなるやつ(しかし手元にいた方がもちろん嬉しい) 誕生日おめでとう🎉 いい一年にしてね☺️ お疲れ様でした 楽しい楽しいわーいわい＼(^-^)／ そのライブがいつなのかと自分のお金事情によりけり(　＾ω＾) 演出次第よね( ◜௰◝ ） だね🤣🤣🤣 わーいわーい＼(^-^)／ 第2使徒の……？？ デジライズというソシャゲなのじゃが、爆死or100連以上してからピックアップでる呪いにかかっておるのじゃ どーぞ🍩‼️😂 うん。良かった。 カオルくんいるから...（震え声） あ、荒野してる感じです？ ばれたか😳ははーまいりました🙇 10年以上前に入ったので 異常な安さで使ってるのよね... 今更変えたくもなく... 強引に使ってるwww So-netどう？早い？お値段は？ はい！2つずつ考えてみました！ 黒→クロキ、ブライト 白→もふと、ゆきと (巻き込みすみません💦) 普通の餃子のはずなんやけどぷよぷよなった(´･ω･`) ショートになったよ Takoyaki いいねがあったから一応生きてるんやと思う、笑 せなのか...じゃあ代わりに不用品でも送っといてあげるよ ゴム手袋nakakatuwa tuloy na yung business na takoyaki ❤ 興奮する！！お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] I definitely agree with you... I miss Takoyaki and Ramen so much right now lol 🐙探偵🔎　何かわかりましたか？(笑) ま、まさか😱😱😱💦 このご時世そうするしかないですもんねー...僕も欲しいです チンチンラッシュ！ テレビと会話は😱💧(笑) goldie gusto kong bouquet ng takoyaki HAHAHAHAHAHAHAHA いつものことじゃ〰️ん🤣 リアル❗(笑) 大丈夫！点滴って具合悪い時に打ってもらったりしない？ それな… 気づいたら外明るいことが最近めっちゃある笑 Damn. Takoyaki is a thing I miss a lot as a now veg. Fucking perfect food. TAKOYAKIさん、ありがとうございます😆🎵 今週の記事も楽しみにしてますよ👍️ 🤝 アニメ版再放送見てさらにハマって期間限定無料公開の序、破見終わって今最高にエヴァ好き takoyaki stopovers 🤤 あら、見てたの？😅 たこ焼き君と密会😂😂😂 デュエットする新曲を作って、お二人で熱唱されているところを撮るというのはいかがですか？ エッチ絵を！ そうだよねー❤️ 僕もある人にブロックされました。 外出中ですけど今弟が遊んでますねぇ (´・ω・｀)takoyaki lady, casually: hes a keeper isnt he hehe makoto: yes hes a keeper and hes done horrible things but nevertheless he keeps me safe and sound and takes good care of me majima: takoyaki lady: makoto: makoto: wow tht takoyaki smells nice ドンマイw Takoyaki ぉお！！いいね！みせてね！ え、だいぶ前に戻したよ😭 (っ,,ω)ω,,`)むぎゅ～♡ 両方ともあるけどいる？ くっそわろた ただいまぁー はーい、どーもありがとー(笑) うおぉぉぉ =͟͟͞͞ ( ˙꒳​˙) みな誰しも、政治と自分の生活は結び付いていますからね。 私も学校が９月入学新学期になったら、年度の括り自体が変わるということですから、会社の年間計画が大きく変わり、生活リズムから大きく変わってきます。 後ろ倒しで導入するわけですから特に大ごとになるのかな、と。 やっぱり　仲良し😃🍒😃 ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ 俺と撮ろう Moi j'ai eu un poulpe takoyaki avec de la sauce et un bâton planté dans la tête véridique 何か？😅An old Takoyaki store near my office was permanently closed due to the corona virus. オフィス近くの老舗たこ焼き屋さんがコロナの影響で閉店となっていた。 そういう好みが…(笑)i got ZUCKER!!!!!!!!!!!!! takoyaki boy :) おかありです！ \(๑ŐωŐ๑)/ 3年後期はフル単だったけど、1年後期〜2年の立ち回りをまじでミスった いぇあ！！ それ以降彼の姿を見たものはいないという つらたにえん(　˙-˙　)eh takoyaki yg aku order semalam mana ni? sesat ke bang 😅 そのコメント 有り難う御座います。 私もなるべく 描ける様に頑張ります。 しっかり落としてるぜ そーするかぁ！！ (気持ち的に)出てほしいけど(財布的に)出てきてほしくない(っ´ω`c) 分かります…… こちらこそお願いします！ しばらくは前を走っててくださいね！ こちらも気合い入れますので(´ω｀)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartええじゃないか歌ったのって十祭だったっけ？ ええじゃないか→TAKOYAKI in my heartの流れが好きなのです Takoyaki 🤤 明日はもっと高くなるかもしれませんよ！！！ そんでもって下駄で足痛くしよう🥺🥺🥺 なにそれわいも欲しいんやけど() これのせいなのかな… それキャンセル押しても始めれたと思うよ 今まで5回くらったワイ🤔 まだ舞えるsino kaya tong jem na nagpadeliver sakin ng takoyaki at nagiwan pa ng letter at tula 🥺👉👈 gRrRrrrr それ🙄 はい！ 頑張りましょう✨ っぴ…！？ それでもたこ焼きさんの師匠だっぴよ… 私の可愛い子猫ちゃん…だっぴ 良く頑張りました💮 まじやった() シーズンカードくそ可愛い "NGENEH MBAK TUMBAS MENDOANKU, UWENAKE JAN ANU KAYAK TAKOYAKI" -Mas Maashi 白 いつも絵に反応くれてありがとうです！ 黒 あなたの背後をずっと見てます、いつか追い付きます(絵のこと) Takoyaki,ayam geprek,punya rumah ,mobil,mekdi,sushi,vga rtx 2080ti,hapal 30 juz,wishuda,covid kelar, terakhir DIA CEPET PUTUS 👍 笑いは大事よね🤣 楽しく明るく😁 Takoyaki dimsummmmGUSTO KO NG TAKOYAKI くぅ～ん… 立ち飲みなら何とか行けるよ🥺Miss ko na mag takoyaki😋 ThIs is TAKOYAKI🐙 風圧耐性つけると楽だゾ 泣くよーーー 、、 ブロックしとくねさよなら ww正解は こいつです。 リア友なので通知ONにしてます まあ君はキモイのでミュートしてるHarum manis da sampai. Sekarang misi cari takoyaki dengan kek lapis lumut. Mana nak beli? Hahahahhaha それはやばい🤤 このアプリメーカー操作されてるな(笑) 失礼いたします スミロドンのからだ提供可能です メガロケロスのみぎはんしん と交換可能でしたらご検討いただけると幸いです🙇‍♀️ 色々教えてあげるね… 裏工作はいけません(笑) 抹茶さんに　彼氏できたら喜ぶのにー💕 💕💕 お久です(^_^)読み込みの時アイコン見えないので時間が合わないのでしょうか(^_^) メインが朝と夕方が多いので！ takoyaki 🤢 私の子猫ちゃん…💕１７時半から新しいYoutube動画をアップロード！ 今日、Takoyaki挑戦だよ。何かが起こったかな？ 明子さんがこちらでも巻き込まれた…🥶 え、たこやきくんｗｗIts 4AM, someone hook me up with SOME TAKOYAKI YA ALLAH MAASHI KAGAK JADI JUALAN TAKOYAKI? ( ¯꒳¯ ) やるぅ… たこ焼きさんありがとう〜！後半も頑張るぞーい！ いろいろネットで漁って練習しときますわぁPen buka pake takoyaki:( ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝ くぅ～ん… サムネ作成がめんどくさい！！ おい❗(笑) takoyaki 裏工作って…何を🤣🤣🤣 いやぁ……アオイちゃんのついっと見てたらやりたくなっちゃった…… ぎゅー ⇦しょっぱなからちゃんとした頭身で描こうとしてるやつ あたしが裏工作🤣むしろ、彼女出来たらめでたいって喜ぶのになあ～‼️😂 ポケモンの話ですか＾＾； 隠してねーよww おめでと おれのたこ焼きさんもお絵かき詳しいんですか？ 4kって表面に書いてなきゃ違うよ😃(笑)Gusto ko ng takoyaki. Huhuhu 大丈夫😁隠すな隠すな🤣🤣🤣 ほぼほぼ0からのスタートだけど頑張りやす😎 なんとか🥺 早く変身して銃でバンバンしてー！ ちゃうちゃうww まさか、最新の4k録れるヤツ？あたしのはもっと前のだから4kじゃない…😅 案件終了のときにだす報告書みたいなやつ一式なので。 ゴミなんです。JC○Mなのでww。 Takoyaki (yes im a weeb, shush) 二人ってそんな関係だったのか(笑) 明子さん　してそう🤣 超好き！ それなら正解かもね笑笑 泣いちゃう🥺←www大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart NO takoyaki (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ しょうがないのよ～ ゴミ回線だし、送付データが44Mなのwwwww 届きましたか？ 届かなければリプに送ります なに買ってるんですか？ お酒に回したら２日もたない😇 はい！こちらで開けます！パスワードはDMします！ 貧血ですか？ 連絡来てないので、あたまと交換お願いします！あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] たーたたたたたーたーこーやーきー 普通に野良あるよ おじいちゃんと同レベル…😅たこ焼きくんのおじいちゃん…めちゃ若そう🤣 ありがとうございます！ マイル券譲渡可能ですが、いかがいたしましょう？ たぶんそのくらいはあったかと(´ω` )imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ え？コンパクトデジカメ📷✨のだけど？😅斜め掛け出来るタイプ‼️😂 ｱﾘ*:･(*-ω人)･:*ｶﾞﾄ 美味しそう笑笑 フッフフ( ＾∀＾) 面白い なぜなんだ バヤヤと聞こえるんだろな 知らんけどw 6歳の幼稚園だということは既にお見通しなんだぞ！！ 嬉しい…ありがとう😭 そうね、おもしろそう 君が… 知ってるぜ私… おけまる🙆‍♀️確認しとくー まじかwwwwww Takoyaki Naruto Blok M wuuh TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI TAKOYAKI NO は？は？は？は？ The answer is… キンタマ (フロア熱狂) ほちぃ うむうむ、確認してあったらたこやきに送ろうか？ ありがとう！！ カッティングボードわし確か持ってるで そーじゅぅぅう！！ありがとう！！🐙 たのしい ふぁいてぃーーーん🔥 君の場合ギリギリすぎて知らん間に提出期限すぎてる爆笑 あ、おけ 俺もぉ！～↑ 今日イチャイチャしよ❤️/// えぐいって爆笑 頑張ってくださし)) ブタクレ🐷 おめでとう。しょんべん小僧Yaayyyy dah order takoyaki みんなの発言で思い出して今再生してる～Gusto ko ng takoyaki huhu まじで通知こないんですよね💦 それはね… スマホという悪魔の精なんだよ… こわいよねぇ…。ガオ＞٩(¤ж゜)٩ takoyaki yon hmmp😡 地震あったんですね😅 わからなかった… おめです！ 笑笑 ニートじゃないんですけど笑笑 そうなの…5月の年パス不可日に合わせて行こうと思ったんだけど🤣 まぁ仕方ないね💕 エビが好物なんですか。カラがあるから大人が食べさせないとならないので催促で、おもろい事言って欲しいです。 初めて聞いた！観てみるね(￣▽￣) 人生の内の数ヶ月ぐらい(まだわかりませんが)の勉強など特例で免除でいいと思いますよね。親や生徒の声をしっかり聞いてほしいです😓 まるみさん、お疲れ様でした〜！🎵✨ そうなんですよ！ 曜日変わったんですよ〜🎵 ゆっくりして下さいね〜😊✨🎵Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it こちらこそ～😆😃🙃🙂😃😆✨ 生きてくださいﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ババアイヤ 清方しゃけさん！ありがとうございます～～！ これからもよろしくお願いします☺️🌻 政府は頑張ってる、従わない若者がダメ なんなんおまえJumpa pun orang yang boleh cod takoyaki 😍 ちょーだい(੭) ›ω‹ )੭)) う～～～ん🤔wwwTe voy hacer drama takoyaki.sana all may awoj ++ takoyaki ✊🏻😔😔Takoyaki plz JAJAJAJA. おっさん なんだろうこの感情…めちめち嬉しいな？ 浴衣の裾もちょっと引っ張らないと走りにくいよ🥺🥺🥺 おはようございます☀️ HIROSEさんもみんなも頑張ってるから頑張れる💪🏼 え、え！！？すごーい！上手！✨ 私もあつ森やったら、見に行きたいです🥰 作ってくれて、本当にありがとう！！ 行政間の連携が取れてないですよねorz たこ焼きさんおはおん！ 偉い〜？やった〜！！ バナナは覚えたて言葉のレパートリーなんですかね。タケちゃんの好物の🦀は何て言うんですか。 おはおは😄 「なな」が言えるのになぜ？www お役に立てずすみません🙇💧 大したことは話してなかったですよ！ それなー 顔ブサイクな上に髭もそってないんだが Kemaren sempet nyium kok aromanya kaya adonan takoyaki ぴ！ですか。まだ言葉が出来ないうちは堪らなく、いとおしく感じますね。 たこ焼きおつあり〜！ マイクラアカウントはいらないかな、 特に大事なことは喋ってなかったと思います笑 そうです！ でも私X組なのでもしかしたらちがうかも、🤧 ま？지성 춤 지성 노래 지성 음색 지성 인형 지성 보컬 지성 햄스터 지성 병아리 yuta main vocals yuta pretty yuta takoyaki yuta mark yuta beautiful tryna hit everything with one fucking stone そんなことよりアイコンどうした でも今終わっちゃいました😢 てか、今終わっちゃいました笑 チームズの英語Ⅰから入りました！ それ作ろうか悩んだ 始まってますよ！ チームズで通話してますよ！ Kl ak pgn takoyaki dr jaman sblm corona😭 He came to my island, but he wanted to be exchange with Takoyaki so I said “no”.Takoyaki sotong... Tako is sotong.de tak takoyaki area ttj ke senawang ke yg leh deliberyyy plish la La même hier pour moi, 4e île et hop Marvin le petit poulpe takoyaki. 👌😎 そう「けんぴ」なんて私しゃ意味が全然分かりませんよ。きっと地方の生活から生まれたんでしょうね。それをタケちゃんが食べてるなんて可愛く思えます。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa2 - TakoyakiI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak...astu takoyaki とりあえず出だし２日はノルマ(1日300円)クリア😭 Ang alam ko lang na may milktea is sa may lcm eh, ung macao imperial? Takoyaki d ko lang sure The corn potage flavor is amazing, and it’s a basic flavor! Honestly, most of them are great. I also really like the takoyaki and salami flavors 小樽はかなりの頻度で帰る予想w 江別 営業やめたら倒産するってさ 小樽から消えるw 俺も引っ越すw それは難しい話だなぁ😌 煽りスキルマックスwww アンジュぺったんこ！ あっ…ｯｽｰｰｰｰ…TAKOYAKI in my heart思い出しちゃったな、早口言葉…… 気付きませんでした…悲しい…この鈍さ……… どっちでしょな。 ヘッダーもアイコンもなかなか決まらん 違うと思う そんな昔からだっけか🤔 ちー！がー！う！I cannot wait for my Takoyaki delivery laterrr 😩😩😩 休業要請出てるよ リゼひ↓よ⤴︎こ↓めっちゃ好きですwww ありがとうございますー！さっき見た！！お仕事終わって時間合ったら遊びに行かせてくださいませー え 地震？雨？ ですか？ なんも気付いてない…おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart それw つまり鯉焼き…？ ありがとうございます😊 ひえぇぇぇ美人さんの涙には弱いのよ…💦 はい、その人にじゃないですが、その人に似たところのある人(恋愛面で人間不信気味だし好きな人が滅多に出来ない)を昔好きになった時に。 「親が心配するよ、帰りなさい」最初は言われたけど、一緒に暮らすうちに好きって思ってくれて、五年くらい付き合いました。 同じくです！ 浮上（笑） おめでとうございます！通知ONにしてるんですけどまじで飛んでこないんですよね💦 きらら系ですと「ごちうさ」は好きでした！ 逆にそれくらいしか見てませんした(￣▽￣;) コメディでは男子高校生の日常、ひなまつり 王道ものなら絶園のテンペスト、マクロスデルタ、エンジェルビーツ、コードギアス、ブラクラ 恋愛物ならRewrite、リトバス、グリザイア、神のみ あたりですかねw ありがとうございます。 日没後に再開する予定なので、整備が終わり次第よろしくお願いします。 Kebab . Sama takoyaki 😍🤤🤤 i want both takoyaki and zucker please . 変更を制限します 人通りそこそこの1本道ダッシュ楽しみ🥺🥺🥺TAKOYAKI　MOGUMOGU　TIME おー既にご存知でしたかw あのふざけ具合がとても気にってますww ウーロン茶ピーカブー式は笑いましたw 私もアニメはかなり好きなのでよかったら手伝わせてください！ どのようなものが好みですか？ (コメディ、恋愛、ロボ、熱血、王道etc) Bahasa Jepang. Sumpah seru banget sering bunka. Sado, nyobain yukata, masak takoyaki, sushi, kari. Dan sering ngadain event budaya. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. たこ焼きたん、おはようなのー \(* ˙▽˙ *)/ 死なないで😭 えぇ… :;(∩´﹏`∩);: おはようございます☀ 今日も暖かい茨城 仕事、家事 息子の事頑張ります。 ぐらんぶる！ もに！ 某CMではafterがみんなバーベキュー好きそうに見える 笑笑 夜中に味濃いもんたべたから下痢した💩 年数や資格の有無みたいな定量的なものであれば安心して「ある」と言えるけど、コミュニケーション力だと自身を持って「ある」と言えるかどうか、という葛藤の現れですかね…？🤔 😁😁😁😜 気付いてくれて、嬉しい😊 ゴメン、勝手に。 おは、すぐにツイしたから 気付いてくれると思ってた😆 ホルス三倍リーダーですよ！？（） どれだけ本人熱望なん。 アイコンいいのが無いから定まらん それな ヒンバスとキバゴやってるけど全然でない、黒いオノノクスもほしいもんよ 15時過ぎて何もないなら怪しんでいいと思う:;(∩´﹏`∩);: SwitchもPS4も持ってるけどPUBGやってます😎最近少しずつまたモンハンやりだしてるけどね😊 ぶっ殺をされたらたこの内蔵見れへん コロナの影響としか思えない🙄 マネしたんだよー🤣🤣‼️ わかった、そこまで言うなら骨だけ煮詰めるわ いえーい！TAKOYAKI🐙🔥◓✧*！！！ 可愛い💞 おはありです☺️ おやすみ(§ ◜◡◝ ) usa, my fav txt moment is when they won roty :) i have two biases uwu taegyu :) i want to win bc this would be my first txt album 🥺 キリちゃん私の妹とか私得すぎて強い(語彙力) 南へ 仕事（´ - `　） おはよ！！！ hoyyy super miss ko na ikaw ka-hug! 😻 nung grade 11 tayo kala ko talaga masungit ka ganon tapos biglang charan! super close na natin hahahahahaha miss ko franks at takoyaki with u 😹 pls stay in my life rin I need someone like uuuu hahahahaha iloveyouuuuu mwa 😙❤ おはす（´ - `　） おはこん♪おおきにー 貯金しますか￨ω･)彡ｻｯ！💸 ミラコ貯金💰💰💰(笑) きゃー踏まれてる😱 可愛い❤️❤️❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  家にいろと言われると効率悪すぎますよねぇ💦 ミラクル発動が理不尽ですが、一応速攻で先手をうち続ければカノジョを負かす事は可能です。ぱずるだまでのミラクル発動「バグで強制終了」は本物のバグではないのでご安心を。 せやな(っ´ω`c)(自分が逆なら間違いなくそうなってたからよくわかる)⠀ ⠀ Takoyaki sounds good. あとさあ、ど〰️しても泊まりたくて、何年も貯金してディズニーホテルに課金する人とか居そうだよねえ😃 カップルか新婚さんなら💕🏠💑💕いいかもね❤️かくれんぼ(笑) (大根の)角煮 はい？want ko takoyaki :(I JUST ORDERED TAKOYAKI....OOO WHAT A TIME TO BE ALIVE!!! そうなんよ… 2人で贅沢かくれんぼ♥️(笑) ねー ルーターの前か？？？ 気持ち悪…🤨 ネギと大根の破片ならあるでKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ i just own a vegeta keychain figure and a wcf where he's making takoyaki おやあり～！ 乗りこなしてやるぜ～！！ 食った なんで覚えとんねん やっぱりねぇ💕 部屋が広すぎてもて余しそう🤣 それは無理 お前5Gか？gyoza at takoyaki おはようの民〜 たこやきさん はじめましてー☺️ 美味しそうな天津飯につられて フォローさせて貰いました✨ 既製品でも美味しいですよね❗Yeay, dah order takoyaki untuk berbuka ❤️❤️❤️ お散歩Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince まじ？併せとかイベントの感じしか覚えとらんかった😂😂😂誘いなさいな〜〜〜同い年だろ〜〜？？？？ その身長脚部分に装着するしかないな🤔🤔🤔gusto ko talaga ng takoyaki arghh 芸能人とか富裕層… まあ、金持ちってやつですね… まあ、定員数… おいしそうだ...!! 芸能人とか、富裕層(笑)どんなに部屋が広くても、スイートだから定員数2🤣 おあよおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ おはあり！！ ありがとう！！ どんな人達が泊まるのかな…❔ 頑張って誰も喋らない中第一声を発した！！死ぬかと思った！！！(白目)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ありがとうございます!!!!!😍 航空会社のラウンジと同じだね💕 純粋に宿泊費だけで、50だからねえ🎵🤣 おぉはぁー！！！！ たこ焼きくんは！？ 天才か！？！？！？ バーチャルなら幼児も幼女も酒やタバコを吸っていいだなんて！！ まぁ〜僕の場合は、男の子やからね笑笑 あるある‼️(笑) バケパがついてない……だと…？ Damn Gratz! 🎉 えっ‼️バケパ込みじゃあないの…❔ バケパはやばみざわ‼️🤣 Looking amazing gorgeous beautiful hot sexy! 😍 仲良くしまそそ🥰🥰 いとうさんのぶかになりたい… Super cute heels :D うわ～いい値段だぁ💕 それ初めて知りました…！！✨ 面白いw たこ焼きさんおはよっ！⚡️⚡️ 流行ってる鳥のアイコン…！ 見れるのは見れるけど 表示されないのも あるのですぅ 最高宿泊料金アンバ30万、ランホ50万‼️bulan januari cuma transit doang ke kyoto teh. trs ngimpi pas golden week pengen main ke kyoto, liat kampus suami sama berkunjung ke McD dan warung takoyaki tempat suami pernah kerja eh iya beneran cuma ngimpi aja skrg, ga kejadian 😂 corona oh corona ツイッターの仕様なのでしょうがないですよね(´・ｪ・｀) (いまだにツイッタ―理解してないけど‥) ほんと？ ね、さすがに伸びて嫌になってくる😭 バグひどいですよね…(・・;) たこやきさんは謝らなくていいんですよ(´ω｀) おはよう(*˙︶˙*)ﾉﾞ そしたら、おは幼女ではなくおは幼児では！？🤔🤔🤔🤔🤔 でも、幼児がタバコ吸うわって結構人間性的にやばいのでは！？🚬😁 いや、あるあるにしても高いw 同じくなのです あらーミラコスタあるある‼️😂 無理です無理です無理です🤣🤣🤣 そう言われると、恥ずかしくなってきます、、、(∩´﹏`∩)欲しいものリストみたら、せろりの脳内ほぼバレちゃう、、、。ふぃ。 (人''▽｀)ありがとう☆ございます！！ たっかw🤣 高すぎますねw イルマニーフィコ、1泊50万円です✨←事実(笑) たこ焼きちゃん今朝も元気じゃん❤❤ いっぱいあげるね( ˶ฅ´⚰︎`ฅ˵ ) おいくらでしょうか？🤣 : Times like this I almost wish I invested in those takoyaki makers haha たこ焼きくん!？ おは幼女！？ どうしたの急に笑笑 俺幼女じゃないぞ！？ 4つ集めて知った虚無感 たこ焼きちゃんおはこうだよ❤❤ もちのろんです🥺💕 ありがとうございますっ、 って、なんか始まるんですか？🤣【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (´⊙ω⊙`)ﾊｯ! (･ω･｡)冗談はさておき ツバサじゃろ(･ω･｡) サンキュー！ おめでとうございます㊗️㊗️ sebab abalone kan seafood.. ada ke seafood haram? plus takoyaki abalone tu merata peniaga muslim jual. ありがとうございます💕 どすけべがよTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!!Takoyaki TONIGHT 😍 ねた！ だめ ならまず孕ませるとこから始めないとねHE’S STILL A CUTIE THO AND I LOVE MY TAKOYAKI BOY. I JUST NEED TO GET USED TO ITYou want to eat takoyaki? えのきさんおはようございます(∩´∀`∩)Takoyaki, i want 😱😰😢Grabe talaga panaginip ko kahapon inuman, ngayon wine lang HAHAAHAHAHAHA ayoko na po :(( gusto ko lang managinip ng chickenjoy, takoyaki,,,, pero bakit inuman?! 泣く 普通に最初の地点で武則天と言ってるからね たこちゃんいぇーい 則天武后の事だよね.....fuuu i just want takoyaki The first Sunday I'm hitting up for brunch of their traditional Irish fry up with a pint of Murphy's. Then for dinner for karaage, takoyaki and many Sapporo mega mugs. たこ焼きさんおはきゃなです！ 協力プレイ………1人で3落しないようにがんばります… なんだかんだイベントしか行ってなくない？？？？撮影行くからな考えときな(強制) あと脚長すぎ分けて。そもそも身長をくれ。 福袋 (｡･`ω･´)ｷﾗﾝ☆わっちの笑顔さ 俺は、庶民的なことが大好きなんだ！ ピクニックにおにぎりとか🍙サンドイッチとか最高🥪 遅れ馳せながら、無事にマイルをほぼ使い切って手荷物の容量2回アップしました( ˘ω˘ )… 複数は、やめてください！ 10秒数えてるタコしゃん想像したらかわいかったから(｀・∀・´)ｷﾘｯ わかる 時すでにセワシ (･ω･｡)ワシじゃよ 検索中々引っかからんくてめっちゃ探したわ わいも偶然タイミング空いて見た人やからなぁ(おい) 自分一生に1度はライブ行きたいって実は思ってるから嬉しかった(( スカディ当てたら Sabes que es un pulpo muerto? Porque en realidad es un takoyaki asi que esta muerto トツクソスマヌ。娘さんたちにNHKの外国語講座はいかがでしょうか?製菓をするならフランス語かドイツ語は必須だろうと思って。(日本人にとって一番覚えやすいのは英語の次がロシア語だと個人的には思ってるけどね。) ジャンヌオルタの代わりに出てきたやつかGusto ko takoyaki ゆふあおはよー🐰 ちゃんとリプくれたね!! (*ω)ヾ(*´ω｀*)ｲｲｺｲｲｺ♪ 国民は政治に興味が無いだろうが政治家はいつも国民の事を考えている。 かわよっ！ 7位ですね！ありがとうございます ゆふあさんおはよう！ おはおはおはおはおはおはおは 見たって言われた方が意外です(((Miss u, takoyaki, samgyup and side dishes, kabab, ramen, ALAKKK まるみさんおはようございます😃 いい一日になりますように💐 いいのぉ〜 そやろ？？？ まるみさんおはようございます(^_^)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ほい。 あけてたけど、消えちゃったから、次は、大学入ってから、あけたいな！ まるみさん、おはようございます！👋😁🎵 今日も透析、頑張って下さいね〜💪💉 帰りは気を付けて下さい🍀🎵 自分は月水金に変わったんですよ〜！ 今日は意地でもしませんよ！！ あざあざ おはよー！ だろだろ〜！？ まぁ寝たの6時過ぎなんだけどね！！ 超絶眠い！！ おはよー！！！！！ 推しが多いのは良いこと！！！ おはしと〜☀️ おいしね 名前もアイコンも非常食.... おやすみなさい(。-ω-)www 修造に頼んで燃やすか 余計な事言ってるとナル焼きにするぞ めちゃくちゃメタルギア好きなんですよー！ps2のやつも面白かったですよね！ だから、強襲していく 一生掛けても、シトリ君とは和睦でき無さそう おめでとうございます！！㊗ 松下幸之助は小学校中退(^^) おはようなのーー！ 草 おはみゃ！ おはまし٩( 'ω' )و いえいえ！ ありがとうございます😊その時はよろしくお願いします！Achei um lugar no ifood que vende takoyaki Expectativas foram criadas 😍 選んだ結果 おはようございます☀️😃❗ 宜しくお願いしますm(_ _)m おはよ！ jawab plsss.. saya selalu makan sushi abalone dengan takoyaki abalone. senang cerita, abalone tu fav saya lah😭 回線速度測ってこい おはようございます😊 今日も頑張ろ💪 ツイートしたのは急だけどいつも想ってる事だから全然急じゃないよ、毎日反省してる🥟 ま、まぁ結局勝ったので問題なし… 止めないでくれ！！！ツイッターがバグってる今しかないんだ！！ おはよう！！！☀️ たこ焼きさんおはよぉ〜 お前よりは絶対いい 彼女作って、挿せば良いと思いますSalah satunya tauke takoyaki tulah tinggal jauh2 lagi 😂san may ramen at takoyaki :(( たこ焼きさんおはくろー(*ฅ́˘ฅ̀*) アイコンからして.... おめでとうございます㊗️ たこやきさんおはおー！！ おーーー✊✊✊✊✊🥰 あなたはち○ちんにしか興味なんでしょ ほんとにそれよ！ ねよ！って思って1早く布団に入っても結局寝れん はっ？ 師匠にしっぽプラグを挿したらどんな反応するか見たくなっただけ テレビではゴールデンウィークに入ったとか言ってましたがまだただの平日ですよね😅 同じく… たこやきさんおはようございます！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 休みたいですね😥 oh no OH NO HE'S A TAKOYAKI OCTOPUS ありがとうございます。☺️ ヒロセさん、おはようございます^^* 世の中はGWなんですね！ なんか変な感じしますが…… お仕事頑張って来ます♪ 行ってきます(p`･ω･´q) おはようございます 今日もよろしく おはようございます 頑張ってくださいね、ご無理もくれぐれもしないで下さいね 行ってらっしゃい おはようございます ファイトしちゃうぞ〜 おはようございます 頑張ろうね😉✨ おはようございます ゆるゆるで頑張っちゃおう😊✨ おはようございます 今日も笑顔で頑張ろう おはようございます そうみたいですね 洗濯には丁度良いね頑張ろう おっはー☀️ 今日は暑くなるみたい。体調崩さないようにしよ～ฅ•ω•ฅ たこたん、おはようございます😊 こちらはカレンダー通りです。 GWまで2日、ぼちぼち参りたいです。 今日は夏日になりそうですね。 マイペースで頑張りたいですね。 今日もよろしくお願いします。 いつもありがとうです。 十三市民病院については、すべて松井市長と吉村知事に責任あり。患者、医療従事者、皆で集団訴訟の準備に入るべき案件。軽率なんてものじゃない悪手だった。 ヒロセさん、おはようございます☀ 今日も1日宜しくお願いします😊1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはたこ〜ん！増えたね✨ おはようございます～　木曜日もどうかよしなにI really miss sisig and takoyaki おはようございます😀🔊💨💨💨 今日も一日ゆるくがんばります🤟 おはよう👍 おはよー！ おはよ、お兄ちゃん。今日もえりと一緒にがんばろう！ たこ焼き様！おっはありだよ～！ (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ おはようございます 今日も頑張りましょう ありがとうございます🙏 おはようございます サインする日ですか、私は腱鞘炎になった事あるので痛みしってるので本当に注意してくださいね😅 もちろん聴いてますよ う〜！！(笑) 寂しいねSHIROSEチャンス！！ 本当に会ったら何するかわからないですよ私は 仕事しますよ今日も 今日ちょっと内緒の事します😉✨ いらんいらんKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 全然大丈夫ですよ〜ん僕もよく読み飛ばしとか超遅い返信しちゃいます🤭😆 肩幅ガンダムには笑いました😂😂写真で見る限り綺麗な女の子体型（表現がセクシスト気味ですがこれ以上に良いの浮かばなかったので勘弁😅）に見えますけどね😁 1人仲間外れいて草 zucker's head is a disembodied takoyaki. i approve of this takeReports show that eating Takoyaki makes you cooler. またやろーぜー(´▽｀) そうそう、多分拾わない人はそういう考えで、逆に拾う人は2つの話題が進行してるって感じなんだと思います😊個人的には男女差は特に無いと思いますよ　僕の仲良い女友達で必要事項だけぽんって送る人も結構いますし😆 疾風伝の方をちらって間違えて見た時結構面白そうだなって思ったんでなんとなく分かるきがします！ただ性格上途中参加はど〜しても無理なタイプで😅 けどまぁ成長が見所なら最初から見るべきですよね😊 日本人が日本に帰るって行程だし最悪入国拒否とかでも結局送り返されるのって多分日本まで…になるんですかね？（とは言えそんないざこざなく普通に快適に帰れますよきっと☺️😊 thanks girl 💞💖 Bruh we did 判ってるよー❗( v^-゜)♪ Twitter昨日から調子悪いね🤔 おはようさんです👋😃✨ ヒロさんおはよう☀ 今日も頑張りましょー🎶 おはようございます♪ 今日も、ファイト😆 ヒロセさん、おはようございます😊 今日も頑張って行ってきます!! いつもありがとうございます🙏 たこ焼きくんありがとデス(ˊo̴̶̷̤ ᴗ o̴̶̷̤ˋ) おはようございます(*^^*) 今日もよろしくお願いします！ Zucker is a sentient takoyaki I unfollowed so delete this thanks😁 Why are they bad?? Tergantung sih.. tp yg basic ya takoyaki sama okonomiyaki.. klo ada omurice sama japanese curry pun it kek judi 50:50 😂renajuriyuilove Are you Takoyaki? はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 👍 🐙くん　いつもこんなおばちゃんに絡んでくれてありがとね😂🎶 どのアニメの聖地巡礼でしょうか？ めっちゃ気になります🤩 漫画は、私はiPhone なのでストアで買いましたよ👍✨ ほんまにこの男は🐴🦌です(^-^) おはうる〜！ 聖地巡礼、良いですよね。 私もこの前初めて某アニメの聖地巡礼に夫を連れ回し満足しました(^o^) どうもありがとうございます🙇‍♀️ 漫画も読みたい........ im trynna get Zucker, homie has a Takoyaki for his headNo hace falta ser otaka para saber lo que es el takoyaki おはよう！！ ん〜なんか寝ようと思ったけど寝れなくて…(´•ω•`) マンガ、アニメはもちろんですけど、今度日本に帰ったら聖地巡礼しようと思ってるところです🤣 おっと、ではコッソリと… おは↑よう↓ Update: I now have an empty plot. I am ready to visit and get the takoyaki boy whenever Done おめでとうございます！ お二人とも沼ってるじゃないですか！裏山です...！w めっちゃ見たいんですけどAmazonPrimeもネトフリも見れず。 お二人はどうやって見てらっしゃるんですか？良かったらこっそり教えてください...🙇‍♀️ たこ焼きさんおはよぉ…！ PUES PARA CONOCER EL TAKOYAKI UN POCO OTAKU HAS DE SERIn this country you can eat delicious food. I recomend you than should try eat the ramen, dango, takoyaki, and of course sushi, but shouldn´t try eat wasaby is very spicy and you can´t try the metaiko for nothing in the world. sorry just woke up from a nap :P did it tho! Naol may takoyaki ☹️ sorry i just unfollowed 毎日遅くまでお疲れさまです☆ 上手に、ストレス発散して，気分転換して下さいね🍀 みんなで、乗り越えましょ🍀 たこ焼きさんおやあり～！Miss ko na mag takoyaki. yo i unfollowed im sorry girl 💆🏼‍♀️ where was my mind at OH SHIT GIRL WAIT I'M SORRY I'LL UNF WAIT Takoyaki or Ramen! 🍜 *GETS TAKOYAKI CANNON* YEEEETTTT! Done girl *yeets Takoyaki* HHJFJFJDDKDJFJDNS UR GONNA MAKE ME CRY Wait what happened? 🥺🥺🥺🥺 How could you not like the takoyaki baby!!!! 可愛いな Mmm takoyaki... pugoyaki!! Oh so you kept the takoyaki octopus, but George Constanza is too much. XD I’m good 😚 おめでとう！Mga pagkain na ha-hunting-in ko pakatapos nitong lahat: Takoyaki Ramen Taosted siopao BulaksilogMiss ko na takoyaki😭 What’s going on with them? ただいま〜 🤚🤚🤚🤚 不吉な地震雲だ😱 unfollowed them alrsaw a pic of takoyaki and now I want takoyaki 😩Craving for Takoyaki at 3:30 in the morning. 😢 危険地帯センサーとイケメンレーダーの性能の良さは定評あります👍笑 晴汰さんがズブズブってことは私にも危険ですから🤣✨I want  メノア持ってたら出せるんですけどね… 追撃リーダーとかリータくらいしかw ボスで誰もスキル無いよりはその方がいい気はします( ^ω^ ) 周りの状況と相談って感じですね ^^^ Same, not only does allkpop come up with bs post but us as fans also do so idc I’ll follow who I want It’s not that deep anyways 💀 Yeah sorry... I unfollowed uff... Was into my preparation for finals so I didnt saw but now I am disgusted of them more than before...🤢 Ok wait I saw ewww Wha... whats going on?🤯 unfortunately that shit always happens.... taeyong deserves better. but im not unfollowing them. sometimes i like seeing the dumb shit they come up with 😔👉🏻👈🏻 - spicy bowl of ramen or a piece of takoyaki with hot sauce inside it. Which I don't recommend." They make money off false claims and people just buy into it IM TIRED no ive been working 🤭 i didnt know it was tht deep....... ...sTAHP RIGHT THERE Like you can get kpop news from many unproblematic sources NOT FREAKING ALLKPOP THEY ARE THE WORST ONESako lang ba may ayaw sa takoyaki?? 😥🤮 oh ok I’ll unfollow them Unfollowed perikoko 😭 TSAKA TAKOYAKI 😭😭😭😭 pati yung tambayan nating mcdo sa carpark 😭😭 unfollowed うわあああゴールデンカムイ、アイヌのやつですよね！観たかったやつです！！ 今めっちゃ観たい欲爆発あー 教えて頂きありがとうございます！！ Unfollowedmalem gini pesen takoyaki :))) unfollowed やっとランク10になったけどかなり時間かかった😭 乙ゲーと宝塚は私危険地帯なので全力で避けます笑危険な匂いしかしないですもん(′・ω・) ロンドンまで行ってよかったです。セーラームーンにslam dunk、その他たくさん見れたので眼福でした😊 i just unfollowed : ㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㄷㅋㄱㅌㄱㅋㅋㅋ 얼굴 하나는 ㅋㅌㄷㅌㄷㅌㄷㅌㄱㅋㅋ 뭔가 말넘심쿠큐큨ㅋㅋㄷㅋㄷㅋㅋㅋ 하지만 그렇습니다 쓸모는.. 은근.. 잇어요..(?Craving for takoyaki at 2 am. Brain, why are you like this?大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart bliin takoyaki dluna-miss ko na hungarian, shots, cheese keme at creamy beef sa meralco tapos og sisig sa JP tapos silog sa FRC tapos takoyaki at baconcheese sa BA tapos paotsin, waffle time, marinated chicken at julie's sa ST 🤤🤤💀💀💀Okay im sorry but I don't really like the taste of takoyakiLA ESCENA DEL TAKOYAKI KSKGKSNGKSKGKTakoyaki ng gulu gulu. Anunaaaaaa ここ数ヶ月英語と日本史しか勉強できてないことに気がついてさすがに焦ってる 可愛い😄💕also i hate that i saw this, i craved takoyaki entre un gato pijo con heterocromía y un takoyaki, me quedo con el takoyaki lo 100to soy otaka 蒲焼さん太郎 おきてろ 口好き he’s a takoyaki 😭 it’s a fried octopus food in Japan Takoyaki? Jadi pengen 😭 尾形いい声してるーと思ってたんですが、声優さんは乙ゲーにも出られてたんですね。いやぁ、そこは避けて通って良かった危険地帯笑 去年、マンガ展に行くにあたって、読まねばと思って読んだらハマった次第です。マンガの原画も美しかったぁ。gusto ko ng takoyaki parang tanga naman りょーかいSend takoyaki and shawarma please : 今からキャラメル出すけどいる？I'm craving! I want to eat takoyaki like it's been ages since the last time I ate it ☹️☹️ 全く同じ生活笑 Lucky D: JE LE VEUX AVEC RAYMOND MAIS MOI J'AI MARVIN LE PTIT TAKOYAKI HIHIalso,, donuts would be good rn 😩 n takoyaki,, bonchon,, fries,, iCE CREAAAAM,, cHEESECAKE HOMAYGAD IT’S BEEN SO LONG was only craving with everyone earlier now it’s making me sad んー、 なんか TwitterのDMって相手からフォローされていないと送れなかったりするじゃん？ そーゆーの防ぐためかな！ 依頼のために！ めんどくさい 短期だけですね。一応(設定次第ではできるのかもだが、めんどくさいかと。) おはよ( ˇωˇ ) おめしゃん！ down for that too but i just really wanna eat takoyaki oooh the takoyaki baby! aurora is cute too~ i will tell you if i find any of them! No worries All my friends are playing so I let them kno too to keep an eye out. Akdkdk I like Zucker!! My takoyaki bby,,,? Also Aurora~ 津田さんっていうんですね！いやぁ、ちょっと動画検索したら津田沼に引きずり込まれる寸前でした。というか片足突っこみました❤️ アシリパさぁぁんって私も言いたい。可愛い。去年原画見れて良かったです😊Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa え！？たっつん誕生日！？おめでと！また今度やろね🥰 TakoyakiTakoyaki!Gusto ko ng kwek-kwek saka isaw saka apple pie saka nuggets saka takoyaki saka chicken joy saka cheese sticks saka japanese pancakes saka fries saka chicken burger saka shawarma saka puto saka chaofan saka lomi saka hipon... gusto ko ng BUFFETtakoyaki please 🥺 2回目京都楽しみ🥺🥺🥺 おめでとうございます🎉🎉🎉 FF外から失礼します（と初めて言ってみた ゴールデンカムイです 原作もおすすめです osumike のも確かに消えてます！ 不具合らしいですね、、残念 takoyaki cult/army やったね~うれぢ~！ 間違いないwAnd just now, I spotted a seller that makes Takoyaki. 😆 Will have that the next day.meu deus eu só queria me empanturrar de takoyaki nesse momento 初知り そなん？！ たこ焼き美味しい😋 あたぼー！！ やんな？ kira exchange dengan takoyaki pwish (*´罒`*)♥ﾆﾋﾋ Tetaplah lembut dan gurih meski berakhir di pan teflon takoyakiamajiki and fatgum made me crave takoyaki even more now 😔 その人がたこ焼きさんと似たタイプの人だとしたら… もしたこ焼きさんが、その子をまだ友達として好きだった頃に、一人暮らしだったとして、その子が一緒に暮らしたいって荷物持って家に現れたら、追い返してましたか？それとも家に帰った方がいいよって言いながらも追い出しはしないですか？ おやすみなさい お風呂入るんだよ😉✨ やっぱり！！チャイナよく撮れたと自画自賛してたからめちゃかなしい、、タイミングわるかった、、 ファー！！o(^▽^)o 凄い気合いです ありがとうはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 アニメの尾形の声が好きです😍 ていうか動くアシリパさんが可愛すぎて✨ 数年ぶりに、早くアニメの続きが見たいと思いました。 seblak, takoyaki, cilok, tea jus 気合いすごいですね ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ただいま〜 ありがとう おやすみなさい そして消したはずのツイート残っててびっくりした( ´. .̫ . `) たこ焼きさんくれたリプも通知にはあるんだけど読み込めなくて返せないのが多々ある、、ごめんね、、 いつもありがとう😢😢‼️ ゴールデンカムイです😍 おめでたいGeram nya sampe ke takoyaki 知らんのか、斬ると傷が癒える。 すみません、そのアニメって何ですか？ 見てみたいです！ おめでとう！！🌻 そうですね…なかなか人を好きにならない人だと尚更、その相手とうまくいかなかった時のショックは大きいでしょうし… 私もなかなか好きにならないタイプですが、さすがに５、６年とまではいかないので… 「えっじゃあ今まで付き合ってきた人は？」って聞いたら「向こうが好きって言ってくれて、付き合った。でももうそういうことはしたくない」って言ってました。でもその好きじゃなかったって相手と8年とか2年とか付き合ってたので、恋愛感情はなかったとしても人間愛みたいな感じだったのかな…？と。 ヒロセさん、こんばんは！！ 今日もお疲れ様でした！ それでは、おやすみなさい😪💤 まさにそれえええーー！なにこれぇ😭 ありがとぉぉぉぉ！あんま長くないから大丈夫じゃ！！(๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄ!! おやすみ💤 それでその時「どういう人が好きなの？」って聞いたら「理由がないからわからないし、そもそもあまり人を好きにならない、最後に好きになったのは５、６年前。一度も好きになった人とは付き合ったことない」って話を聞きました。 美味しいですよね笑笑 なんて話してんだろ トータル五年…すごい長いですね。 好きって伝えたら、「それって付き合いたいってこと？」って言われて、「うん」って言ったら黙りこんじゃって、ダメって意味なんだなってなった感じです。 おやすみ😊 おめでとう！！！🥳👏🎉 あいうえお菓子した🎶って言う歌詞歌って欲しい〜〜🙏You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. うんちー！ 三年間好きなのかと思いましたが、三年の友情の末に恋愛感情が芽生えたんですね。 それを聞くと、私の好きな人の気持ちもこの先変わる可能性あるのかなって淡い期待しちゃいます。 最後に好きな人出来たの５、６年前って言ってたので惚れにくいタイプだと思うので徐々に好きになる可能性もあるのかな？ サラスヴァティーメルトアウト！！Sheeeeet may nakita akong takoyaki!! 🥺🥺🥺 oorder na ba ako?!?!?! 😭😭 BGMはないよ たこやきの生身たこの変わりに何入れます？ うーん、基本人と会うのめんどくさがりなタイプなのに忙しい中会ってくれるあたり、嫌われては居ないと思いますし、人間の心理って変わることあるのでこの先はわからないですが、多分ないだろうなって思いますね…相手に対して恋愛か友情か早い段階で決まる人多いと思うので。 ノンケの場合は同性を異性として意識するきっかけがないと、いつも通り同性の友人目線でしか意識しなくなっちゃうところがありますからね。 私もその子からLGBTだと言われなかったら中性的な女友達って目線で友情だけが芽生えてたかも。 たこやきさんと仲良くなれそうですEverybody want them a “FoReIgN CHiCk 🤪” until it’s time to eat. Now you mad cause I’m making Takoyaki and you don’t wanna eat “octopus balls” lol ah, i'd love to see! so what's the title of the single tho? pfft but overall you've done great, i couldn't even make takoyaki.. you should give me the recipe then! hahahaha おいでおいで〜！！ 島解放しておくよん やってなんねぇよなぁ！？ ﾊｯｯﾊｧｰ！！！！！うめぇじゃねぇか！！！山形リンゴ！！！！ 決めたぜｪ！！山形県民を売れば儲かるんじゃねぇか？？？！！善は急げだ!面舵いっぱい!!! 確かねえ3年間位限定だった気がする‼️あたしの時はバック、ぶるーむちゃんが宿泊した年はミラコのロゴ入り🧸Sサイズ用バスローブだったハズ❕以前話し聞いたから…あとは泊まってないから忘れた😅 スマホ投げそうになりました 気が狂うが分かる he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. はい。 どちらにしても辛いので、この辛さは相手のことが好きじゃなくなるまで続くと思いますが、好きになった人って好きじゃなくならないですからね。 向こうに彼女が出来るか、私に他に好きな人が出来でもしない限り、友達として側に居る可能性が高いです。 ただいま〜 ありがとう 4月が31日までだったらいいのにな やちゃ！ クリストファーコロンブスかもしれない 友情と恋愛感情の区別は自分の中で割とハッキリつくので、これは恋愛感情だってわかりました。 でも恋愛感情が芽生える前、その女性のことを異性として意識するきっかけになったのは、相手が自分はLGBTだとカムしてくれてたからっていうのがあるかもです。 조아여 전 이제부터 현학과 과대임돠 楽しい時間は直ぐに終わりますからねぇ… 隠す場所が最高に"信たま"って感じする（？） たこさーーーーん！ ありがとぉーーー！ わあおヤバそうな名前……OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart うん？ 과대는 접니까 なんと！たこちゃんふぁいとだーっ"(ﾉ*∀)ﾉ❤ すまない…すまない… こんな私を許して… そうですね。完全に同性愛者とか完全に異性愛者の人も居ますが、私が女性を好きになった時は、男だからとか女だからとかじゃなくその人が好きって感じでした。 はい、友人関係で居ることを自分が選択しましたが、辛いし、だからといって会わなくなるのも辛いしって感じで、いずれにしても辛いですね。 Paul the takoyaki Yes! The onigiri at stores like are amazing! I made some with my great-aunt when we were in Japan a few trips ago and she laughed at how bad my shapes were 😂😂 I’m glad we agree on the takoyaki. I need supporters on that hill! ヒロセさん、おかえりなさい🙂 遅くまでお疲れ様です😌【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん んーはぁあー！！！ それな過ぎて禿げたmy little takoyaki Platipus tu bukan yg takoyaki isi sotong?? また争いが始まる笑 DMお送りしました！ 張替えもせずに入り込みSMGってwって感じで今まで頑張ってきたのが一瞬で崩れていく感じで萎えます🥺 このファン石くれ運営miss ko na mapaso sa takoyaki :(Area PJ xde yang buat delivery Takoyaki ke?! まじでそれですw自分が頭突っ込むのはゴリ押し勢だけです(ﾎﾞｿｯ) まぁ寝落ちの人と言われてたレベルだしwwgusto ko kumain ng takoyaki ngayon,, Great list! Love the food in Japan. Especially onigiri in the convenience stores. And I'm with you- no on takoyaki! Area PJS 6 deliver tak?? Takoyaki?? 明日天気いいらしいから聴くわ😂光合成しよ おお！やった！ 嬉しい！手、大事にしてくわ！☺ Macam mana nak order takoyaki? いつかやりたいなーって 小林製薬！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ フィルターで色加工したから！ たこやきさん！ たくさんいいねありがとう(*^^*) もりもり食べて元気になった！(え？) zucker is like "pls stop eating takoyaki ... !" n that shirt u r wearing is Beautiful !!gusto ko ng siomai at takoyaki 😩 ﾔｯﾀｾﾞ!!i want takoyaki so bad i have a rlly cute memory associated with it aswell 🥺 じゃあ期待を込めて今日の子守唄にする（まだ聞いてない） 私の場合、今となっては、女性を一度でも好きになって付き合った時点で、異性愛者寄りのバイみたいな表現に近いと思いますが、当時その人を好きになる前までは自他共に異性愛者だったので、目覚めてないだけの人も居ると思います。 はい、前に伝えてます。 狼陣営 Takoyaki? 恋人になれなくても離れるより友達として側に居る方が良い、告白によって友達としても失ってしまったら辛いって思う派も多いので、離れるか離れないかの選択肢が告白した側に残ってた方が良いと思うところもありますが…。 完全に異性愛者なら目覚めないと思いますが、目覚める人も居ますよ。 オオカミとリッキーかな たしかに！！でもなあ～さみしいのだあ～ はっいいなあたべたいもぐもぐ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  これからもよろしくお願いします😆🎶 BGMないよー普通に村入れば観戦できるよー鍵じゃないとこ いつもありがとうございます🎵 いるよー Mintak takoyaki kk Gampang ja, kena jajan takoyaki di wuhan 今見たわこれ だろ？てか久しぶりだな！ あらwtapos nag crave ako bigla sa takoyaki tapos wintermelon milk tea na may cream cheese 🥺 huhu ok bye FPSかい？？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? その考え天才じゃないですか…………！！！！ ではわたしは今後もバンバン新「お゛」を使い続けます……！！(爆笑) ㅋㄱㅌㅌㄱㅌㄱㅌㅌㅌㅌㅌㅌ큐큐큐ㅠㅠㅜㅠ마자요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ얼굴만은ㅜㅜㅜㅜ 그래도 호스트편에서는 좀 먹혓자나요ㅜㅜ Yadums takoyaki gt loh takoyaki bener💯Un plato de takoyaki me haría muy feliz. おかおかー どうもです！ 아 진자 긴토키 실제로 만나면 모브옷상1 얼굴일 거 같고 하... うち5月末日まで伸びたわ その感じだとその日までに収まらなかったら多分ちょびちょび伸ばしていくんだろうなぁ...絶対伸びるじゃん クソめんどくさいねぇ......【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん WKWKWKKW BAYARIN AYOK. PENGEN TAKOYAKI Karel mengangguk, sembari mengunyah takoyakinya dengan lahap. Ia setuju, jika gurita kali ini jauh lebih besar. "Tetapi, tidak ada varian rasa. Mungkin ini takoyaki tandingan, untuk menyaingi takoyaki jaman sekarang yang beraneka ragam isinya," katanya. "Oh, ya!" -- Takoyaki ndergusto ko ng dark chocolate, takoyaki, Ramen, Lasagna, solid na strawberry milkshake, break from radiation, tsaka peace of mind. たこ焼きさんおやすみなさいです！ よい夜を過ごしてください✨ Blok m plaza, yg takoyaki itu lantai atas 쪼아용~~ リア充爆h･･･ (LOVE) えびはふぃるなんだが じーっと見つめてたよ♡♡笑 ~ siap. "Lebih enak daripada takoyaki kemarin." "..Guritanya lebih besar." "...Selamat makan." Saya membuka takoyaki terlebih dahulu, baru ingat kalau hari ini belum makan sama sekali. Takoyaki, ya. Jadi ingat waktu Karel memberikan informasi yang begitu vital. Seharusnya lebih cepat, memang lebih baik.. Tapi hati ini, rasanya belum ~ the more i see takoyaki (still haven't had any around where i live, as most 'japanese' restuarants here stick to either ramen or sushi/sashimi), the more it makes me think it must be similar to our southern US 'hush puppies' Takoyaki 🤤 Makanya tpi gw paham karena tdi abis makan takoyaki terus ada sisakan. Gw nahan2 itu ketawa hahahaha Takoyaki ぜひお顔みてお話してみたいです(( ꜆꜄•௰•)꜆꜄꜆ オシャレ好きなのでそう言っていただけるの嬉しいです🤍 その子の性格にもよりますが、利用してるという自覚はなく、友達としては好きだから…という感じも。 絶対にノンケから目覚めないタイプの子ですかね…？ 私は基本異性愛者なんですが、29歳の時に同性の人を好きになった事があるので、目覚める人も居るので…。 私の好きな人は素朴で物静かな人です。 2年ぶりにアニメにハマった マジで面白かった なるほど！楽して報酬を持っていかれるのが気に食わない！って感じですかね…？ それができてしまう現状において解決策は見当たらなさそうですよね💦 それをいっている人のところでは真っ当にレイドをするしかなさそうです😇 7.5 曲は好きな方 裏譜面は可や不可を誘ってくるあたり苦手傾向 たこ焼きしゃーん🥺💖ありがとう😢😢😢😢💦💦💦 乗りたいでござるぅううう キリちゃんって呼ぶー！ ㅋㄹㅌㄱㅌㄱㅌㅌㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아저씨 냄새 공식이잖아요ㅜㅜㅜ 맨날 냄새난다구하면 겨드랑이 냄새맡구 진자 최애지만 드러워 죽겟어요 ㅋㅌㄱㄷㅌㄷㅌㅌㄷㄷㅋㅋ わーい(/・ω・)/I'M CRAVING FOR TAKOYAKI NO BUT I CAN'T GO OUT 大丈夫…よ そういえばそんな話をしたような(( とは？🤔 する( ᵒ̴̶̷̥́௰ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) すぐ終わっちゃいそうで 怖いんだよね( ˙-˙ ) ☆2でもなかなか終わらないからさ( ˙-˙ )Tadi emak bikin takoyaki buat buka. Katanya ada yg isinya keju. Terus kita semua ngincer yg keju Tapiiii yg isinya keju cuma 4. Sementara ini kita ber 5 Tau gaksih? GW GADAPET YANG KEJU DEMI APA 🤡 Dimana mana gacha gw ampas fuk 😭😭😭 크아악 크아아아아악 끔찍해요 아아악 깊게 생각할수록 끔찍해져요 ありです！ デンチナマズ集めるやつです！ たこ焼きちゃんおやすみなさい(๑˃̵ᴗ˂̵)ノ💕🎨✨ 🐻🧸😍💕want takoyaki 美味しいですよねｗ めちゃ悩んだのですが、今回は新商品のクリームチーズテリヤキにしてみました！ 並に発言できるようになっただけでめっちゃ弱い() 🤣🤣🤣 じゃじゃまる、長かったもんね！🤣 共感します… 私も片思いの人が居て、離れるより友達としてでも側に居たいと思ってしまって交流を続けて来ましたが、その人にいつか好きな人が出来るのかなって思ったら辛くて見てられないので、何度か離れる事を考えました。本当、他の人を好きになれたら良いですが、好きな人を忘れれないですよね… 神奈川県民だけど神奈川酷い('A`) 寝ちゃ〜( * ॑꒳ ॑*) さしみちゃん若い💕 じゃじゃまる！ぴっころって💦 えー長女と近い歳？？ えーーーー！🤣🤣 やるやるやるやるやるや Seperti anak ayam, Karel pun mengikuti dari belakang, sambil membawa takoyaki dan es krimnya. Wah. Senang sekali. Apakah memang hari ini adalah harkulnas di Jepang? Mungkin saja! "Aaaah!" Langsung membanting dirinya di atas kursi kayu panjang yang tersedia. おー！9位！ えっΣ（ﾟдﾟlll） めっちゃやる気やん… がくとくんなら知ってるぞ！多分。 うれしすぎありがと🥺💓 ありがとおおおお！！！！！！ 今荒野してるからいつでも行けるよ！ 社有車（´ - `　） ぼよよんからいっぱい付き合ってくれてありがと😍🌈育児はいまだにイバラの道だよ〜。でも楽しむよー！ いや遠藤桂の流れやん！ 凄い〜😭 長女、次女、三女の子育て期を思い出して泣きそうになったわ！ 自分の時の思い出は ピンポンパン🤣ジェネレーションギャップ🤣Takoyaki rumba 今の俺なら！ 絶対誰にも勝てる気がしないw ど？ 問題なし、あ〜りがとうございます！！！！(爆笑) 「あ」と「お」を書きすぎてごちゃごちゃになってますねコレは😂😂(爆笑) せやなー 幼少期、地元のキャンプに参加した"木ノ幡みら"は天文好きの少女"真中あお"と出会い、共に小惑星を見つけるという夢を掲げる。 高校生になったみらは地学部であおと再会し、部員たちと共に小惑星を見つける夢を追いかける。 yu mkn takoyaki via gugelmap auです！ ありがとうございます😊*Lagi tarawehan udh tahiyat akhir, mama tba2 manggil adek di dapur" "Dann, itu mana bawa ke sini KAWASAKInya..." Gw manahan ketawa hiks karena mksdnya Ibu Uca adalah TAKOYAKI gengs, cuma emang Ibu suka keputer2 :')gusto ko na kumain ng takoyaki tsaka shawarmaaaaa 今日は？笑 お顔がどタイプです(直球) あまり絡めていないのでもっと絡みたいです〜！🥺 血の契約?! キリちゃんみたいな可愛いくてかっこいい子の使い魔になるなら((( 上限とかしらねっ★ そうよね。関西かー。ふーん。だったよ。私も。 初めての出産育児は何もかも自分を犠牲にするよね😭😭😭 世界（ソシャゲ）の真理didn't know making takoyaki is this hard... 辛いですね…。 恋人という関係じゃなくても、どういう形であれ好きな人と繋がりが持てるのは幸せなことだと思う時もありますが、その人にまた恋人が出来た時が辛いから、そこを考えると離れた方がいいのではって考えちゃいますよね…その人と離れないうちは他に好きな人も出来なくなるでしょうし…💦I do regret na nakalimutan ko ibigay yung coffee jelly 😔😔 naibaba ko kasi yung plastic na pinaglagyan habang kinukuha ko yung para sakin na takoyaki sa paper bag 😞 こんばんは☻ 今日は遅めの… ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ なんで、 医療従事者に専用の導線を敷かない？ 府知事の立場ならば当初から考えられること。 地域住民に対する説明も 今まで充分に時間もあったはず！ なぜこれに時間を使わない？ めっちゃ遅なった！！ おまたせー！！！🥺💓 入ってる🤣🤣🤣 ダッフィールームかぁ💕 泊まってみたかったな🐻🐻Fast forward.... nakuha na ni kuya rider kay seller yung order ko. Otw na siya sa location ko. Then pagdating ni kuya, sabay abot ko na rin ng bayad ko. Kumukuha sya ng panukli pero sabi ko wag na po. Binigay ko na rin yung isang order ko ng takoyaki. But 強すぎるw おれにもくれ！！ パークではダッフィーの方のダッフルバッグが販売されたのよ😃シェリーメイはミラコオリジナル(笑) 恋する小惑星 Genius 8年近く前よ😃1部屋3名まで泊まれて、シェリーメイのダッフルバッグ付きだったんだよ😃部屋にダッフィーとシェリーメイの絵が飾られてたんだよ🎵まだ、他のフレンズ、いませんでしたわ🎵🤣 あ（´ - `　） ( ´･ω･` )人(´；ω；｀)ﾅｶｰﾏ… 精神年齢が低いね どしたの、Gでもでたの？ 見たことのある風景でした Nakascreenshot 'to ha? After ecq akin na takoyaki ko hahaha! Ayyee Takoyaki Takoyaki 1番かわいいのだよ！！！ スプリングヴォヤッジのイベントがあった頃、ミラコスタの正面側？パーク側じゃない方を限定で装飾して販売したんだよ😃あたしはJTB枠で何とか泊まれた🎵 こちらこそ！ これからもよろしくお願いします🤗 これからもよろしくお願いします😄🍀 ランキングに入ってる🎶😆 お姉ちゃん凄い🥺 ゆふあの使ってる竹馬どうなってるのww あたし、リニューアル前、ダッフィールームやった時に一度泊まったわ😃あとはレストラン利用のみ‼️🤣 ごめんねm(._.)m いつもありがとうございます🙇 あーららー( ￣-￣)(笑) りょーかーい🤣 ふぃー⊂( ˆoˆ )⊃ たこ焼きくんが、同じ事言ったんだよ❗さきと、あたしと…(笑) わっほーい🍻←飲んでないから！飲めないからね！！笑笑 そこはちゃんと貰わんとねww たなばたーはぷれでたー あっそっかwww えーとねそーじゅさんの好感度は〜 20000かな〜🎶www めちゃくちゃいいやんw 想像を遥かに超えてました！Σ（・□・；） 1度でもいいから泊まってみたいね(*´ω｀*) Rくんのとこにも　入ってた(^_^)v ミラコスタ泊まってみたいなぁ💕 まあ、仕事あるしジジババがメインだったけどね😅だからその間にジャニーズWESTがデビューしたことなんてなんて、知る由もない( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) 最高♡♡ わざとらしい🤣 1位はスイートルームφ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ あんたは、引用文使いすぎだから‼️ 何なの？その、ホテルのスタッフみたいな対応Style🤣🤣🤣I ordered 2 coffee jelly, 1 mango tapioca, 2 takoyaki. Sinobrahan ko kasi para kay kuya yung isa dyan. 分かりやすすぎ‼️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) には、ってどゆことっすかね たこ焼きくん、それ、さきの所の使い回し(笑)Then nung may nakita na ko, agad ko nipm yung seller. May iba pa sila binebenta. Yung takoyaki. diko alam ano yun kaya nagorder na rin ako. 10 pcs - 105 petot なんかパーティみたいなのが始まるみたい🤣 わーお　3位の者です🤣 おはうる〜💕 ( 'ω')ｱｻﾞｯｽ Aku juga ikut haha demi takoyaki. Lagu jkt diputer semua joged Wたこちゃん❤️ あ、w こんばんは🌙✨ はいってた！ おーー　光栄ですわー(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o))) ？？ 🤣🤣🤣 はいってた…ギリギリ 星5死ぬほど確率低いですからね... このイベは普通に神ですねぇ.... タコさんなら楽しめると思いますよー 親切な方もいるので教えてもらえますしᵗʰᵉ ᶜʰᵉᶠ pa-cater na kayo prends masarap takoyaki nila ありがとう🐻 おおおお🥺 Lapo takoyakiorder roti john, takoyaki untuk berbuka, masalahnya tak sampai lagi till now 🤦🏻‍♀️ ナイチンゲール...名前からして回復薬かな...? 入ってた🤣 また一緒にどっか行かないとな（笑） 入ってた(*´ω｀*)Namimiss ko na Takoyaki eh 返答は「構っている暇はないので他を当たって下さい」でどうでしょう？ ずーっと雨🤔 流石wwshyet miss ko na takoyaki sa may kamuning hsjssjs おkです！ 教えてくれてありがとうございます！ オープンチャットとかdiscordでやってますねえ 逆に長期に慣れてきて短期で付いていけなくなってきてます (￣▽￣;) はーい、7位🤣 浪人してなきゃ大学1年生 あー(´・ω・｀)なるほど 出勤頑張って＆気をつけてな！ ╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ そんなに驚いたんだ笑 シュワシュワもさせとかなきゃね ふぁん！？Nagke-crave ako sa *legit* na Takoyaki, hindi sa Takoyaki na lasang styro😭 アカリちゃんの存在はバーチャルだけど、身近に感じるような存在感あるなと バーチャルを突き抜けて人々に想いを届けてる演出にしたかったので、その感性は素敵で謝ることじゃないし、自分の表現したかったことですので大丈夫ですよ～😎Siapa ada jual takoyaki mantap mantap cod area shah alam roger pls*have so many jobs to be settled* me: I'm going to make takoyaki 学歴だけでなく若年期の家出経験など、エリートは形式的な視察で表面上でしか知り得ない事を知っている人間が、政治に参加して緒問題をあらわにする事は、先の将来の為には必要ですよね。 ざぶとん３枚積んだ状態の家具です。 ざぶとんのレシピが前提ですかね レシピでは「けんぴ」になっていますね。 え、薬してる？w ただ、あれなんですよね 折角アテンに無効貫通潜在つけて無効対策してても いざって場面で6色陣が無い人が多かったので 追撃リーダーじゃ無い場合は仰ってるように6色と追撃の確保とか 勿体無いなぁって思ったんですよね 火力は多分足りてるんだと思うので どうなんですかね… 僕自身が多色の強キャラ（アテン筆頭にダイヤ、アルジェ、メノア等）を持ってないのでなんとも言えない部分ではありますが ぱっと見良さそうなのはダイヤマリク、イデアルメノア、フレンズ（平子）アルジェとかですかね？ やっぱり6色陣詰めても追撃問題解決しないので そんなもんですよねー バレンタインときも普通に最後らへんまで残ってましたし…そんなもんです💦 Zucker is based on Takoyaki. Even has the toothpick and sauce on his head. You may want him on that island too, if you have space. なんでレモンなのに青なんですか！！！！！！！！【違うそうじゃない】 してますよ～ 基本長期時々月下でランダム村(まだ1回しかやってない)ですね！ それが近くの本屋軒並みしまってて……GW明けたら行ってみます！！！ 政治家「国民の皆さん、税金アジャース✌️」 その通りです 見せかけの民主主義が意味の無いということなんです 選挙制度自体がアホなんです そしてそれにすら投票に行かない国民の半数もアホなのです アホしかいないんだから国がアホになるのは仕方ないです 仕方ないですね(毎日シャルがマイレージ) 国民みな、政治と関わり無しに生きていくことは不可能☆ 怖い怖い おはようございます☀ 起きて朝だよ！！ オンライン飲み会担当大臣なので✋笑 私も大体しか分からないですが、さつまいもスティックか、さつまいもかりんとう、だと思います。 今舐めてるのはレモンコーラ、なんかディズニーのやつ 予約しないで次の日入荷で普通に買おうかな～ぐらいです💦 ゆづか姫のポジションにふいたwI want takoyaki たこやきしゃんもにー！！ きいたことのあるめろでぃー！🗣🎶はわ HARD未フルコンを履修するしかなさげ… 私も10連一回しか引けないんですが( ｰ̀ωｰ́ ) 松前ですか？Gusto ko ng takoyakiTakoyaki please 両方可愛いぞ！ 草ok na eh binigyan ako ng takoyaki kaso may chili inangyan🤮 素直に疑問なんだけど、どういう神経でやってんだろ 右レベチ🤛 ？masak 2 benda je harini, sambal paru dgn cekodok pisang. pastu mak in law bagi roti jala, pulut panggang dgn ayam masak lemak 😂😂 pastu beli takoyaki lagi 😋😋 たこやきしゃん あいこんどうなってるの、、、、🤭 ヤグラだけAマイナスで あとはAだよ今のところ ほんとそうです。 そうです！特集が載るって発表された奴です！Amazon在庫なしです！！！！ Switchからスマホに引き継ぎ出来ないことを嘆いてる人多いし難しそう…… あの一文だけでも、これ系のネクサスでは最強格なんですよね Aw.. you can still watch them until April 30 bro, fighting with your lessons òwó)9 それなぁ😎 ピンモンだーいすきwww たこやきさんのツイートというかたこやきさんが好きすぎてアイコン出てきただけでめっちゃ幸せになります🥺💕 わわっありがとうございます( *˙˙*) 照れる…me before watching kiryu’s video: what the hell is a タコパ mitsuki: takoyaki party!!!!! Cod ke sis. Sekali dengan takoyaki kan? Hahahaahahahaha うなぎはイイゾォ！ 蓮舫先生とは、国会でお会いしたいなと思ってしまいました( ^ω^ ) 中卒なりに見てきたこの世界と、一般的に見える世界の差異を共有し、より暮らし易い日本国を構築するための議論を是非ともご一緒したく(°▽°) めっちゃ可愛い( ´•̥ω•̥` )❣️ 2回しかないですけど 役職多くてランは困惑しますね 楽しいですけど 両方練習した方がいいよ 今一番数が多いと思われるのがその層ですからね。 将来的にその層の要望を直接議会で話が出来る制度が出来ればいいなと思ってます。 それを考えると、今の現状は自営業者や経営者が政治参画しやすい立場ですし、むしろドンドン話さないととw たこやきさんありがとうございます〜！！(*´꒳`*) 猫フランちゃん大好き侍!!😚💕 San ka order takoyaki? そんなに Ini soal local luqman bukan international. Tapi stan takoyaki. 煮汁ちゃんが湯豆腐食べたいってことだよ(？) Me alegro de que ya no vayas a ser el único takoyaki de tu isla!!! おめ 宜しくお願いします🧡 逆にSwitchの方から連携画面や引き継ぎコード発行とかはできない感じですか? 出る出ない通る通らないよりも、その後の方が問題なんですよね。 議会の為に一期四年間休業せざるを得ないなんて、専従職員を置ける規模と会社への影響力のある組合に属してる立場じゃないと無理ですし。 職を捨てて専業政治家にならざるを得ないのが現状で、ここは改善して行かなといけないかなと。Nak takoyaki 😩 むしろ嬉しいとか言ってくれるタコヤキ本間に有難う そやな、Apinkは変わらず追ってる、後はちょいちょいMV観たりしてるだけでガッツリは追ってないかな せやねん、あの時の私達の良き友はどこへ消えて行ったのか おけ！(。`･ｏ･｡)cukup la air tebu dengan takoyaki berbuka harini 行けるやろ、知らんけど🤔Menu berbuka : 👇🏻 Puasa ke-6 - nasi goreng - ayam goreng berempah - salad - takoyaki ( beli jer ) - apam nasi - kuih onde² + karipap ( mama bagi ) - air teh 0 ais limau Itu sahaje untuk harini 😀😀😀 You can open a takoyaki stall with that hello so it isnt that bad of a purchase :’) それまじすか、よく寝なきゃ 会社で仕事してる（´ - `　） わかるｗ 大は小を兼ねるからね！( ｀ー´)ノ そういうことで かわいいね 緊急事態宣言出てから特に混むようになりましたね。 最寄も先週はドライブスルー渋滞もありましたが、店内飲食NGになったのでドライブスルーに店員も集中して混雑緩和の対策してるのかなと思いました。 二度寝長あ笑i want sisig n takoyaki 😔😔😔 やばい…(語彙力) 『こっからここまで』ってやつですか？ｗ(；ﾟДﾟ)i want takoyaki 理不尽過ぎますよね💦 自発１位のことなら、救援のタイミング考えればそれで済むのに😥 Lol yea she still plays it. Went broke after getting Galuf and Leo EX lol. Plus she managed to beat Tier 5 Entropy last time. Pretty sick for a mom xd grats on yuffie btw, i love using her!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa yo esperando a en la puerta del takoyakiや🐙plans sa amin ng 5k. So ang kukunin ko lang is 1500 para dun sa natrabaho ko tapos sa kanila na remaining since sila naman gumastos sa printing ganern tapos nagayos ng files. Tapos biglang sabi ba naman na Milktea at Takoyaki lang daw, okay na sa kanila? HAHAHA 🤦‍♀ 12時間寝れました？ はぁ……… ほんと癒しくださいがちで気絶はやばい気がする だいすけお兄さん長かったもんね。 もう3歳から8歳くらいまでは親も諦めて電車博士だったよ🚃💨💨日本全国回った笑 呼びました？笑 中卒と聞いて思わず出てきてしまいましたが、お呼びでない？w めたんこうまうまよ ありがとうございます 自分で買うんだぞ 刃物禁止です！！ 看板がかわいいですね Very good music video 国産うなぎ1尾500円だったからね めちゃ可愛いです…！(*´ω｀*) もっと言えば、社会に一番多いと推測されるサラリーマンがそのまま政治家になれない現体制が…。 まだミュージシャンや街の○○屋さんの方が、個人事業主として自分の裁量で時間を作れるので、兼業の許される地方議員になって政治参画できたり。 サラリーマンは税金納めて票入れるだけって社会…。 Yes yesAlhamdulillah dapat takoyaki harini 😭💕 大学で政治についてみっちり学んだ人が見たら、素人考えで言われても「いやそれはこういう学説があるから云々」とか言いたくなるんだとは思います いい例えがわかりませんが「たこ焼きなんて誰でも焼けるやろ🤣」って言われる感じなのかもしれません だからといって政治はみんなで考える方がいいとは思 天才たけしの元気がでるテレビ という番組のなかで、 ダンス甲子園という視聴者参加のコーナーがあって、そのコーナーに 箕面自由学園代表として出たのが最初と思う。知らんけど。 だから見た時惜しいってなりましたcravings takoyaki huhu Takoyaki ala ndeso min sama colacalo  相互登録お願い致します😊UR Lを教えてください たこ焼きってわりとTwitter見るんやwwwww あいつビーム打ってくるよやばいよ… あと、3日早ければ誕生日でした takoyakiTAKOYAKI ATAU DIMSUM? Cpaattt pilihhhGrabe na cravings ko sa takoyaki  The only proper way to wake up! I just got Zucker to come to my island last night. The first time I saw him, it was 1am and I craved for takoyaki so bad I want to cry, since now there's quarantine in my country which mean I can't find takoyaki anywhere 😭 どっちもなくなっちゃった😭😭😭 政治家になろうとする人しか政治家になっては行けないのか 小さい頃から政治家になろうと思う人なんて二世とかしかいなくない？ って思うmakakatikim din ng takoyaki aba ルールはすごく簡単だよ！ タイルを上手く繋げて、数字が出来たらその点数がもらえるっていうだけ。 相手に点数を取らせないような置き方を考えないといけなくて、そこが凄まじく難しい笑 俺とタイマンしよう、姉さん I don't blame you, takoyaki is gooooood shit!! No probably not they delayed my SUPERM album twice and it took them months to ship it to me 🤡 Won‘t ever order from SM again わ〜お揃い！可愛いですよね！！！ホントだミジュマルが…私がiPhoneでないばかりに…笑takoyaki is gr9  いけます!もともとチーズケーキ好きだからかなw嫌いなんですね(・・;) がんばる 撃墜九段7000撃墜と極め四段金プレFDあとその他もろもろ(˘❥˘) HRHFBDBBD1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 WOW！だいすけお兄さん！それは超絶若い(^0^)/うちの息子も本来ならその世代だったけど、電車以外受け付けない体質で、ほぼ見れなかった(;;) 🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ ga ada akhlak ni takoyaki ama belut 😂😂 底辺高校退学処分のメロリンQですら政治家はおろか、政党党首までやってるというのに・・・・ 変わらんやろ あれっ かんちゃんのやつ 出る為の練習やな♡I cannot stop thinking about "prison handshakes" ever since I listened to the post recent takoyaki party ep 😭😭GUSTO KO NA NAMAN NG TAKOYAKI 😒 それあるよねー 案件取りがんばー！ ほんとだね。おじじさんもいたけど。。さしみちゃんちはだれお兄さん？うちはお姉ちゃんの時、一緒に一生懸命何回もビデオ見て感動してた時代なので。 泣けるよね。。。NHKなら、同窓会絶対やってくれるはず！！ cpt kasih takoyaki 嫌いな人種なので、本気でコロ助しちゃう💕【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがと！美味しかった！！ 今年1！？ チーズケーキもよかった at first aku ingat takoyaki do.... rupanya kuih tako yang hijau tu よく目につくのだね( ˙-˙ ) 私のレイドは(笑) またお願い致します(-人-) Wehh rindunye nak dating kat eco.. pastu dpt mkn takoyaki kat sana sedpnya😭 |´-`)ｿｳﾅﾉｶ~ フォローありがとうございます！ よろしくお願いします✨takoyaki!!!! お…恐ろしい😱たこやきくん、ありがとう😭 君だけだよ、私のレイドに 入ってくれるのは😭  そうした方がいいかなって笑 |´-`)ｷｸﾖ？ MAUUUUUUU TAKOYAKI DUH KANGEN めちゃ嬉しいんやけど禿げる(？) ゆふあ→ゆ…ふ→ゆどうふ→どう→とうま→とーま と言うわけでゆどうふです(？)Medyo disappointed ako sa takoyaki HAHAHA. Nah ayoko magpaligoligoy pa, I'm disappointed HAHHAHA 是非！ カレンダー通りですが自宅勤務なので休みの日と差が小さい... 恒常キャラとっても使わなさそう…ってキャラが多すぎるのが問題Gusto ko takoyaki!!!! コンパスでは女の子として生きていこうと思う笑 ぐっちゃん大歓喜じゃん はい 是非！やってみた感じめちゃめちゃ難しいゲームです。感想欲しい。 なくても作りますのでご要望お願いしま！ 誰とるん？ かなり動揺してる笑 Nori, buncis, jamur, sushi, takoyaki, matcha or green tea, mint, brokoli かわちい メンテ入って草 かわいい☺️ 凄いwwww already gave him awayhay nako stoko ng takoyaki My favorite is eat takoyaki, and you. .jk いやいや！勘違いはほんと多いから仕方ない！謝らなくて大丈夫！ 泣いたよね。 てかうちの旦那が大泣きしてる😅 気になる木(*´ー｀*)Nakakita nanaman ako ng takoyaki 😩 Still gonna devour that takoyaki うおおおお！！！ それはつまりフリーズドライ！！！！ いける！！ 了解です！ また声かけてください〜 了解ー！開けるね！ 竹馬って飛ぶっけwww 入りました！ パワフルで良き |´-`)ﾄﾞｼﾀ?send takoyaki : あっ！ これは気になりますね。 肩くらい 👍 ん、よかた(*´-`*) あ……ごめんなさい……騙してるつもりは一切なかったの…笑 元気だして🥺 (・ω・)و ｳｲｯPag tumagal tagal pa tong ecq, pag aaralan ko na talaga gumawa ng ramen tsaka takoyaki 🤦🏻‍♀️ [壁]･ω･*) ｿｰｯｯ♪ ど、どしたん？💦 ﾌﾟﾌﾟ━(〃З)━ｯｯ!!! あ……バリバリの男です笑 スーパー！ワクワクしますよね😊 アプデ要求されたので少々お待ちを え、安定だよ(*´-`*) いつもイラスト拝見してます！！ フォロー頂いてたのに返すのが遅くなりました.....🙇 よろしくお願いしますね！ そのまま笑 わかった、骨な お待たせしました〜 インしてますね へ…？ マジで俺のモチベ下げにくるやんこのゲーム ガチおもんないんやけど |дﾟ)ﾁﾗｯCan’t order takoyaki? Talabat why you do this to me?! 😅 来ないでください ゆらがダメって言われたらもうネタ切れだよォ…😢 Beli hotang dan takoyaki di sunmor:(( 自分もYou Tubeだけ重いって… そもそも覗くの遅くなったから近接クソザコナメクジ じゃあ2文字がいい() ありがとう🐻👋 オンライン入ってたらうちの島来る？？ にゃにゃにゃあ〜 (私の早苗さんより上手い！！！) なんかゆらって思いついたからゆらって言っとくけどどっちなのか自分でも分からない()  夜に来たことないw 早苗は描いた事ありません。 描く時は、 犬夜叉と東方のパロディで 四魂の玉を作った人物 翠子役になりますね。 あつ森でてぇてぇが生まれるとは… Ahh you’re model from Russian? That’s cool. The name is Nakamoto Yuta, he is one of members from NCT. Nationality Japan, and he really loves takoyaki. You can call me Yuta, nice to meet you Dee ✌🏻papa: *pumasok sa bahay* sino gusto ng takoyaki? ako: AKOOOOOOOO!!! grabe yung lakas ng sigaw ko dun 連絡有り難う御座います。 たこやきさん宛に 私の春コミ等の絵を 送信しましたが ご覧頂けましたか？ 洗車！黄砂と埃でカサカサでした！ これ誰かわかったぞ....Takoyaki and milk tea would be nice right now. Paki dagdag narin ung ibang street foods 😜 takoyaki 😭FINALLY HAD TAKOYAKI TODAY 募集しといて申し訳ないんですが、晩飯呼ばれちゃいました… 30分ぐらいで食べ終わると思うんですが、その後でも大丈夫ですか？grabe naman today!!! super satisfied ang cravings. cookies and cream ice cream tapos takoyaki aaaaHhhhhHhhh 🥺❣️ いやいや、全然良いんよ、というかわざわざ＠付けて呼び戻しちゃってごめんって感じやわ、何か嬉し過ぎてさ、わざわざ知らせちゃった❤️お互い生存確認完了 なにそれfinished reading all 70 chats,, :x i want takoyaki 尻尾の筋トレかしら😏w 初めまして。お返事が遅くなり申し訳ありません。 纏めての交換を優先させていただきましたので、ご希望に添うことができません。大変申し訳ありません。Um yes you stoned piece of takoyaki singing to a halt for consumer startups.takoyaki umee 待って待って、声が好みすぎる(´；ω；`) わかるわかるむりいいかわいい ゆふえる໒꒱ ゆあえる໒꒱ ゆるくて可愛い 可愛い！いいかも！Magpapera tayo tapos bili tayo lutuan ng takoyaki 申し訳けございません🙇🏻‍♂️ 2本指だからコッキャンできない🥺Me siento super triste... Le dije a Diego que quería comer Takoyaki y él no sabía que era eso. 💔 僕もそれ考えてた！のが、これ ユフエル ユアエル 的な…🙄takoyaki and milktea cravings satisfied, ily ma papakabait na po ako hehe. iya sayang? cupcup jangan sedih nanti aku traktir takoyaki tapi boong. 🥺💗祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] フォローしましたよろしくー🎵 砂弱くなってるよusto ko takoyaki,, sksksks そんなん下ネタやんけ ちくわがいいtagal ng pinadeliver kong takoyaki :(( キャラデザが刺さりすぎて名前考えれない((( 竹馬やろうな(^-^) ちくわ Mmm Takoyaki with soya sauce \ｻﾅｴｻﾝ/ …(°σ_ °) (*￣ii￣)ﾀﾗﾀﾗ …(°σ_ °)us2 q ng takoyaki hala his name in the japanese version is "takoya" which isnt far off from mr takoyaki man hgjdffdjHhh now I want takoyaki :0 maozu why you whyyy ほらほらゴールドもお得だよﾎﾗﾎﾗﾎﾗﾎﾗﾎﾗansarap ng takoyaki salamat sa naguwi mamatay na ko sa gutom,, ゆふあは当たり前に仲良いだろ！！ My friend calls him Mr. Takoyaki man..... I feel おお 黒い方、ルキエル 白い方、ルカエル とか！！天使の名前のエルからokii, gawin ko na yong activities para reward ko yung takoyaki mamaya 😋 やば笑笑 めっちゃ要らん うどんげいーん(º﹃º ) そうだったと思うんですが... 随分前の事なので余り記憶が定かではないのですが‼️ 確かにそうだったと思います🙇🏻‍♂️ FFなるしかないかな🤣🤣🤣w いやまだ抵抗したい！😡w 嬉しいです！！！！気を抜かず踏ん張ります〜！！！、 文字だけ元気です💦やってられないです😢 まじ？shawarma at takoyaki 🤤 あれはiPhoneじゃなかったかな？ もちもちですtakoyaki + milktea yaaay☹❤one of the first villagers i got on a mystery island tours island while looking to fill my first three plots was zucker and i almost invited him but i decided against it because i love takoyaki too much and if i had him on my island id just get hungry looking at him ああっ分かりますこちらにも有ります。地域によって違う言い方が有るので面白いです。 N国の仕事は人によっては理解の差が大変有るので難しいと思いますが、応援しています。may takoyaki 🤤❤️ ちょっと無理があったか…🤣🤣🤣 Takoyaki:( やっと気づいたね☺️ (^-^) あと13日だったのに🤣🤣🤣 salamat din in advance sa libre mo saking takoyaki HAHAHAHAHAHAHA もう許せるぞオイ！ 俺アプデ出来へん フォローありがとうございます！すごい！ gusto ko maexp takoyaki mo zeon chan onegaishimasu 細くなっちゃう！角が細くなっちゃう！What say u if i delivered big batches of takoyaki Sadly i dont think events are gonna be happening for a while so my business and my “day”job wont be kicking for a hot min so i thought maybe distakoyaki yay!! 3 こちらは関東なんですが、芋けんぴって何ですか。 やっぱりTL更新されづらいっぽい？ 私もあんまりほかのひとのついっと見えないんですよね〜katanya pengen buka pake takoyaki dan dianter langsung kerumah. ada ga ya penjual takoyaki dbulian yg bs delivery?temen gue bm takoyaki たこ焼きくんに座布団２枚w Copoさんの娘さんはミュージカル女優になれるね😌✨ お仕事色んなお仕事あるから大変ですが本当にお疲れ様です 私も同じリスクを背負ってがんばります はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 Hihihi andito akoooo hahahhah ang cute!!! pero atleast mabibigyan ng takoyaki yeeey 💞 yey may takoyaki din ako hihihi ily panpann ほんとそれですよね笑 天気は快晴ですよこっちは (神奈川) 気持ちは晴れでも変わらないですが私は😓 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 それ思った← デリシア半額ｗ LIVEだ(笑) 確かに笑 ええんや…私の説明が悪かった… こんにちは どうぞLINEファー！！ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 こんにちは 引きこもろう(笑) おいで( ´ ▽ ` )ﾉ タケちゃんの分もあるのですか。 そうそれ！！！ 夜にボーンヤードなYes after almost 2 months makakain nadin ako takoyaki 😍😍😍😍😍 起きてる 別にかまへんねやで。CODは人数合わせで呼ばれてるだけやからw ごみかす ベットの中におっさん潜り込んでるよ ありがとうsomeone please buy me a takoyaki pan i am begging 分かりにくいよね…すまない… 写真ってどの写真ですか？ 先生～！ 〇〇君が指をさした方を見たら｢バカが見るぅ～｣って言いましたぁ！ とか(笑) 趣旨を理解し、適正に判断する能力が足りていない人が多くて驚きの毎日です😅You want to eat takoyaki? 褒めてんのか貶してんのか分かんねぇや((got two boxes of takoyaki for dinner i feel like i’m thriving (明日です……) たこ焼きさん久しぶり～😆✋ スマホ壊したらなんとかなります！ なのでソロの方がずっと楽！ わぁ！推し名プロフに載せてくれたんですか！？嬉しいです🎶 これからも頑張ります！ 亜熱帯だからね☺️こっちは明日以降暑いみたい☀️ Miss real takoyaki now...food is a dangerous convo topic :/Milk tea and takoyaki ugh 네 안신는듯?? 그래서 발냄시가 고약한가~~~~ Donut takoyaki??? 🤔🤔🤔 あら❤️　たこ焼き君良いこと言うわね🤣 ありがとう！！！！！！！！！！！うれしい！！！！！！！！！！！😘😘😘😘😘Takoyaki.....i want takoyaki🥺💔 僕もアンドロメダは昔よく使ってたので期待してます( ^ω^ ) 英雄神もそうだけど他の神とか天使シリーズも少しの上方修正で化けそうなの居るから運営には頑張って欲しい！ フォロバありがとうございます🙆‍♀️ 近くのスーパーでけいぴゃん98円で売ってたよ！ 腕を信じて筆を進めます そうなの？歌ったり踊ったり　とにかく小さい頃から大好きな子なんだよねー🤣Bm takoyaki 🥺 tapi gatau tabanan bagian mana yg jual ちょっと、めっちゃ歌ってる🤣 なんかiPhoneのアプリで　伴奏に合わせて録音するとエコーかけたりできて、まるでレコーディングしたかのような機能見つけた言ってたから　勉強中断して歌ってるのかな🤣Unli takoyaki lang pramis 😞 カルパス美味いっすよね〜🤤 深夜のお供はやっぱりカップ麺🍜有った方が心強いですね🥰👍 下手ではないかなー😁 二階の自分の部屋で勉強してるはずなんだけど気晴らしかな🤣 ステキ😍💕 Cuba tanya farahdoncha, dia ada buat takoyaki ぷよぷよは神ゲーよな！Kahapon: taro w/ cream cheese milktea + nachos w/ cheese dip Ngayon: 🍓 w/ cream cheese + takoyaki Ano naaaa??? 😂😋🐽 3月31日無かった🎵←？ 私はいなかったけど　姑の誕生日が入ってるわー ゾロ目の222🤣🤣🤣 入っとらん❗(笑) ゾーマはソロだとHPが低くなるのでオススメですよおおお！ OK次するわw この自粛中に見まくろう！Oh! And Cherry wanted to leave yesterday... NO! Not my doggos! Other than Shep or Cherry, Zucker can't leave.. he's cute and takoyaki ぞろ目好きか！Por fin, el Viernes probaré Takoyaki 🤤 じゃあ3人に答えるか 1番早い人 来たら寝れなくなるから正解ww その辺りずっと3人目が欲しいって嘆きながらランクマしてたよw 🐙くん　可愛いなーおい🤣🤣🤣 僕　いないのー🤣　そうかそうか😂 両方に答える または早い方 ありゃ、そうなんだ😳 情報共有ありがと🙏✨ (∩´∀｀)∩ﾜｰｲw あるよねーそこまで通ってない、、、、と思ったんだけど、毎回同じの頼むから覚えられてましたw おん(´・ω・)？ そういうバグ？もあるのね。 自分がそうなった時にアワアワしないよう覚えておこっと😊 絶妙すぎてwwwTak sabar nak tunggu delivery takoyaki. Dari bulan lepas nak. Harini baru dapat それ知らないうちに消えてたおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart たこ焼きくん　こんにちは☆ 引き続きよろしくね(๑◡๑)♪♪♪ 分かりすぎます分かりすぎます カレンダー通りです😥 モテ期かもしれかい こんにちは！😆 寝かせると生地がなめらかって書いてるレシピもありますよね😊 今回はプロのアドバイスのもと最高のたこ焼きを作ります😆 たぬー ありがとうございます！ 不具合らしいすね、、、daming takoyaki dito samen 🤤❤️ 自負してる *quietly eats takoyaki on the side* 酒はストックあるからなんとか🍻 にしても、、、少ないよね😩 ( ತಎತ)… るりたんだけ動機が不純🤣wgusto ko takoyaki 😩still can't get over the fact that zucker is modeled after takoyaki and he's wearing a matsuri costume. the tastiest villager in animal crossing いつも滅茶苦茶絡んでるキリちゃ！愛してる！ tako dengan takoyaki je yg lain. Do you want it smell like takoyaki too? ああそんなやつもあったなぁ もうバトルパス買ってないから忘れてたわ 物流、販売店、飲食店が営業しなかったらを想像出来ない病んだクレーマー？　身内も飲食店経営していてテイクアウトメインで頑張ってます。　いつか修羅嫁さんのたこ焼き食べに行きたいです。　負けないでくださいね 笑 Sisig rice 35 Bagnet rice 35 Burger steak 35 Spam rice 35 Chixken shots 30 Chicken nuggets 30 Bacsilog 50 Takoyaki 10(3pcs) Sisig sa box 100 good for 2 to 3 pax Bagnet sa box 100 good for 2 to 3 pax 居酒屋空いてないですよ＾＾； あいざいます🙏 明らかランク違うんですぐ分かりました笑😭 りょうかいです！ ㅠㅠ 증맬 🤦‍♀️ 한대 맞아야합니다 퍽퍽 ありがとうございます🙏😊 大阪差別ですか？ お願いします🙏 お気になさらずにリーダーは好きなキャラで大丈夫です！ 428405105 です！ ガールです🤔🤔🤔 たこ焼き屋ですか？ まだランクも低くてあんまり相性の良いフレンドさんいないんですよね笑😭 必死にやってるんですけど手が痛いし低音弾くとき弦がﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾙﾙﾙってなって音が汚くなりますw ( ¯∀¯ )ﾆﾋﾋ いや〜つきさんイケメンやった🤦 まじ〜？？？？ 띠용 파랑새 오류가 가지가지 하는군요 🤔🤔🤔🤔 💖😘😘💖 흐아ㅠㅠㅠ좋아요ㅠㅠㅠㅠ 희희 😘 당연하죠! 무너빵님께 걱정없는 튼튼지공입니다😆👍-tipo de sangre:o -Cumpleaños:22 de marzo -signo:aries -comida favorita:takoyaki -hobbies: basketball 헉 그렇다면 다행이에요ㅠㅠ 아푸지마세요🤎🤎 maunya takoyaki 헉 빵님 괜찮으신가요😭 조아요ㅠㅠㅠ!! 문어빵님도 계속 해주셔야합니다? たこ焼きさんおはよう〜！ 眠いにょ… うん、カッコよかったよね！！！！！圧！ 아니에요 저도 있어요오 저 여깄어요(깃발 흔들) 🐴笑 またTLが遅れてるっぽいですね。。。 から 古今東西→猪→シマウマ→マゾヒスト→東西南北 クロエ 3人で許して〜( ˇωˇ )╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ そうなんですか。私は前の晩に作って置いて焼いていました。 作り置きしない方が楽ですね❣️i feel so bad for saying this but Zucker makes me so hungry for takoyakigod I really want some takoyaki suddenly 朝ごはんに食パン食べた！ ﾄﾞﾝﾏｲたこちゃ✿.* もに！Hari ini belajar takoyaki is a pingpong ball ありがとうございます😊 来店の付加価値を与える内容だったと反省しています。 いい勉強になりました😊Abang.. Hari ni angah buat takoyaki jelah.. やすみだからね🤔 ありがとうございます！ このポージング頑張ったので嬉しいです 結構楽しかった( *^艸^*) 次は誰を描こうかなぁtonight's mood: crying about my life in front of the computer, watching an ASMR takoyaki video. ほぉ、、、 あ、せやったんかw ごめんなー え、別に2人にならなくても リキヤもらえるよ。 ありがとう！やったー！🤣🤣笑 Hehe I lost count now? 😆 And looking amazing hot! 😍 そうそう、角質的なものがボロボロとね…ってわかるかーい！？ たこちゃん、おはこんてぇ～んきゅ🎶 ポムポムプリンかわえぇ アッキーの家の犬も増えるとイイネ！ 2回目も見事にURゼロでした え、知らない 気がついたら増えてたから なんか食ってんじゃん？I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ナス！🍆 メダカは良いよー エサもやらなくて良いし 水もかえなくて良いし ほったらかしでも楽に育つし 青和太鼓とお兄ちゃんとGBだぞ GB出たとはいえ差し引きマイナスだよ Hahahhaha encontrei teu Villager favorito, ele dá fome xD Tenho que arrumar uma forma de fazer takoyakiKangen muter2 di mall, ke kerpur, ke bioskop, makan takoyaki di kfc:(Glad to know the takoyaki is still steaming burn my mouth off hot in these trying timesSpends on ramen and takoyaki... I’m helping local Asian businessesKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Takoyaki head 仕事こんびにです（´ - `　）