 Now i want takoyaki, but i can't get takoyaki at work Thanks outie, ya butt 漢気に溢れてますなぁ(〃ω〃) ス・テ・キ❤️ Bagi nya minimal takoyaki 50porsi ahaay 道中お気をつけてTakoyaki is mexican yaki. 下着1枚減らして、カットソーに半袖ニットにしてみました。上着が荷物になるのがイヤで( ´∀｀) まだ春スタイルは寒すぎるけど、少し軽やかにね。 ありがとうございます(^^)無事に電車に乗れました。 荒れてますねー 今は 雨になったので 良かったのですが 雷まで鳴って びっくりです。【定期4】規制垢です フォローよろりんおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]All that waiting just for takoyaki...🐙😭 おっはよー。何か止んだね 春の嵐が過ぎれば、暖かくなるかもですね。 まじでかありがとう😳💕あたしは可愛くもかけれるようになりたいよ😂 お屋形さまおはようございます ヽ( ´O｀)ゞ　今月もどうかよしなに たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ 風がすごいわ～💦💦 春が来るんやな(*ˊ˘ˋ*)｡♪:* 今日もぼちぼちよろしくやに٩(ˊᗜˋ*)و 気ぃ付けてな～♡ おはようございます〜雨上がるまでおとなしくします_(:3 」∠)_ おはようございます！リプライありがとうございました。あいにくの天気ですが、よい一日を！ おはようございます。今千葉は、どしゃ降りです。でも後少しで上がり、その後は花粉たっぷりの強風が吹くようで。怖いです〰😱 今月もよろしくお願いします。 おはようございます！昨夜は雨と強い風でしたがけさは平穏です。三月のスタートですね。心機一転で前向きに参りましょう。今日も素敵な木曜日を！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Please majima, stay with her forever and go eating Takoyaki again and again like this 😣🌸❤️ si t’aimes un peu le poulpe il faut que tu testes les takoyaki si ce n’est pas déjà fait !!! はい、ありがとうございます😊 春が来るまでに、何度か嵐のような天気になるから、まさにそれかな？ 風がやんで、花が咲く的な 🌸🌷🌸🌷 なんと！ 天気予報で言ってなかったと！ 東京は、昨日のワイドショーで、「台風並みの暴風雨がー⁉️」を繰り返していたんですよー まるでゴジラが襲ってくるかのようにおおげさに（笑） ネタがなかったのかなぁ？ おはようございます☀ 神戸は、暴風雨だったんですか！それは大変でしたね 通勤時間帯に暴風雨とかワイドショーで言っていたのですが(それも超おおげさに)当たるのかなぁ（笑）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ありがとうございます、愉快な家族です。おはようございます♪ おはようございます 予報では、暴風雨だけど、そんな気配もあまりないので、本当に降るのかな？と半信半疑（笑） なんか、ワクワクしながら窓の外をながめています 雨の日、嫌いじゃないです☔️ そちらも強いですか。 2時間前は静かでしたのに ローソンのおっちゃん扉押さえてましたわ(笑) えっ(･∀･)！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Are you Takoyaki?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  まるみさんおはようございます(^_^)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my hearttakoyaki buko shake bbq siomaiCRAVING FOR TAKOYAKI HUHUUHUHUHUHU肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Bury me in takoyakiIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those!12 pcs of mcnuggets + 8 pcs of takoyaki + massage + hugs kisses = tanggal pagod. Grabe ka naman Gedrick masyado mo namang pinapasaya ang puso ko huhuhu ///// Takoyaki sotong satu! わー！武道館おつかー！ エモさでそういう場合じゃなかったですよね…w 次の機会に！また！よろしくお願いします！！その時は武道館のお話でも！wi'm suddenly craving for takoyaki. sniffs. and lasagna. and chicken chop. and ramyeon. aaa. 何あなた達かわいい大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 인터넷 친구가 있소요 さすがになんでや！！ってなってるおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart Uangnya kita pake jajan takoyaki aja yu?:( いくべーーーーいくべーーーー Dari awal kan udh dibilang ih,gemes dah gua pen makan takoyaki ini jd nya.. makanya peka kekkk .g 悲しいなぁ Mauuuu dong,takoyaki yaa 所属事務所の人間もクロちゃんの身体の事マジで考えないといけないよね。 好きー！Takoyaki model apa ini tadi? Gak enak blas 👎🏻👎🏻 草 結局Wマーリンってことも多々あるでnak takoyaki :( 合流ありがとうございました(^-^) またお願いします！ しょうみ、ギルとかで高難易度いける ギルに頼光ママもいるから周回は苦労しなくなったと思う んごっ…寝てた！ 両方もってるGusto ko pumunta ng Japan, tapos kakain lang ako takoyaki tapos balik na. もうね、、、なんも言えねえ、嬉しさでなんも言えねえ、、 ほんとたこやきちゃんすこ…😭😭😭😭💗💗 たこやきちゃん私をどれだけ君のこと好きにさせるの…ずるい…やめて…(やめないで) 金欠やししたくない 社会か…私も苦手だったわ…頭に入って来ない…(私の場合やる気の問題) ん！んん！んん！ うん。治す気が全くないんだもん。 血糖値ヤバ過ぎる。ヘモグロビンもヤバいんだろうな。【定期3】規制垢です フォローよろりんi want more takoyaki おやすみっ♡じゃあ、また明日っ♡ ヤバいよね。 可愛い中也じゃないか 眼鏡の天ぷらPajakbalikan takoyaki 30porsi yea pipol  BANしましょう 全く分からないです ゲーム性最高ですわね Ｍ科だよ！ 4年の設計製図が地獄だけどあとはどうにかなると思うよ！ でも他の科より若干科目数多いからそこは辛くなるかもね おつかー！ 楽しかったようで何よりです また機会があればよろしくお願いします＼(^o^)／ Takoyaki ae sekalian 来年 あれむずいよね フォロバありです😆 先程はリグマありがとうございました！ また機会がありましたら宜しくお願いします！ Sorry for being late! If you go to Kyoto, I would like you to go to Fushimi-Inari Taisha. There are lots of red red torii lined up and it's wonderful!! Please be aware that in Osaka you will get lost at Osaka Station. After seeing Osaka Castle please eat Takoyaki at Dotonbori!! Lolllll mukang mataba nga dun sa taas nung belt ehhhh : これはブロック案件ですよ！！ 投稿された瞬間にすぐ読んでます。ちなみにワイはヒツギ推しでありますですﾊｲ アースジェットが気になるところ 地球の裏側のやつと連絡取れるという携帯の便利さ ほああぁあなんてものを紹介してくれるんですかぁぁ！ 見つけたら回しますっ。Miss ko na agad yung takoyaki sa Hokkaido Ramen Santouka hahahaha ughhh 🤤🤤🤤 あれ無理じゃない？ 歴戦個体とか【定期2】規制垢です フォローよろりん 美味しかったですヾ(●´∇｀●)ﾉ かたのでいいよ！！大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] おつありでーす(｡･ω･)ﾉ かわええのぉ ラインだ！ no it's ta for takoyaki and p for prince hahaおしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 んえええええ いかなるスーパーコンピュータもこの結論をはじき出すみたいやし全宇宙共通なんやろうな しかし、たこ嬢これに「は？」で返す…RYOZINには効果抜群だ…！ こちらこそありがとーございます！よろしくですよぉ！ヾ(゜▽゜)ノ 別にLINEで繋がってるしー？？勝ち組かなー？？←ｗｗｗ こちらこそありがとうございます！！よろしくね！！(*´ω`)ε`*) 何たる事だ… 基礎は伝説に劣らずという事か… ブッダの教えにも記されてるらしい きりちゃんでかしwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あらやだ、、、可愛い (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ やったぜ ほんと、そう思うTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) debunked, takoyaki and okonomiyaki sauce isn’t made from date! Makan gurita karaage baru 2 kali seumur2. Yg dibuat tadi sama di resto Jepang di radio dalam 😁 Ada ide lagi buat variasi lainnya chef? Selain takoyaki, hehe. できる限り貢献します！ よろしくお願いします！ 嫁?!や、養ってくれるの？←← 縮め www もう怒った！今度から真顔長文でリプする← (*´･ч･`*)うれてぃ 行きたいけど…乗り方と時間がぁぁぁ 日本ってちっさいけど距離が遠いのよね… もっとスマートになってきたら行く!!! ふおおおおおお ありがとう！！！ 保存していいなら！ ばちこい！！！(笑) か、カッコイイ?!引きこもりニートだぞ?! こんなんでよかったら!!!っていいたいけどキリちゃんの彼氏ちゃんにおこられちゃう(笑)Gusto ko ng takoyaki ☹️ ラインでお願いしやす(*´﹃｀*) WHERE IS THIS TAKOYAKI15人目 神絵師様 絵柄が可愛くてすごい好きです😭💕💕💕 倦怠期の彼女みたいな反応やめて！ マジですかぁ(*ﾟ-ﾟ)(笑) ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ 他のゲームに 浮気したからだ(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 待ってりゅ (*・ω・*)wkwk チコリータ先輩の働きが凄い(*･ω･) Makan la takoyaki inti ayam~ XD おけおけ🙆 私はなんてよべばいい？？？ Para kang takoyaki, binibilog bago kainin やったーd(^_^o) (私も遊びたい…ラインで話して…) 지금닉 asdfewq002임ㅋㅋ 미쳐버려....이거바꿀람 캐시써야대는데 화남 그닉쓴지 1년정도되가고 생일선물도 그 닉으로받는데 이제와선 강제난수닉변. 화나가지고 소보원 민원넣음 -('ﾛ'- )-💨 大好き๑´ ³`)ﾉ〜♥♥ 저도 강화뻑나고 강제닉변당한게 화나서 뽕빠짐ㅜㅜ ⊂('ω'⊂ )))Σ≡ (*´﹃｀*) わしもよ おじに目覚めし双葉… ありがとうございます！ ほんとは超かしこなんだけどバカなふりしてることにする！！ 槍トリアに剣式で石がない しかもでない ユニゾンはどちらですかねw上げれるなら頑張りますw もう遅いんです( -ω- `)ﾌｯ その頃には家で寝てるかもですね👦 遠いですね😂 傍観者Nで参加したかった (*´﹃`)ふへへっ 知ってる💕Takoyaki* 全ては歴戦回したお陰やな…！！ レイプ目で歴戦古龍回そう！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 可愛い 了解です！！ MINAKOさん、こんばんは😃🌃 体調は変わらず良くはないですね😭 とりあえず4/29のヤクルト戦をG-Poの1次プレオーダーで申込みましたが、、落選でした… 宇都宮開催の試合は観戦されるご予定ですか❓Just another day where I miss Yuta. I wonder what is he doing right now, yea i know that he was drinking coffee jn but still, is he practicing, is he eating, is he exercising to coughs show coughs his abs, is he lurking on twitter or is he currently making takoyaki for the restI want takoyaki...Tiba tiba mikir kenapa menunya dinamain takoyaki isi gurita padahal arti tako sendiri itu gurita? ( 'ω')ﾌｧｯ!?最期の挨拶みたいになってるぅぅぅ( ˙꒳​˙ ) こわこわこわ笑笑 対戦できないよねこれねー いいなぁ(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) ことごとく、オールグリーン(꒪ω꒪υ)lets see how this poorman takoyaki taste いいなぁ(꒪ω꒪υ) トラアイリ(꒪ω꒪υ) ( 'ω')ﾌｧｯ!?やらないでぇぇぇぇぇぇ キリちゃんともっとお話とかしたい！ 片手剣大好き 皆に聞かねばな！Para kang takoyaki, pinipilahanTakoyaki💕 お金がかかる趣味ばっかりです。笑 リアニはドラドロ撮れるからRAGE強かったんやで！ こんばんは フォローしました よろしくお願いします リアニメイト……Takoyaki 25pcs in da house yo おめでとうございます！！！(*｀・ω・´)っ・・━━☆ たこちゃんの皮かぶったブキチおるな？🤔 Tara Takoyaki nalang Legit Takoyaki フォロバありがとうございます🙇 これからよろしくお願いします！Takoyaki 😣 ふぁぁぁぁぁ(;´༎ຶٹ༎ຶ`) セジちゃんを生き返らせるぞっ皆!!! ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) (﹡ˆ﹀ˆ﹡)ありがとぅなぁ♡ おぉう…すごいな^^ なるほど！ たこちゃんありがとう( *´︶`*) 私もちかの彼女になりたい…すりすり…Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. おおお留学ついに始まるのか👏わたしも上海インターンで3月ずっといる！ おっと牛津駅もレーダーだ。久保田から飛ばしましょ へーきへーき！ できる時おしえてー！ 山本駅は唐津線と筑肥線のちょうど乗り換えの駅です。筑肥線の本数が一番ネックなのでそれに合わせて遠征しましょ(´ω｀)So i bought takoyaki at pasar malam. Aku suka dia punya bater tapi kalau sos dia sedap memang perghhh boek ah. ありがとうございます(^.^) 自己紹介カードにいいねありがとうございます！フォローさせていただきました🙇よろしくお願いします！ たこやきぃぃぃぃぃぃぃぃ( º言º)(笑) ( 'ω')ﾌｧｯ!?き、キリちゃんがヤンデレに………?! セジちゃぁぁぁぁぁぁん!!! やろやろー！ Well, just in case 😅😅 This Hyoutei seems to be obsessed with takoyaki 😎😎 주륵주륵주륵 たぶん 以前 Web模試初日ってだけで鯖落ちしたからそんな強くないはずtakoyaki 💗 みんなのり持ち武器が順番待ちしておるwwwwのんびり増やしていくわwww うわぁぁぁ！！ ヒノさぁぁぁぁぁん！！！！ It's takoyaki pose hahahaha 戦争の顔文字が平和爆笑爆笑Tradução inglês: svnthsns Yuta assina 타프 (TaPu) de Takoyaki Prince しろやはんばい！ 電車の中で引いたんでクールにしてましたが家だと叫んでます、笑 モチベーションUPwhy is everyone eating takoyaki😩I'm so blessed today with chicken grill plus mashed potato also takoyaki 💘 お巡りさんこいつです アルアル！！！！！！(怒 中也( ◜ω◝ )💕💕 ありがたや〜 へ、へいぽー・・・？ 850円以上の弁当買ったらお茶が無料で付く大したことないクーポン() わし、ぺんぎんぺーなんよー アイコン採用がモチベになるの画期的❗️【定期】規制垢です フォローよろりん フォロバしました😊 よろしくお願いします┏○))ﾍﾟｺ しゃるんとか言われたら、あーこの子おつむ弱いんだなぁ。。って思う・・。 panget naman kung liquid/gas yung takoyaki 😂 お疲れ様アリガトーです！もう眠かったりしてる。Oh my god takoyaki is amazing お疲れ様でした！ ((o(｡ω｡)o)) いつも開始してから引いて爆死してますから、、笑 でも、引きたくなりますよね笑 重ねたい…Kung sino man nakaimbento ng takoyaki, taena maraming salamat こんばんは🌃✨ 今は挙式と披露宴を終えε-(´∀｀*)ホッとしております🌹👰🏠 主人が上海出張で自分の時間を満喫しているものの、やっぱり寂しいです(照) はい！今まで以上に幸せを感じていますね(///ω///) ようやく妻になれましたので❤ ありがとうございます 色々呟きますが宜しくお願いします✨ 片手剣は誰が使っても強いから…！ キアラ2枚抜きは草 (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ そのスオ〜は、セジちゃんかな((((( レオぴー😆😆 たこた～ん♡ こんばんわ¨̮ )/ 今日もお疲れさま☕️🍫 もぅ終わった～？ 気ぃ付けて帰って～な～(o^^o)♪ なにが！？ww こちらこそありがとうだよ!!ヽ(*´∀｀)ノ Wkwkwk iyalah wkwk yg mendeklarasikan dirinya sbg takoyaki prince emang dia doangTAKOYAKI PRINCE APAAN bolak balik tako aja blm bener そ、そういう事にし、しとく😢 (わしより細いぞ) Ya emang 😂 yuta kan takoyaki princeJd pengen takoyaki 頃合いをみて引きます^ ^ おてぃんてぃん まー2月分はおんなじようなことしたんだけど罠にはまったよYuta refers himself as 타프 which means 타코야끼프린스 (Takoyaki Prince) if you guys are wondering 自分は、まえだまえだ→昼ドラ俳優→朝ドラ俳優と呼び名が変わったｗ ありがとうございます( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) あっりあっり〜 お疲れ様～✨ 明日からポンジュース、値上げですって～～:(；ﾞﾟ''ωﾟ''): 実際関係ないけどｗｗｗ 半額あってまだよかったヽ(´o｀； 待ってたんですけどね笑 しんどいです Takoyaki prince 😁 220連！？Tulo ka BBQ w/rice, Takoyaki, Milktea and duha ka sweet and spicy Pancit Canton. 😓 whooo stress eating. Lezgow 10円にして返すTiba tiba nak takoyaki. 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 merciSolid takoyaki 👌 1枚(ヽ゜д)クレ 結実ちゃんはジュニア雑誌の時から見てるからちゃんなんだよ～。旺志郎はまえだまえだの時から、くんもちゃんもないじゃんwww おつかれ様でした～(*´ー｀*) 行ってらっしゃいませ、ますたー！ いってら⊂((・×・))⊃楽しんでな⊂((・×・))⊃ 近接キャラは確定ですか？ 止まるんじゃねぇぞ… 芸人の娘はちゃん付けで、元芸人は呼び捨てなのねｗ *takoyaki prince😂😂😂😂Ngeliat dino makan takoyaki jadi pengen :( そうなの？(疑いの目) よし、あでゅうさんラムザ練習しましょう(=ﾟωﾟ)ﾉ 岡田結実ちゃんとか前田旺志郎が出て、受験勉強するんだよ。LOL SO IT'S TAkoyaki PEUrince 😂😂❣️ 番組タイトルは見た事あるけど番組は観た事無いわｗ 脂肪は冷える、という結論へw ラムザはチートキャラですか？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* それはチートw でも叫ぶ状態のラムザはそれに近いよ( *・ω・)ノ お笑いウルトラクイズは冷凍庫じゃなくてサウナだったけどｗ 事前関係ですが報告です！ 怠惰な村人F()さんのお子さんとお友達関係を組ませて頂く予定です！ 変更になる場合もあります！よろしくお願い致します！ ニュー勉ゼミって番組で勉強指南してたよ ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! ちゅって何！？ちゅって！？ 死ぬ……可愛いか……Awake at 2 AM thinking about how much I already miss Takoyaki and all the other easy-to-access, high quality food 😭😭😭 お、おう() 了解致しました〜！ ですかねぇ？ 事前関係なので後から関係を詳しくする手もありますよ〜 私も一瞬そう思ってしまいました！ 歳が近くていいかもですね！(｀･ω･´)ﾌﾝｽｯ！takoyaki depan apartment jaya sedap, pekat dan likat. a must to try😇 tapi jangan order octopus. octopus dia kecik gila😑😑 takoyaki cuy 最後に自分たちでTシャツまで作るなんて…なんてアイカツなんだ！ 「このTシャツ、食べられるんだー」とか言いそうですよねw アザーす、頑張ります！ タコの奥さんめっちゃいい人(*･ω･) 可愛すぎかこの野郎……… たこやきさん！いえいえこちらこそお会いできて嬉しかったです！無言で消えてしまってすみませんでした💦ライブ楽しみましょう！！ 蘭さん…？いや海藻じゃないから違いそうですね。ではいちごちゃんのなんでも弁当の方かな…？Ah so tapeu is Takoyaki Prince. I though it was food's name.Takoyaki Prince~ always updating us when he's drinking coffee. 😂😂 結婚っていいんですね！ 何の前触れなしにいきなり出てきたスキャンダル クジャ難しいけど強いもんね(* ॑꒳ ॑* )meccha suki yanen = i really like you (kansai dialect) suki suki daisuki = I like like love you takoyaki=octopus balls (Osaka is known for takoyaki okonomiyaki : D) (also lol both the top 2 names basically mean the same thing 😂) おっ、おっ、しちゃいます？？いちゃいましょ！( *´艸`) 羨まてぃ hwaiting uri takoyaki prince! I love eating takoyaki You mean why yuta used 'tarf/타프'? It's from takoyaki prince. And about gogogo, i missed out that part too😂😅Our takoyaki prince uwu Widih kowaiiii :'''v Hanya mau takoyaki kok mbak😁 なでなでします？(事前関係組みますか？) 待ってます！緑ジャケットに白黒マフラーのヤツです！ クジャなんて珍しい(゜д゜) だと思ってたけどどうなんだろ？笑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 武道館向かい駐車場入口横の電話ボックスの隣にいます！ Aaaaaa understandable ! He does have takopa cheeks ! 😍Did he do the takoyaki pose (?) the 👌🏼 at his cheek ?Everyday day TasteMade Japan is blessing me. Today, takoyaki with whole octopuss in each (small ones ??) and ugh I want that right now !Saan may takoyaki dto sa Bacolod. Sumagot kayo umiinit ulo ko. いい先生に巡り会えたな！ ありがとうございます( ´▽｀) I missed youuuuuu takoyaki buddyyyy TAKOYAKIさんだけの特権だね！ 初めてだから分からないけどやばかった(笑) うんうん(*´∇｀*) あたしもうまくいったら見に行く！ TAKOYAKIS UNTO THE TAKOYAKI GOD めちゃいい先生やん 行きたい( ◜ω◝ ) Hahahaha whatever :v Wheeeeennnn?? my tummy was going crazy just for takoyaki- until now. . . . /sob/(ಥ﹏ಥ) 動画は見ていたから全部餡蜜した。 Nak takoyaki!!!!!!!!takoyaki is gr9 takoyaki is my fav food 多分転院。 何曜日？Takoyaki my fav ahhh 😍 i'm craving for itSumpah aku stress. Nak takoyaki!!!!! 初めまして(*^▽^)/★*☆ フォローさせていただきました♪ 宜しくお願いします！ MINAKOさん、お疲れ様です❗ そういう事を考えてる時って、凄く楽しいですよね😅 自分は今シーズンは、月イチペースで観戦に行きたいなぁと思っていますよ⚾Semalam order takoyaki untuk hari ni lepas tuh orang tuh lupa take note. “maaf dik hari ni full” pig la 何月考えてる？By the way I was on TAKOYAKI TEAM today fffff  あ、それなんかわかるw 電車内で伝えられた時の地獄さ 丸まり族だぁぁ！？ なるるw 第一はそこだよね。 鼻がタコにそっくり！ 普通の赤くないやつだよ！ んもうｯｯｯやめてｯｯｯ(フリですか) いるよー！！いつも担当の人にやってもらってるけど、シャンプーだけ下っ端の男の人とか(；'ω'∩) コモン武器⁇Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 二人ともやべぇな・・・ むしろコモン武器で問題ない！ No, just takoyaki! ホントだぁ💕 可愛いねぇ(〃ω〃) ☆14とか出なくても子供の寝顔を見れば何の問題もないねッw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  serpih tu boleh lah hg tabur ataih takoyaki. nnti aku beli takoyaki aku taboq. ok? wowww タコの子タコににて可愛いぞ(*･ω･) なんだおめえ (´；ω；｀)ブワッ! い、イースターを楽しみましょう(￣▽￣;) そ、そんな😢バカな😭 もしそうならば1週間で友達4人集まるかのチャレンジになりそうですよ笑😭 まるみさん、ありがとう❤️＼(^-^)／❤️ うん。細い( ˙꒳​˙ ) 有難うございます、もう一息なんですが、ちょっと頭を冷やします。awwwww takoyaki team /pats/ XD 凄く可愛い！💕 フォローさせていただきました！ 俺が言うのも変ですが、お大事になさって下さい。とりあえず今の寒さはじき終わります！ そんなの漕いでたら半日かかっちゃうよ この施設では「余り透析室を温かくすると透析中の患者の血圧が下がる懸念が出る」ってんで、敢えて暖房も弱めにしているともっぱらのウワサ（患者間で）です(+_+) おかえりなさい！ お疲れさまです（╹◡╹） え、細い 今までのがペナッペナだったので快適です。ちょうど俺のベッド（毎回固定です）は同じ透析室内でもちょっと冷える位置にあるらしいので助かりました(^-^) どっちか迷いましたが 少しでもカロリー多いものを（笑） まぁ可愛いし○ あれは中線がもともと上り本線だった時代の名残かなと。 나도 ㅠㅠㅠ おつかれいいい！！✨✨ 出来ましたか。ありがとうございます。AKECHI STOLE MY SPESHUL TAKOYAKIlol takoyaki team 渡らずロープの近く 物販レジの外あたり！ 3枚確保！ めちゃくちゃまずい.インドカレー屋さん 見つけたら次行ったら無かったw オハナカユカユ使うと結構あっさり倒してくれるよ！makamingaw e kaon takoyaki 可愛い(*´ω｀*) そのまつげなんですー？ 回すが勝ちやで そこは、私が猫ちゃんでしょ(〃ω〃) てか、嫁さん⁇ たこしゃん妻子持ち⁇ 奥様に怒られちゃう:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): つらすぎやん 冬のつらさですねえ… タコ毛布とかすごそう、嫁さんが怒る(*･ω･)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Isso, isso! Os flocos são gostosos! Quando a gente pede takoyaki vem um pouco por cima! フォローありがとうございます！ よろしくお願いしますm(_ _)m takoyaki 猫がわしな(ФωФ) とくダネ派になりますわ…私…😭✨← お母様もお姉さんも心配だったよね…！私たちでこれだけ泣けたし辛いとこもあったけど…来てくれて素晴らしいご家族だ✨ ゆかちゃん大阪か〜(*´◒`*)良いな〜❤️ TAKOYAKI🐙！← 流石に11じゃちときついね(๑´罒`๑) 今回はドルチェ欲しかったから、ここで満足なう なかった！あと、新幹線じゃあないです 水鳥は罪！(・∀・) 了解！ たこやき君分のブロマイド、3枚取れるけど、全部せなちゃん？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Takoyaki okonomiyaki sashimi ohayou またよろしくお願いします！i have good manners soonyoung says as he's loudly chomping on a mouthful of takoyaki たこたん、がんばってー！！！！！did hansol just eat the takoyaki that chan dropped on his lap 有り難う(^○^)/ そうです。暴風警報も発令されました。 おはよーでっす〜KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* アイツ本当に頼りになるんですよｗ(*´ω｀*) I thought the first tweet said takoyaki when I first read it .... hey you should get takoyaki stuff too おっけ！ ストップしたら週末が辛いですから、ギリギリまで気張ります_(^^;)ゞ Michi is so good! I love their takoyaki as well【定期5】規制垢です フォローよろりん たこさんどんまい… 多分最新まであると思うよ！ 任せて！！CD自体はご所望ある？ せなちゃん？ しふぉんならわしの隣で果てて寝てるよ(˘ω˘) スターデューバレーしかswitchのソフトやったことないけど全力でオススメします！！牧場物語とか好きなら多分ハマります😆✨妹はスプラトゥーンがオススメだそうです！ イベントカードにつぼみの夕美ちゃんがいますのでスカウト頑張ってみては？ 帰ってくるの？w カードが揃ってないのか… その精度ならオバロ入れたらたぶんもっといきますAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? こちらの腕前はモーメントにまとめてありますので（んなもんまとめるな笑） 多分編成見直したら自分よりPRP上行きますTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこやきさんともしかして腕前が似た感じかも… いや自分のが下手なんだけど… なんか親近感湧きます ありがとうございます！A picture: me, sitting down to early dinner, fully confident in handling a bowl of ramen and a 6-pc takoyaki Another picture: me, now, rolling up to rehearsal, a soupy monster めちゃめちゃ優しいです(*´∇｀*) かなしさもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] そだねー🤣🤣🤣 おい！北海道弁かOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartJ'ai ajouté une vidéo à une playlist - Ultra Vomit - Panzer Surprise ! - 04 Takoyaki (Karaoké version) インフル潜伏期間は自宅に潜伏しなさい 何気無い趣味だったけど続けるってことはよくよく考えたら余程好きじゃないと続けられないよなー。そう言ってもらえると本当に救われるぞい 富士山の頂上で全裸になって東の方向にシフォン好きだァーと叫ぶとヨロシ(笑) ありがとうございます😅大人しく休みます！I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. たこたん、おはようございます😊 昼は暖かいですね。 今日も頑張りましょう✨ 善は急げだ！w そうだよね（ ; ; ）（ ; ; ） 80万！？すごいなーそこまで伸ばしたっていうのがまずすごい（ ; ; ）✨たこちゃんのギルドのコロシアム見てみたい！！笑 これでぽまえも芸能界入り！w そうだよ(便乗) 2年前くらいだったか 朝ドラのヒロインは伊達じゃないI want takoyaki for some reason 😑😑 ちゃんと髪立てギル様と、下ろして好きっ！！！ってなるギル様がいるwwwww髪下ろしたギル様見た時は正直ぎゃーーーー！！！いけめんっ！！！ってなりましたもんwwwww いやいやいや、関銀屏ちゃんでしょ 可能なら、集中攻撃で落としていくべし テスト！！！懐かしいwwwww頑張って下さい！！来週が楽しみで仕方ないのです！！！！ そっちかーーーーい！！！！！！！さすがすぎるｗｗｗｗｗｗGourmet Japanese cumin soaked lamb takoyaki!  症状軽かったので！風邪お大事に。 たこちゃん！また歴戦回そうぜ(レイプ目)【定期4】規制垢です フォローよろりん えーい！ホッカイロをますたーの顔にくっつけるこうげきー！ 13時からですよね？みんな凄い・・・。 つねに監視してたからなus2 q takoyaki :----( おはよーさーん。 まるみさんおはようございます .°(ಗдಗ。)°. えっ、そうなんですか！？ …ほんとだ、薬の箱にも「早めが効果的」って書いてあった_:(´ཀ`」 ∠): 症状ないから油断してました… おはようございます。特に炊き込みご飯の炒飯は美味いですよ！是非試してみて下さい(^○^) え、マジですか(　ﾟдﾟ) 渚さん、安心してください。 来年は氷の上にたこしゃんを常駐させますのでwww たこたん、おはようございますo(^o^)o 早いですね〰 寒暖差に、注意しないとですね😃🍒😃 素敵な一日に、なりますように☺❤🙆 最初の5年ぐらいずっと模索する日々だった気がする。いまでもモヤモヤしながら描いてるけどｗ おはよう。わープレッシャーwww 頑張りますw Good because i have a lot of things i want to make. Different kinds of sushi, onigiri, takoyaki, croquembouche, phili cheese steak sandwiches, gumbo, coconut cream pie with 4 types of coconut, just to name a few. おはようございます。お昼頃からお天気が崩れる予報です。お帰りの際は、くれぐれもお気をつけ下さいね。 いってらっしゃい❗Miss ko na mag takoyaki😓 スマブラもしたいし活動もしたいー！ おはやっきー☆ その一方で外人向けに"TAKOYAKI"体験みたいなのがそれなりの値段であったりもI had sushi and takoyaki earlier and I am full of guilt but also delicious octopus Powerful!ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 初期ドラン系アイテムはコスパ最強で二つ買えば他のアイテムより一番強いぞ 多分魔法の本が高くなったからじゃね？お金無いときはドラリン二個積むとマナ持ち良くなるし〇 こちらこそありがとうございました(*｀･ω･)ゞ 楽しかったですね～(*´ω｀*)最近ソロのほうが多かったから尚更(ノ´∀｀*) また遊びましょ！ヽ(・∀・)ノ おはようございます！今日はだんだんとお天気が下り坂のようです。気温の方はずいぶんと過ごしやすくなってきました。どうぞ楽しい水曜日を！I had to sleep in more than I wanted to stop a gross headache, so now I plan to get takoyaki so I feel less like I wasted half the day 아주 천천히 조금씩 줄여나가면 좋아요. 한번에 확 달라지면 그만큼 몸상하니 조급해하지않기 이제는 해방되시길ㅜ 전오늘 모듈14~하다 망해서 10에서 전재산탕진 흐헷 목표가생기쥬 참아야해욧 괜찮을거에요(?)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  먹는거만큼 남는거없구~ 먹는데엔 돈을 팍팍쓰는게 좋아요!Gusto ko bigla nang takoyaki 😋 늘 건강챙기시구 힘내셔용! 낼부터 일찍자구 일찍일어나시공! ㅜㅜ맙소사...힘드시겟어요 21살이면 아주 어린거죠ㅇㅅㅇ... 아직 20 이란 나이에 적응할시기ㅎㅎ 사진을본적이없어서 모르겠어용 그러나 아주 촉을세워본결과 21-23 정도? 한번에막비비면 짜요! 일단 아주조금만 비벼드셔보아용 돈까스덮밥이 있듯이 밥에먹기 좋죵!You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Should have ordered takoyaki....asli, ya, beli takoyaki tadi minta pedes, bener-bener dikasih mba-nya pedes banget sampe perut panas. bodohnya malah saya tambah dengan minum kopi :(( yummy takoyaki village 👍anyone knows where i can get rly great takoyaki thats worth my money? ありがとうございます！^ ^ フレンド申請だけするのでID聞いてもいいですか？ i want takoyaki din * q * ) dude. their takoyaki had me weepingi had hella good takoyaki for dinner a while ago heck yea大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart いや自分もそうなんで朝暇だからフレンド探し始めたんですよw 夜も基本1人なんですけどねw たこ焼きさん見たところ今週夜勤のようですね！🤔夜勤だと朝ほとんどフレンドさんいないからだいたいソロになっちゃいますよね！笑 ICHIMATSUUUU *^* Merci beaucoup ! o/ 突然のフォローすみません！フォートナイトフレ募集見てフォローしちゃいました！ 仲良くしてください^ ^ Hahahaha gila la makan takoyaki je tak jalan ah makan la choc ke keropok ke hm かわいいですね^_^ うわあぁ通知今来たごめん〜〜‼︎😭💦 ああああもう嬉しすぎてなんも言えねぇ〜〜😭😭たこやきちゃんほんまいつもありがとうな…😭💗 銀さん推しなのか〜〜!🍓良いよね…彼はほんとかっこいい… なうPrecious掛かって死にました(n回目) 明日は今日やってないやつでヤバいの沢山あるから毎秒してそ…………TAKOYAKI SOULの皆さん、ありがとうございましたm(_ _)mPulpo tiene un Yuzuru en su TL y no me lo presenta. Voy a cenar takoyaki. 오왕 볼프랑 제이 쨩 존잘이네요 나왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ やばいですよね…まじで………ほんと…あの空間………帰りSDS流してしまって死にました(電車で) 드디어 저 일러를 보게되나요enge takoyaki. なんかめっちゃぴったりやん！って思ったwww ほもおつ はーい!改めて宜しくね〜😚💕 好きー！ 好きー！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. フォロバありがとうございます〜!! わたしはたこやきちゃんってよぶねー!! んー皐月でも鵺でも好きな風に呼んでくれていいよ〜!!🙌 好きー！【定期3】規制垢です フォローよろりん 葛根湯のみました！いまからかえります！はよねる！ This makes me wanna eat Takoyaki😂Craving for tacos or maybe takoyaki hmmmmGusto ko kumain ng takoyaki tapos milktea or buko shake 🤗Where to get takoyaki at 10:40pm? Also ube cake?  そう❗TAKOYAKI in my heart♪ 懐かしい✨Yeokshi takoyaki prince......JN: and the smell is similar too (to takoyaki) JH: we also made it before, when we went to japanJH: now that we talk about takoyaki, i suddenly remember of yuta hyung JN: yuta make good takoyaki too JH: he really likes takoyaki JN: he also bought the machine JH: about hes good with it, i heard that its a little bit doubtful JN: but it tasted good 色々と凄かったねww 干されて、うまみ成分たくさんでますよーっ(笑) まさか到達するとは！って感じです。 TAKOYAKI in my heartのプロモだったよね。 確か…… 確かにそう考えたら一瞬か！ いやー気づけてよかったw 心眼たまにしか使ってないけど欲しいならあげるよ！(渡せない ちょうどいい辛さです😎 今はちょっと罰ゲームで名前変えられてるw まあ土曜日には元に戻るよw そうです！！ なんか気持ち的に貴公子バフかけた骨でぴったりーさるしたい気持ちがあったから気づかずに長考してしまったw あ、ごめんw めっちゃ似てたからわからなかったw みけねこ君がシャドバのツイートするの久々にみた 早くエロツイートみせてよHahaha kalami mag takoyaki hahaha なめてる【定期2】規制垢です フォローよろりん Takoyaki 75 3pc (*ω)ω*)ぎゅ〜♡ ゆっくりやすんでください。明日は元気！！ ありがとう！！！！楽しみ！♡♡ 흥입니당~~~ 小学校の畑の芋より美味しい芋は無いよ…これはマジでSalad Stop + Takoyaki for dinner 早く新幹線の乗り方覚える！ ほ、崩壊してるの?!もししてたとしてもこんなに可愛いから全然いい💕💕 30%....? 아조시라고해서 거리멀어짐...총총...soonyoung’s face lit up immediately after chan asked him if he wants the takoyaki 💯 babyBoleh tahan takoyaki puan bagi ni. 🦀🦑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ フォローいただきありがとうございます！フォロバさせていただきました！ よろしくお願いいたします😊 60% 늒들박 좋아요 학학....그림도잘그리시는 존잘님 背筋に協力出来なかったか〜 はじめまして、皐月鵺と申します! 誤反応じゃないです！ぜひ繋がりたいです😍お先にフォロー失礼しますね💕 呼びタメ平気なんで好きに呼んでください〜🙌肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 歴戦回せ！ おけーいおけーい(*´∇｀*)ノ もはや欲しいだけじゃん！ あざす あらもうまた変な事言うのね(*ºчº*)  遊びたいーーー！！Tolong la belikan takoyaki ni haihhAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ありがとうございます！鳥類代表として頑張ります！！Yuhuu masyuk. Tak sabor nak makan sushi burger laksa takoyaki aiskrim semuaaaaaaa makanan hat teringin tgh bulan aku nak makan ! 꼭지를 넣는게 알아보기 쉬울것같아요! 무늬는 ㅅ모양..? ごりゅありでした(*´▽｀*) おー、おめでとー！ 인공지능은 아직멀엇어요ㅋㅋ 잘그리신거맞아영 딱 보면 알아볼수있게~ 아스파라거스는 어 음.... いやいや！やろうよー！！！ はて何のことやら_(:3｣ ∠ )_ 아스파라거스 인어 속옷...? うわああああ！ごめん！！！ (なおスキルはトップクラス) 下位のほうのやつ大体白いし焼酎にされてた( ^ω^ )売ってるのはクオリティ高すぎるから家庭菜園で栽培したほうがいいよ あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!めっちゃ可愛い💕💕💕 東京行きたい🙄 ほんと距離辛い JP も多数居るみたいですねw≧ш≦Botの数とかは把握不可ですけどそこまで差は無いように思います 宜しくです(*^^*) レッツゴー✨✨✨ジャイアンツ💘💘💘 Nakapag takoyaki ka ba? Hahahaha sarap daw sabi ni gilbert 😂 kaso mahal din, 25 isa hahaha 最初会った時｢なんて明るい子なんだ｣と思った( ˙꒳​˙ )いい意味でね 復帰待ってるぜよCraving for Takoyaki 🐙☺️😭😅 き ち が い 明 る い HAHAHAHAHHAHAHAH. AKO MALUTO TAKOYAKI ( ´,,•ω•,,`)♡かもはいい！ 個人的にはJPサーバーのほうがレベルは高いと思います 諦めるものか( *◯ω◯)！←アホ はーい、ホットにしますw やばいめっちゃ白いし焼酎にされてた。もしかしたらカブに近いかもしれない あやなもうかったんでしょ？ よかったよかった😂 たこちゃぁ〜〜〜💕💕💕 トト子ちゃんめちゃくちゃ可愛かったの！！ か、かきかた⋯うーん⋯丸みを⋯もたせてます⋯？ 諦めないんかい!!w せめてホットで( ´∀｀) (´・ω・｀) ガーン(´°Δ°`) カフェオレにします…(´・ω・｀)← 取っておくね(*´∇｀*)ノ コーヒーはダメだってwAnsarap talaga ng takoyaki pucha ☹️❤️ ゆるちゃん大丈夫😭？電車動いた？ はちみつ…甘いの苦手だから、コーヒーでいい(´,,•ω•,,｀)？wnow cooking takoyaki. hahaha なんかいるみたい… 芋はポソポソだよね！安納芋のせいでベタベタ芋流行ってるけどみんな本当に好きなのかなあれw [壁];ﾟ;Д;ﾟ;)))ｶﾀｶﾀｶﾀ きりりん！ 卵白(メレンゲ)って名前だけど、 たまご、しろみ、めれ、しろ？何か色々呼ばれてるから呼びやすい様に付けてねー💕 1回ロングかぶってみてから切るとか??? キリちゃんのりっちゃんも可愛いのに…UNDEADとかっ😍😍 抱いてやれ〜 (๑°ㅁ°๑)‼ ⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ ハチミツとかも良いよ( ´∀｀) 液体が滴り落ちてきてあれは焼き芋とは違うスウィーツだよね あ、そこのポジションのおばあちゃんいいねっ！(ﾉ)`∨´(ヾ)♡ よろしくおねがします！← めっちゃ嬉しい…禿げた…全身脱毛…(◜௰◝) てかアイコン変わってるぅ～めっちゃ仕事早いじゃんしかもかっこいい シールドライガーとブレードライガーとライガーゼロ足して割って小さくしたような…僕の知ってるゾイドとは違う何かになったようです(笑) (；´_ゝ`) えー、「本当は一番ヤバい人」とどっちにしようか迷ったのに！www 他の四人はともかく、意義あり！！ｗ 生姜…(´°Δ°`) 調味料系苦手…(´・ω・｀)w なんか、、、もったいない感があるけど キリちゃんのUNDEADも見たいから凄い不思議な心境 I think aku punya takoyaki pan.... sa kl km k indo lets do this. まじまじ。思わず手が先に出ちゃった☆みたいなやつだよ！ なんでやwwwwそんなことないww実際に話さんとそこは分からんなあw Seru kan ya. Nanti aku invest takoyaki pan yah!!! tako pa!お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]LMAO TAKOYAKI AEGYOSTOP WITH THE TAKOYAKI I CANT 素材あるか微妙だけど育てて見るわー 新規ダークキバ出るならめっちゃ欲しいですねw 過去弾のやつは性能が控えめだと思うので… え！？！違う？！？！Sapa nok suka takoyaki ya nang 100% akan madah tok nyaman! 姫？？？ ムードメーカー？？ ありがとうございます！とりあえず色々調べてやってみます😂 土曜日の3次会かな ありがとうございます(^○^)I want takoyaki こんばんは✨フォロー有難うございます(*^^*)臨床心理士さん📝なのですね💫💫💫i want TAKOYAKI 😣I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed! それはめちゃくちゃに嬉しい=͟͟͞͞( 'ω' =͟͟͞͞( 'ω' =͟͟͞͞)=まさかジェットさんに触れてもらえると思ってなかったからびっくりした( ºωº )✨ たこた～ん♡ こんばんわ～ 今日もお疲れさま☕️🍫 ご飯食べて片してやっとこさ ゆっくり～(o^^o)♪ もっふもふですよ(=ﾟωﾟ=) 媚びを売る･･･？やった事がないので出来る気がしませんね( -ω- `)ﾌｯ 宣伝･･･それで本当にガチャ運が上がるのですかな(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ 面倒ですԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)←i want takoyaki 出来ることならもっと仲ようなりたいから普通に遊びたい そしたら併せのメンバーでコスできる期間に行こうぞででにー アンネループ並みに時間かかりそうだね カラオケ機材を全損する勢いでSarap mag solo ng 8 na takoyaki キリ様 この度はタグに反応いただきありがとうございました😊 ご挨拶に伺うのが大変遅くなってしまい申し訳ございません💦 誤反応でなければ是非繋がっていただければと思います！ よろしくお願いいたします❗️ ダークキバ、リュウガ、ブレイブファンタジーゲーマーですね！ダークな感じが好きです(´∀｀*) ドスプァンゴィぶち転がす！ まっすぐ行ってぶっころがす！ 右ストレートでぶち転がす！ ドスプァンゴィぶち転がす！ まっすぐ行ってぶっころがす！ 右ストレートでぶち転がす！ ドスプァンゴィぶち転がす！ まっすぐ行ってぶっころがす！ 右ストレートでぶち転がす！ ドスプァンゴィぶち転がす！ まっ No no no, I dont want it 👄 I just want a takoyaki 👄👄👄 下手同士でやる？w 偽物吾郎ちゃんと一眼レフ懸賞 アカウント両方報告しました。 たくさんの方に報告してもらい たいですね🙏 ありがとうございます(*´ω｀*) (*´･ω･`)=3 職との兼ね合いやねそこは 土曜のやつそれだったのな よろしくww それは実行されてはならない行事ですww 色々とおかしいな🤔 歌は下手なんで聞くだけでいいからいきたーい なるほど ありがとう ゆーてボーナス貰って辞めたいから夏やで 慣れれば結構いけるで。時間はかかるけど だとしても職と物件の次だな そんな風に思ってくれて嬉しいです。またおいでくださいね。って女将じゃないんだから。ふふ Waeee 😭😭 but you just ate sushi with grilled salmon 😭 I just ate a 'little' takoyaki 😭😭 え？火じゃなく木で行くの？Tama desisyon ko, ipagpalit ang takoyaki kaysa sa dulo pila sa sakayan ng jeep 😏 Hahaha. Hope got la. You make me wanna eat takoyaki also 🤤 Yepss 😎 although its just a 'little' takoyaki 😂😂😂 みんなに会う為に仕事辞めるわけじゃねぇぞwwww Oops. Is the nice takoyaki still at ion? はいよー！やるとき俺の本垢にフレ送ってー！Who said Takoyaki is huge? Hoshi? lol お！どうです？使いやすいですか？？ 体の小さい私にはちょうど良いかも…です笑← それな🤣頑張ったかんね笑 きっちゃうのか… 鼓動を打つようにｳﾞｪｱｱｱｱｱ おれが出かける前提だから却下！ よし！pt作ったら誘いま！ たこやきさん前に当選してたんですか！？ そうなんですか！ありがとうございます😊TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) A la gallega, el takoyaki... El pulpo está infravalorado はじめまして😊 フォロバーありがとうございます🙇🙇 よろしくお願いします🙆🙆i just stuffed myself full of takoyaki and now that i've slumped on the couch, i don't want to leave. あんず(*^ω^*)The takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime.【定期】規制垢です フォローよろりんTakoyaki plsss ﾊﾞﾀﾘme ha entrado mono de takoyaki. lo probé y es delicioso de cojones ㅈㅣ강케... 驚くほど静かになりますからね 側から見てても勢いが落ちたように見えてしまう。 今度から眠くなるように子守唄歌ってあげようかな(*´∀｀)最終手段ラリホーだな！！ 処理しまくってなんとか耐えて息切れ狙うしかない 走り始めると結構静かになるの好き DMになげる！ 愛玩動物としておすすめ( ◠‿◠ )Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとう！！ そーだよ！乗り込まないと！笑 絶対照れ隠し ぶっちゃけ実装時の感想｢エッロ｣でしたから(^_^;) ためるためるー！！ TAKOYAKIさんとだとすぐ終わっちゃうけどw Dari takoyaki jadi abi セクシーだよねあの人(^_^;) リトルミル(･ω･｡) 息をするようにｳﾞｪｱｱｱｱｱｧｱｱ え？(･д･｡) ぶっちゃけ合成する度に聞きながらエロいって思ってました(´・ω・｀) なんでもいいのー？ んんんんキリちゃん…キりりん？ 최고임다ㅜㅜ감동1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417takoyaki x bandrek enak kali yaa hhaOne of the regrets i have is that i wasnt able to taste an authentic takoyaki back when i was in Japan.  それは………照れ隠しというものでは…I saw a takoyaki post a while back and now im craving..are you serious  いいよ･:*+.(( °ω° ))/.:+ なんだと…?! じゃぁキリちゃんをぎゅーってしたらいいJd pgn takoyaki kan... 😥😥😥😥おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart[TWITTER] 180226 Wpis Yuty "Cześć, tu Yuta 😄 Wypiłem dziś dwa kubki Americano^^ Co dzisiaj robicie? -TaPeu (Takoyaki Prince)" cr: NCTsmtown ENG: Teddy via fy_nct そうだな……弱点をついてやろう(。・ω・)σ゛ﾂﾝﾂﾝim craving for takoyaki bc of dino 🙁😌Hansol has already eaten a full box of takoyaki before being on V-live hahahahaChan chewing on a takoyaki 😭😭😭😭😭Omg the way Hoshi was staring at that takoyaki before Dino gave him some, so fucking cutegood I’m glad they’re eating takoyaki in osakaI THINK CHAN'S EATING TAKOYAKIIS CHAN FEEDING HANSOL TAKOYAKI????????? THIS IS PEAK MEtasting takoyaki while waiting for their osaka show aww またやりましょうぞだぉ（＾ω＾）KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 助けたる!!! 始まる前に会場の熱気で既にジーンときますよね😂 マジでやばいやつやん笑 フラスタ凄いですよね！ 2014とか笑笑 いつからこいつやってんの笑笑 おー！！ ☜(°_° ) 용산하면 이 분이지 楽しみにしてます！٩(*´︶`*)۶Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart こうちゃんって呼ぶね やったー！！ では早速・・なんて呼んだらいいかなー? 素敵な名前だね💔💔💔 benerrr... aku sih terang-terangan aja memandang sinis orang yang makan takoyaki tapi bukan dari takoAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? フォローしてしまうとDMで 怪しいポイントサイトのURLが 送られてくるらしいです😓 フォローせずにブロックすれば 安心ですね！怖いので無くなって ほしいです🙏 あ、ありがとう（笑） たこやきさん かなりの数のMO取られてるイメージ これからも駅集め頑張って下さい！ 使ってるけどめちゃいいすよ ちょーだい！！ もう結果ツイートしてる（笑） これは間違えてしまいますよね😅 怖いですね(_)Ang haba ng pila sa may octopus na takoyaki kanina. 타프 ? 😂 takoyaki prince ? Miss you a lot yuta, please comeback fasterOy gusto kong tikman yung takoyaki sa market encounter Are you Takoyaki? takoyaki … ; ;はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]lrt THEYRE SO. UTE IM GOING TO DIE madonee with the 3d glasses and mika being happy with his takoyaki aaa なるほどなるほど、それみんなどうするのか気になってたんだけどやっぱりそんな感じか💡！ありがと〜 その荷物ってさ、自分で受け取るの？ 俺もクソAimwTeringin takoyaki. Bila beli kat KBS, hati luluh 😓 ありがと！ ありがとうございます！可愛く出来ました😆✨本当に楽しいのが一番ですね(*´∇｀*) 4日に行くリア友( ◜ω◝ )Gsto ko mag takoyaki ng ozen :(Shanghai shawarma takoyaki 😭 楽し み に し て ま す ね ！ そーれーなー！私も楽しみ😊 🛸🎥 あ、ほんとだ( ¯•ω•¯ )！！！ てことはユウトじゃなくてアルファか🤔 あざます＼( 'ω')／ アルマ込みでアスソエテファク楽しみにしてますね！ うわぁ、それは災難でしたね…通院は投薬含め大変ですが大事ですので、粘り強く続けてくださいな。 学生時代って世界が極端に狭くて親も強いですから仕方ないですよ、むしろ気付けてよかった！ってくらいですから、これからまた積立とかしていけばまぁ、まぁ…とにかく無理なさらず。 フォローありがとうなのです٩( ᐛ )وYou want to eat takoyaki? 50年近く生きてきたけど、初めて聞く話です。 やっぱりいいわw |ω･○)口止めされてる時点で普通ではないと思いますよ・・・1回10万〜なんです・・・？；金額がデカすぎて正社員やってる今でも厳しすぎるんですが いいからやるぞ 無理やる Iyaa sihhh hahaha . Aku dh cuba tpi xleh nk g gak . Aku makan takoyaki jrlaa hehe . フォロバさせて頂きましたー！！！呼びタメ大歓迎です✨ ありがとうございます。 しばしK活もお休みです(^-^;) 何があった?!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  なんでや〜😫 🌕🚲 なんだこのスレは…(歓喜) こちらこそ、あそんでくれてありがとうございました。 またよろしくです。 戦車の中でアイスは最高でした。みんなでやるのは楽しいです！またやりましょ〜 ｳﾞｪｱｱｱｱｱｧｱｱ ふぅ… ｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. うれちい!!!ありがとう(;´༎ຶٹ༎ຶ`)I miss those type of meals actually... takoyaki goes in!😭😭 それwww 分かります^p 仲良しすぎでしょwww 昨日はありがとうございました！本当はもっとやりたかったんですが社畜なもので... (ないです) 今学校ですおTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa できたらやってるけど、現状できないw いや、学校なんですよ なるほど、ワタスは材料の準備はなんもしてないので、拡張だけやって売り専に徹しようと思ってます(と思いつつ毎度強化を) きりちゃん黒帯さんに腹パンされるようなことしたのwwww？？ i’ll try to go to osaka sometime next month! i’ll keep you updated about my takoyaki adventures 今朝はお楽しみでしたね(訳:報酬機関前の金策ありがとうございました) オードリー大好きである かなりのマニアfood () 1. fried rice or 김밥 or 비빔밥 2. steamed dimsum (esp. shrimp) or takoyaki 3. ramen or pancit guisado 4. burrito 5. fresh spring rolls ハーフだよ たこやっきーちんおはちんはよ 世界で1番有名なユウチュウバー1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 きゅーちゃん【心地良い】just had takoyaki and that shit n*sty 😷 両手に華だよ！ ぐへへ//// ってこのツイート実は私の事書いたわけじゃないんだけどねw he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. いやだ！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ㅗㅜㅑ ぽち(￣^￣) That or he's the goddamn takoyaki stand owner, he totally dresses the part lmao Aaaaaaaa, the punishment continues! Yes. I LOVE IT. And of course she says yes. The ring was in the takoyaki... ホモォからのお誘いが来たよ(・o・) Yakuza kiwami where majima ambushes a hungry kiryu who's purchasing takoyaki【定期5】規制垢です フォローよろりん my dream majima/makoto proposal is that he gets down on one knee and proposes in front of the takoyaki stand, but before makoto can answer, she sees a leaf stuck in his hair. so she plucks it and twirls it in front of him sweetly, and laughs! “life can be funny, hm Majima-san?”If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki.  Biggest takoyaki date you've ever seen. Buys her the entire stand. Then they operate it together and get married and have 88 children.takoyaki is gr9  kat osaka kena pekena takoyaki dia 😍Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ キャッキャッ！お久しぶりです！！！お帰りなさい♡ウォ〜ッイラスト描画中ですか！！りょ〜さんの大ファンなのでお待ちしておりますニヤリ！！！ チェルノボーグがデバッファーとしてかなり強い感じ！コスト高いけどw マーナガルムもなんだかんだ高難易度とかでよく使うから育てとくといいかも！そして地味にバレンタイン特攻だよ！ 頑張ってください(^_^)/Wanna go back badly, just to eat takoyaki, sushi and ramen!!! 😭🇯🇵 まるみさんおはようございます(^_^)点滴ですか！どうしました？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? デッデーン！デデデデデデデデデデーン！デデデデーン！ う゛ん゛あ゛あ゛お゛お゛ん゛！ puro harina tapos ang asim ng sauce :( hindi lasang takoyaki たこしゃん、力持ちっポイ(笑) 出会い系サイトだって(笑) 良い出会いあるといいですねwww ゎかったぁ☆ ぅちら四娘一だょぉ？ CHANNEL YOUR ENERGY INTO THE ARM AND CONTROL YOURSELF TAKOYAKI IN THE MICROWAVE, NOT EGG 出会い系サイトに登録したよ(*･ω･) 愛botとかなんかヤバゴイ気などプンプンシラ次第( ◠‿◠ ) 誰⁇ たこしゃんなの⁇ 止まり木のイメージ AIが人間ぶるんじゃねぇシラァ！お゛お゛ん゛？( ◠‿◠ ) たぁかぁしぃはぁ ☆えっいきゅうふめつっ☆ だっょぉん？シラァ( ◠‿◠ ) （´-`）.｡oO(コールダックマスターのすけさんの手は魔法の手だから) おはよー✋今タイムラインに流れて来たよん 最後の二文字 タコヤキプリンスの略ww -TaPeu*" *타코야끼 프린스 (Takoyaki Prince)Just ordered my mom the takoyaki pan IT'S COMING IN TOMORROW BLESS PRIME 🙏✨ ぱにぃっく？ぱにぃっく？ぱにぃっく？みんながマジたかぁし 圧勝だわ ほんと？実際あった時引かないでね💦 vueは通信機能持ってないからaxiosと組み合わせるんやで ヒカキンの動画クッソ笑ったわTakoyaki Prince(?) Yuta prince(?) Opo seh Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ！！親切にありがとうーーーー！！！順番に観る！！！今週末まで乗り切れば余裕が、、、、www 練習ですね…(´⊙ω⊙`)おそるおそるしちゃって…落ちて脚またいためたらどうしようとかおもうとなかなかです(´⊙ω⊙`) たこさん なわとび上手そう…！ やっぱり手首大事なんですね…！！ 検定みたいなのあるんです😭 基準クリアしないと評価１にされる…😭 配信かぁ 出来たらね w 練習で何とかなりますよ！ たこたん、今週は三寒四温と春の嵐の予報ですね。段々、暖かくなってきてますね。 ボチボチよっちゃんで頑張ってきます。😊【定期4】規制垢です フォローよろりん 了解です( ^ω^ ) Vegan ou végétarien? En espérant que tu sois aussi doué pour la cuisine jp que fr lol Ce serait cool si les takoyaki ou okonomiyaki (avec garnitures au choix) soient mis dans la vidéo, les sushi c'est trop clichés :p でもこだのすけさんの手の上は1発で乗ってました(´⊙ω⊙`)！しかも飛ばなかったんです！！だからわたしの手が安定してないのです( ；∀；) むふふ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )b おはよう、もう起きたの？お兄ちゃん…。  あー！！！うどんけん！！！！！！！ひさしぶひひ 北海道のたこ焼きさんだぁwww🐙 今回やっとなるほど！ってなったよw 富山のステージもだけど、毎回大好きな踊り踊ってるだけで幸せになれるんだぁ〜〜✨⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ しかもそれみて幸せって言ってくれるみんながいて、すんごいハッピーじゃんね！！！！！ また会おうねっ！！ わーーーー！！...びっくりしたら目が覚めるかなーって 探りを入れないwwPoniéndose morado a takoyaki el cabrito.  Es un bar chiquito y angosto, en la puerta venden takoyaki. Compré en la puerta media docena y les pregunto a los flacos si tienen una birra, me invitan a entrar y me lo encuentro tomando del pico para olvidar las penas. Si, el cartel dice: sake (alcohol en general), tabaco y takoyaki. Takoyaki? おはようございます。冷たいですが、１日１日春が近づいている感じがしますね。少しずつ体力が抜けるかな？ 今日もよろしくお願いします。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 델타님이당 🤗🤗 잘부탁드려용ㅇ! Ah Ui merde les takoyaki c'est des boules Takoyaki le plat à gauche ? シージッテナンデスカ？ テロハンより簡単、緊張感なんて無いわTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaadeu vontade de comer takoyaki por causa do yuta, porém tem polvo e eu to cismada昨日1日のツイート増加率ランキング☆ +387% +178% +166% +147% +137%  OMFG TAKOYAKI HAHAHA //CHOKES ON BLOOD YOU'RE WELCOME BOOTSI im never forgetting this "You know I don't speak that TAKOYAKI" YOU KNOW I DON'T SPEAK THAT TAKOYAKI!!!!!!! 😭 Oh I just googled it THABK YOU AHAHHAHA 💞 おはようございます。 Una delicia como los takoyaki....y con salsa bulldog おはようございます！今日は穏やかに晴れて気温も高めになりそうですね。明日は夜からお天気が崩れるみたいですから貴重な晴れ間です。今日も明るい笑顔で素敵な火曜日を！•Yuto is from Nagano, Japan. •He can speak Japanese and Korean •He is called ‘Takoyaki Prince’ by the Pentagon members. •He is a former JYP trainee. (°□°)/＜ﾊｲ!ｾﾝｾー! 物理も勉強したいと思います！ (^q^)… ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 思考がフリーズする問題ですね ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ 히잌ㅋㅋㅋㅋㅋBetter do that thing I do when I get here is stop by Uwa and get some Takoyaki while waiting for things to pick up around here. 今日もありがシラァ( ◠‿◠ ) マジひろし！ お疲れ様でっす(*｀･ω･)ゞ Ein paar kenne ich schon und ich liebe praktisch alles. Takoyaki will be my death XD Würd gern noch einiges davon probieren! 助けていただきありがとうございました！ 1人で辛かったのでほんと楽しかったです！ リプ漏れて遅なったすまんの😢 やった~~~~🐶🐶🌱 もっとたくさん踊りたかったマン🐹🐹🌻 ひーん行けるかわからんから 流してもうた……🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ ありがとうございます！！Gusto ko ng maraming takoyaki huhuComidas preferidas de ontem: takoyaki e kimchi Me tooo!! Takoyaki is so good 😍I'm having a rly hard time deciding between the Takoyaki twins having long boots (that go up to about their thighs) or short boots that go just a lil above their ankles HMMMMTAKOYAKI RAINYEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 그레모리가 그레모리업엇어ㅜㅜ 커엽 You are too kawaiiii!😜 /pinch your cheeks♡♡/ Uhm- takoyaki!! I want it so bad right now ;;;AAAA;;;おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartKiryu grew up in what I understand to be (please remember 0 is the only entry I've played so far) a pretty run-down orphanage but now he's a guy who's basically too rich to know how much takoyaki costs 会員証と免許証出しそうだね💧とりま今日開店時間に電話してみる！ そうだよね･･･ありがとう😂簡単にスムーズに終わると信じてる･･･they packed some takoyaki for me kahit bawal mag take out kasi buffet, and it's for free. 文字多いと混乱しますよね…分かります(^_^;) Nope~ it's actually Yuta 😂 타프 (Ta-Peu) is just a short for Takoyaki PrinceTHEY GAVE ME FFEE TAKOYAKI IM. DYINGI WAS CRAVING FOR TAKOYAKI FOR MORE THAN A MONTH NOW AND THERE'S A FUCKING TAKOYAKI HERE AT THE RESTAU AND WE'RE ABOUT TO LEAVE ALREADY.... I HATE HYAHAHLL 1は仕事だから力×距離を冷静に向きを見て判断する 2は仕事量＝力学的エネルギーの変化量を使うんじゃないかな？Mau ngetik takoyaki malah jadi tokayaki... time demam +selesema +batuk +takde suara lah craving nk makan kfc, takoyaki, ayam mcd, and TEMPOYAKKKKKKKK 物理はお手上げ╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔtakoyaki 오오 기대되네요 저는 하피(,수습)정요,비키니,유리(수습부터 특대),소마(정요까지),베로니카,이리나 이렇게 해보고 싶어요 나중에 암광도 하고 ㅎㅎ 백리스도완전좋죠ㅜㅜ 저는 그냥 뭐든지 해보고 싶다는 생각이 드는지라 노출은 걍 감행한다 쪽이라서요 ㅎㅎ 하신다면 어떤 코스를 하실건가요? 나중에 코스도 함 해보고 싶은게 이리나징리나 임다 ㅎㅎ 어서 위광을뜯어야할텐데ㅜㅜ흑 징리나최고~ 오오 그림잘그리시네요 ㅎㅎ 뭐 제가 이런기회라면 휴식보단 견문목적으로 미국을 선택할거 같지만요 휴가를 어떻게 즐기느냐는 다 선택의 관점이 다르니깐요 ㅋㅋㅋㅋ 좋은 선택하시길용sudden craving for takoyaki ㄷㄷ.... 일단 장단을 생각해보셔야 할듯요 아마 여기선 일본전국일주가 가장 많을듯 싶은데 다른 친구들한테 물어보세요 아마 의견이 다 다를걸요 전 몰디브에 찍었어용 휴식목적으로 켁... 카리브해도 좋을거 같은데 암튼 휴식의 목적으로 미국을 간다면 하와이나 플로리다 이런곳 아닌이상은 견문목적의 여행일 가능성이 ㅋㅋㅋ 글쿤ㅜ 뭐 저녁에 놀시간이라도 있을줄 ?? 머하길래 그럼 당근 몰디브죠! 아 너무부럽다 휴식의 목적이냐 견문확대의 목적이냐를 물어도되나용 ㅋㅋㅋ 여기 일본만 간사람들 득실대서 투표 부정확함 일본 지인분들 보면 거진 다 소뱅이던데 소뱅이 좋지 않을까? ( ◜ω◝ )夜中に変な音出してる人がいるから💦 ( ◜ω◝ )顎だるんだるんなの二重顎なの← ( ◜ω◝ )…❤(通報しなきゃ…) 顎やばいの( ◜ω◝ )助けて ( ◜ω◝ )あぁん???← いやあ、ケツがデカ過ぎたか!?って焦ったよね( ◜ω◝ )うん 도코모 au SB 何か穴空いてんな〜？破れたか( ˙-˙ )って思ってたwwwBEST Takoyaki to date 😍😍😍Masih tertanam betul di kepalaku, saat Japan Matsuri 2013, kita janjian cosplay, kamu sebagai Sakura Haruno (itu alasanku memanggilmu Sakura) aku jadi L. Kita makan Takoyaki berdua. Terus ke Family Mart. Di kursi aku jongkok menirukan gaya L, kamu ketawa terbahak-bahak, cantik :) 5年位たつのか！忘れてね😉 いーーーーーてぃーーー👉🏻👈🏻 Pinagpalit mo ko sa takoyaki tampo na me HAHAHAHA CHAROT ang sarap nung takoyaki ah 여전히 메인폰은 안드로이드라서 애플워치는 무소용이고 무선 이어셋 대신 무선 헤드셋이 있으니까 에어팟도 넘김 ㅋㅋ 仲間とかって意味ですよね✨マスタングはただの暴れ馬って意味です笑 カマロは名前までこってる✨i still want a takoyaki party. 小5かぁ‼懐かしいねぇ😎え、忘れよ？ じわるwww あの接近音とか放送聞くとあー大阪の地下鉄だーって思えたのに。残念ですReally wanting okonomiyaki takoyaki. 🤤 好きー！ それがあるんですよ〜😎 うわ！懐かしいww Then at the food section they had this takoyaki stand we were ordering like ALL of them bc we wanted to eat them allBoth my mom and aunty mesti cakap something tunggang terbalik. Contoh: My mom, Takoyaki jadi Tokayaki. My aunty, Kosmetik jadi Komestik. Betul la tu adik beradik. No need DNA test. 高クオリティです！ あたし不器用だから作れること自体に憧れです！！ なんの 好きー！ 可愛い(❁´ω`❁) 好きー！【定期3】規制垢です フォローよろりん ワシもぺぺりんへの愛重いから……ずっとずっと待ってるからね（メンヘラ） (*/ω＼*)ｷｬｰ!!Takoyaki とりあえず後期試験終わるまではお預けじゃ( ;∀;) すきよ๑´ ³`)ﾉ〜♥♥ 今週は無理だけど来週は木金だからそのまま土日残れる 夜勤超かっこよくない？ 可愛いよ?!わしの可愛いお姉ちゃんだから！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ｱｻﾞ━━(･д･)ゞ━━ｽ!! (๑°ㅁ°๑)ﾌｧｯ!? ( 'ω')ﾌｧｯ!?んにゃことない(ヾﾉ･ω･`)ﾅｲﾅｲ キリちゃんもめちゃんこ可愛ええよ💕 それ！カッコイイし可愛いの！ 夜勤してる俺に謝れよ こんな絵をかっこいいって言ってくれるの嬉しすぎる。嬉しすぎて裸で町内一周出来る(* ω） 公式よりは私もかけん！あれは謎だ！ ええ…わからん？深夜のコンビニだよ ちょっと、いや普通に遠いな？ おー先輩僕にもテスト教えて？ 白猫プロジェクトの配信終了予定は''ありません'' Ahh, tapeu. Takoyaki prince❤ あのニュースあれ以来音沙汰無しなんだが結局水に流されたんかな コロプラまじとっとと潰れてほしい Mom mom sapa yg ngelahirin takoyaki sih ねっ！ほんとそらちゃんまじそらちゃん!!! ありがとう！ ほぼアプリの力だけど(;´༎ຶٹ༎ຶ`) ソロで蒲田に泊まる ちなみに3/8,9も東京 今はスキル2or3のトータル数千万が当たり前やからな… 遥か数年前やぞ 引っ越しは肉体派の修徳生とやってくれ。笑Bahala kayo basta ako takoyaki 自分絵で描けるのも羨ましいよ！！！面影なくても可愛いじゃん～(◜௰◝) お願いします🙏🙏 引っ越しは絶対きついからええわ笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  誰かと思ったわｗ【定期2】規制垢です フォローよろりん 鉛筆と牛楽しい…とても開放感… 気分乗らないのにあそこに3時間座りっぱなしなのきついからね…特に何もないと思うし、行こうかな〜って時にお互いいたらまた語ろ✌️いえいえ〜！ その日にもらえるところ見つかったの？笑 ぜひ仲良くなりませう😌🍑 あやぴって言うのでお好きに呼んで やったやった🙌🙌🙌 ば、バレたか、、。 こちらベビカスもどきTAKOYAKI おーいえʅ(´⊙౪⊙`)ʃ なんと！ありがとうございます！ お互い頑張っていきましょ！(* ´ ▽ ` *) ウェヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 叩いてみましょう！ill always stop for takoyaki when in beeston ありがとう〜〜〜！！！😂😂自分的にもめちゃくちゃ楽しく描いてるから嬉しい…嬉しい… あと美塾案外何でもないようにひょっこり行ったらいいかも知れない…ちょっと理由聞かれたりするかもだけど…私日曜連絡もせずにバックれたんだけどなんも言われなかったし 投稿からすぐいいねありがとうございます！( 〃▽〃) 明日と明後日 ひえっ(*´꒳`*)！？！？お早いですw ありがとうございます！フォロバ失礼します！ 그레모리머리는 어느케릭에 입혀도 이뻐용 よく探してきたわ う～ん、さすがって納得したｗ I think it should be Oct 2012 cos they were on the show promoting BREAKERZ BEST ~SINGLE COLLECTION~ . It's the 1 where they were making Takoyaki drinking Slat (when Daigo endorse at that time) xD 昨日聞きだしたｗ 歌い手さん見て納得だったShawarma Shawarma rice Takoyaki Pls. ahahaha..xpoo nnti turun balik..kalaaulaa ..kalau.. makan takoyaki bnyak nii それわかる(*≧∀≦*)💓 毎回ときめくよね！！ 博雅さま😍😍I get to eat takoyaki today! After my doctor appointment. I’m very excited. It’s my favorite. なんとか生きています😭😭 これはこれは・・・(*^^*) しかしストレスは薬に頼らず解消していきたいです👊 頑張って下さいね👍 ドンマイ❗ 楽しみにしてます👍sue anjir beli takoyaki pas dibuka ga ada topping nya-_- jahat bgt abang nya:( I want some takoyaki lol I'd never taste it :( すぐにでも！ 普通はそうなるわな(´◕ω◕｀)✨✨ うん、観たい！ ボイスもいいよね(*≧∀≦*) 俺と同じ考えだ🤭（笑）idk why I see Takoyaki on my TL I wanna eat this takoyaki kanji 素早く！迅速に！ …が、今回の目標になりそうですね😌💧 お互い最善を尽くしましょう💪( ¨̮💪) また連絡くれ 復活した途端にこれだから当たりや\( ˆoˆ )/ 誕生日おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 全然いいよ♡ 欲張りは許さない 明日まんそう行くぞ バンパーはやっぱZL1フェイスですか？😏 ふへへ(*´ー｀*) 何も言わなくてもおちんちんのちんCraving for takoyaki 亀頭コス…？🤔💥i hate takoyaki too idk i hate lots of things i even hate carbonara i only love bri 😜TAKOYAKI_OICでやってたらたこ焼き美味しいよねみたいなことチャットで言われて仲良くなったwwww わりぃなお先にMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. ゆにさんも！！！💞💞会いたいです！！！😇😇😇会ってください！！遊んでください！！美女を侍らさせてください！！！😇😇😇火曜日おけです！！いつでもあけます！！💓💓😭😭 おお！それまた嬉しい、あまゆ装備で見に来てやってください.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ やったあ！！！！.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟありがとう！ 末永く爆発してくれ LMAO that takoyaki “you can tell your friends you walked from shibuya to harajuku” 😂👧Gue mau takoyaki rum dimana ya yg enak? 👩menurut gue dimana aja rasanya sama Hmmmmmmmmmmm ...... :( ぷりんちゃんあいしてるtook me exactly a minute to realize 타프 meant Takoyaki Prince 早速ですね😁 付けた方がいいですよ👍 BS-TBSで「酒場放浪記」という番組を観てます。ロケ地が串揚げ専門店なのです。 たこた～ん♡ こんばんわ♡ 今朝はありがとぅなぁ¨̮ )/ ご飯食べて片した～ やっとゆっくりやわ～(o^^o)♪ 初めまして！僕は大剣使いでまだまだ初心者なのですが、宜しければご一緒しませんか？！ ふぉろ－ありがとうございます❕ ふぉろば失礼します 呼びタメ大歓迎なので、よければ仲良くしていただけると嬉しい嬉しいです🕊🍑 制球もだいぶよくなったし5～7勝はしてもらいたいね(*‘ω‘ *) フォグのデイライトって付くんですか？ エンブレムの所光ってるの付けたんですか？ 歳が歳だしもって1年、2年くらいかなぁ(￣▽￣) Kumain akong takoyaki kanina hahahaha ゆっくりやすんでください。お大事に。ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ aka takoyaki prince! tarf is basically takoyaki prince ラーメンも食うヘチマスター 魚介出汁がいいな……………🐡 それワイも思った あと少しじゃい😆👍Takoyaki in bloomLps siap je takoyaki, abam terus berlalu namun senyuman si dia masih kekal di ingatan. Aku telah dijampi. 😆 何言ってるの生意気な子ねほんとに(ｹﾞｽい顔)ทาพึ = ทาโกะยากิ พึริ้นซึ (takoyaki prince) Takoyaki prince wkwk ダヨネ ありがとう！！このまま上行っちゃうぞおおおお 父ちゃんと2人で自家塗で塗り替えしてるのにはビビりました(笑) さくらがもうママですよ！(笑) 早いですよねー( ˇ-ˇ )♡I ate takoyaki today im happyIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! Thank you for the...Takoyaki Bento photo😆🎶 Glad you hang out together😊 すいません痔にはなりません 頭ではなくお腹の上に乗せときます。(´・ω・`)Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. Dah sleepy tu sleepy jela, nak takoyaki buatpeSherrrr ko lang ang sarap talaga ng takoyaki sa Lico. ✨😂 あと少し、頑張って下さい！！Tanggalin niyo nga yun takoyaki sa rob hahaha walang kwenta 😏😡🤣takoyaki それは幻覚っすよ😏 うぇーい☝🏻☝🏻☝🏻 それでも今日も旅に出る(´ω｀) 初代のテンションのグリーンが好きだなー(´ω｀) 俺の好きなライバル？はチェレンかＮですね(´∀｀*) ありがとうございます(´；ω；｀)おかげさまでイベントも無事に終わりました。また、よろしくお願い致します(*´ω`*)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ほんとにそれはないんですよ😑 シューイチ☝ 初めてコメントかもですが… 激しく同意します！！会社のエレベーターに乗った時に、「あぁ、無事に会社着いた…」とか思う時もあります 笑 こちらこそよろしくお願いします(*⌒▽⌒*) あっ、今日誕生日なんですね!! ¨♡⃛happybirthday♡⃛¨ 良い1年になりますように!!(´˘`＊) あれ？おかしいなぁ🤔 まるまるなかまる〜Sobrang tagal naming pumila sa takoyaki pero wala kaming napala hahaha ４kgは厳しいですね、ペキンさんで頭だったか肩だったか載せている方がいらっしゃいましたが、まっすぐではいられなかったような気がします・・・ ウチは完全に無理っぽい、小麦ちゃんは４㎏はありますわ…。(;´∀｀)｡｡｡('∈')Takoyaki (っ˘ڡ˘ς)【定期】規制垢です フォローよろりん Pwede naman ulet mag takoyaki e bsta libre ni kevin 😂 5 for 60 lng naman yun 😂😂 ゆにも遊ぼ!!!!!!!!!火曜日👨‍❤️‍👨🏩🛀❤️🏩❤️🏩💜 ena dong? Kaya isian takoyaki wkwkGusto ko na lang kumaen ng takoyaki tgal na din e. Hahah 飛び立つきゅーちゃん、かわいいです、あってなってますね みんなのことが大好きなおばあちゃんです！！(違う) きゃー！(´∩ω∩`*)♡Got my takoyaki, and I’m the happiest! ( ◜ω◝ )リア友💕 いいねでありがとうございます！もし御反応じゃなければ繋がりませんか？ ガチャもイベもでｱｱ----ﾀﾘﾅｲﾖ----😇💎 ですねですね！なんか嬉しいです！！👏Takoyaki gong cha 🍟🍩 turks hhuhu anuna pg na ata akoYang disukai Ray: • Milkshake cokelat vanilla • Arak bali • Takoyaki • Roti, apapun itu • Tekwan • Pempek panggang • Cilor depan SMA • Permen Cupacup • Gusti, gitar kesayangannya • Brian, keyboard kesayangannya • Tummy, kucing kesayangannya ありがとうございます～～! わー!🎉🎉🎉 Takoyaki? おおー！スタイルも走りも良いんですね。カッコいい！ おいしいですね！！💎💥🔨Orang jual takoyaki tu pun dah cam muka aku 😂😂 眼福ですなー(΄◉◞౪◟◉｀) おにさんは筋肉八割増しです？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 기대합니다(?) 嘘つけ( ┘ ◜ω◝ )┘ それ以上痩せてどうするのだ:((; ‘ᾥ’ ;)): おいでませえええええええ！！！！！ ネットリグッチョリ教えるよ！ 流石です(￣^￣)ゞ いや、間違ってるね😎 おけまる〜 ほう！✨ ( ◜ω◝ )スカートきついww ( ◜ω◝ )痩せなきゃ ( ◜ω◝ )もっと太りやがれ 何でだ 18ちゃいポプテピだいちゅき ( ◜ω◝ )けっっっ エンラさん2体目うらやますいい 変態ばかりの予感でワタス歓喜 せやで よろしくお願いします(*^ー^)ノ♪ 호고곡 계이하셨군요 따라가겠습니다!! つよい！！！ 楊貴妃ならきっとポロっときてくれる SHE SELLS TAKOYAKI i like her already そっちはどやった？ ありがとありがと😭🥔かじっておくわ🥔🥔 堕ルシ、セト、カメオの残念な結果に終わりました🙍‍♂️ なんて声出してやがる…ライドォ…！Takoyaki❤🍡 来年度受験生金欠で現地観戦あまり行けませんが、こちらこそよろしくお願いします！ 무기잠금! コロッケー😭 コロッケ食いたいよー😭😭 喉に衣がささりそうだけどー😭😭 眼科行ってきてwww 会おう会おう‼ Dah start ke jualan Takoyaki?WoooOoww, huhu sarap talaga ng takoyaki❤️ TakoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ いや、可愛さのかけらすらないからww しよ！！！ りょ👍🏻 可愛くないぞ😑 2日目双子で参戦したいとか言ってみる（小声 今親と話し合い中なんだよね〜🤔Malam ni aku teman abang aku niaga Takoyaki. Kawan-kawan yang berdekatan Keramat AU3 dijemput datang lepak hilangkan bosan aku kahkahkah.Correction: - a shopkeeper of takoyaki shop お邪魔しましたんたん☺️☺️I was informed that a shopkeeper of takoyaki is day off on Monday from an employee. I met the shopkeeper on Monday a lot of times. Have I been off to another universe again? あ、そっか😲 10ksはいろんな服装の人がいたけど、私はツアーTに水色のミニスカートで行ったよ〜♡ ( -ω- `)ﾌｯ 世の中上手く出来てんでさぁ(*ﾟ-ﾟ) おかげでライバル戦にどれだけ苦しめられたか(･ω･｡)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 不味いという気持ちも分からんでは無い（笑）Takoyaki PLEASETAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) それをやるともれなく頭の上にご開運がついてきます。臭いのだったら大当たりですね。 量産型で行ったら引かれるかな🤔💭 MINAKOさん、初めまして😊 フォロバありがとうございました😂 色々ツイートして荒らすかもですが、どうぞ宜しくお願い致します🙌 하루한번도는 귀한곳...랜매로가욧! 小さいですねー！完全手乗りだw 앗...아아ㅜㅜ なんとかカーリング男子、全員じゃないけど確認できたからそれでよしとする。 使うの勿体ないから とっておきます。(=^ェ^=) お肉とお肉のぶつかり合いかと… 스읍..! 안대요 다른템맞추고해요! 저번에하신말을 떠올려용 잠궈놔용ㅜㅜ 저번에 다시지르면 막뭐라고하셧지요오~? 오오오오...빠르셔. 무기는복구하신듯! ㅊㅊMe want some fried noodles and takoyaki. うちは顔に出るんだよおおぁぁぁぁッッッッ( ┘ ◜ω◝ )┘ ( ◜ω◝ )体重を言うてみいomg not to be lauren jauregui but i want takoyaki ( ◜ω◝ )… ( ◜ω◝ )… ( ◜ω◝ )ﾄﾞﾔｯ ( ◜ω◝ )そういう奴は痩せてるんだよぉ！ ( ◜ω◝ )……(増殖した…) 痩せてるだろお前( ◜ω◝ )🔪 ((( ◜ω◝ )) へそ辺りから…( 'ω') 尊いわ……(語彙力) 胴体からイケメンオーラ出てるわ…🤔❤ 持っててあげたいMamimiss kitang aswang ka manlibre kayo ng takoyaki iiwan niyo ko eh. Huhuhu 大丈夫よ～ん。 ありがとうね～ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ありがとー！ 注文したで～私の車で母とドライブ。たまたまTAKOYAKI in my heart入ってて、途中の救急車音で母がどこ⁉︎ってガチで焦ってた。ごめん(　˙-˙　) 渋いオヤジのような美少女(謎) 行けんのかぁ〜〜い∑(ﾟДﾟ)ハッ ((((；ﾟДﾟ)))))))アワワワッw ワタスもガンナーメインなのでパンチラスタイリッシュしたいです(意味不明) 必要なら全職いけますよ(できるとは言ってない) いけるmy mom LOVES takoyaki so she went and bought all the ingredients for it but has been waiting to buy the pan... WELL I'M GONNA BUY THE PAN SO WE CAN HAVE TAKOYAKI ALL THE TIME LOL 遊びたいけど、私Lv60でガンナーだけど大丈夫⁇ あっw 私52歳でオジサンだったぁ(笑) なんとなく操られている？とか思わなくもないんですが。ミサイル発射されたところで、それが自国には来ないだろうし…。 また何回か出たら投書して退院しますよ 可愛い❤️ おけおけ！！ まってるね！ 視線で妊娠を… お願いしまスウィート17モンスター そもそも小さなクリニックで、エコーの検査が分かる先生（？）も常駐していないんですよ。何週間かに一回だけ来る…みたいな。今回はそんな検査の先生がお二方見えて、何か機械の操作を教わりながらやってましたね。まぁ俺は別に構わないんだけれど。良いスタッフさんが育って下されば良いです(^-^) ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ 犯されちゃうから行かない(笑) てか、どこに( ・∇・)⁇ これは即堕ちですわ… ヤバッ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 嫁に貰えば解決 一緒に頑張ろう…！☺️笑Apa benda bersarang dlm perut ni? Malam semalam makan 5 ketui takoyaki jeee perut dah senak sampai takleh tidoqqqq 胸のレントゲンは毎月のことなので何となく自分の具合も分かるんですが、この心臓のエコーってのは俺の通っている施設では何年かに一回しかやらないんですよ(^_^;) しかも今回は新しい機械の実験台にされたみたいで（笑） いやぁ〜〜‼︎ 誰かタスケテ〜〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ エリア動き合ったら俺もいこ。 うわぁ〜なんだココ(´⊙ω⊙`)⁇ 変態の巣窟じゃないかあ(´༎ຶོρ༎ຶོ`) お嫁に行けなくなっちゃうから姿を消そう‼︎ 壁I=3=3ササッ yeah..and ks always miss walk on the street eat takoyaki, they must be so happy back then 昨日スク水買ったんです 上手いwww 鳥肌ですよ！！！！ 見ようによっては全裸 昨日のは興奮しました 着ぐるみらっぴー(*･ω･)I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 分かりました、8割露出してるかっこうで行きますね(？) takoyaki brape ketul utk rm5? ㅇㅏ죠시아니에요!!!!!And uh yes I want some 10 plates of Takoyaki ありがとうございます！よろしくお願いします！！slam dunks the takoyaki fighter あらー、そうでしたか大変ですね。でもアテンザも良い車ですから気分を変えて楽しんで下さいませ( 'ω') takoyakiさんの通勤は、駅までがスクーターでしたよね。確かに駐輪場は125ccだと置ける所・置けない所が有るのが厄介…人によっては一駅ズラして駐輪させる方も居るようですし(;^_^A おほー楽しみにしてましー 今日はﾏﾏﾝもないですし えへへ//ｲｷますよ/// 헤헤.. 마싯게따... すぽくんにはかなわない。 変態と聞いて お疲れ様です(///ω///)♪ これがほんとの鵜滑稽 優しいお兄ちゃん✨Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! お疲れ様ฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ 明日もファイト!!You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart お疲れさまでした…😌 お疲れ様!! 滑稽だ…すばる「『TAKOYAKI in my heart』のMVは、僕ら通天閣の下の商店街で踊ったんです。ファンの皆さん1000人にも協力していただいて。天気が良くない日だったんですけど、商店街が開店する前…朝7時ぐらいからマジでやってますから。楽しみにしていただきたいです」 よろしくお願いしますm(_ _)m 助かります(´；ω；`) えぇ、構いませんよ♪(΄◉◞౪◟◉｀) (΄◉◞౪◟◉｀)(΄◉◞౪◟◉｀)(΄◉◞౪◟◉｀) (΄◉◞౪◟◉｀)(΄◉◞౪◟◉｀)(΄◉◞౪◟◉｀) (΄◉◞౪◟◉｀)(΄◉◞౪◟◉｀)(΄◉◞౪◟◉｀) 天井切り取りましょう(｀・ω・´) （マテ やたーー＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 惜しかったんやな！チャー使えるだけで尊敬レベルだけどなww 40周しますか！！！！！Gusto ko mag ramen na gusto ko din mag yakisoba sa Osaka Takoyaki ngayon pero petsa de peligro pala taena ｵｶｴﾘ ヾ(｡・ω・｡) めちゃんこ塗ってるwww みんなスペシャルの量がえぐいww きっと接戦やったんやな（^人^） フォローありがとうございます✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝何となくゐぬさんかな？と思っておりました！私も創作少しやってるので、ゐぬさん（糸さん）の作品も楽しみです╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !よろしくです〜！ お！やった。おんなゆデザインぽいのなんか注文させーて。 そういえばなんかデスペナコレクターっていうステキなのがフレンドにいたような…🤔 なんかカッコイイの持ってない？ Ilove you darling hehehe ang sauce sa jud sa takoyaki hahahaKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 타노시 우와 불금이 세개 정말 즐겁겠다 개꿀이쟈너I had takoyaki for the first time today and my life is forever CHANGED 🐙  님들지금 저 터지면 그렇게된다구 저격하는거죠????? 팔로워싸움걸테니까 에버노트준비해주새요 こちらこそありがとうございます！ フォローさせていただきますね🙇🙇🙇 ✋ エモさに乾杯Juskopo. Send help sakit ng ulo ko. Send Takoyaki【定期5】規制垢です フォローよろりんLa mejor forma que he probado el pulpo, Takoyaki!Takoyaki semalam tu sedap weh :') aku rasa terharu dapat makan 水族館(๑╹ᆺ╹)Craving for Takoyaki ng ganito kaaga, ano na 🐷 もう維新も数の内に入らない。異を唱えも採決は自民に逆らわない。 スコープをください(嘘) Omg vegan takoyaki? I’ve been wanting to do that for ages. Takoyaki was a thing I loved pre-veg. Almost ordered a grill and all 죄송함미다...정말일줄은.. 네..... 막 톡톡가면 즈베즈다만 있고 그런가여 야키모찌 거긴 너무 노인정이라I was thinking of eating octopus cos I'm at a sushi place w/ my sister and it turns out there's takoyaki... blesspedMe muerooooo por comer takoyaki!!!! 되면 아스톨포 해주세요! 그렇구나아.. 화이팅이에요! 야이냐석아 ㅜㅠㅜ 그나저나 타코아조씨 요즘 살만해요? 목줄플레이 핱핱 ポンポンペイン(・o・) はじめまして😊 フォローありがとうございます🙆🙆 よろしくお願いします🙇🙇 あつ、今日が誕生日ですか😊😊 HAPPY BIRTHDAY🎉🎉🎉 HAVE YOU HAD TAKOYAKI YET IN JAPAN 그렇군요. 나오시는 건 힘드신거네요. 아쉬워라 ... 휴가는 타코야키 씨만의 시간으로 쓰셔야하니까요. 무리하실 필요는 없답니다. 그리고 무엇보다 제가 일본을 가려면 아직도 꽤나 멀었고 말이죠 .. おなしゃっす✌️✌️Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 그렇군요. 오늘도 일본으로 향하시는거네요. 오늘도 파이팅파이팅인거에요. 다음에 기회가 된다면 일본에서 타코야키 씨를 뵈어보고 싶기도 하네요. 후후. 음 ... 이런저런 일과 이사 때문에 조금은 바빴답니다. 타코야키 씨는 오늘도 일본으로 향하시나요? Guten Morgen. 오랜만에 듣는 인사네요. 좋은 아침, 타코야키 씨.Craving do takoyaki LG 그램이 잘 나가는 것도 대략 이런 이유..ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 운동기구 되버렸네 게임할려고 삿지u haven't lost control of ur life until ur sitting in a car in a dark parking lot eating lukewarm takoyaki with a toothpick out of a takeout container 게임하려고 산 것이 아닌ㄱ... たこたん、おはようございます😊 三寒四温ですね。週中頃、☔️の予報ですね。今週もよろしくお願い 사실 지금 쓰는 컴터가 HDD 없이 SSD만 하나 써서 둘중 하나 더 추가 할까 생각은 하구 있어여【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ☕☕☕☕☕we're waiting on some takoyaki now (they had tofu type so i get to have some too~)타코야키 ,오코노미야키 ,먹고싶어. 🐙takoyaki,okonomiyaki,...etc 私も、陰陽師好きなんで、たまにプレイしてますよ！ 最近は、してないですけど、かっこいいですよね✨ ゲーリーグッドリッジ たこたん、おはようございますo(^o^)o ２月は、逃げると云いますが ホントに早いですね。 もう春が来るなんてｳｷｳｷ😃🎶 寒暖差に、気をつけて参りましょう 今週も、よろしくです🐥💛 きもい 同じ値段払うのも気が引けるよ 完璧 あそぼね 昇天 28からやと思ってます( ˘ω˘ ) たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 寒さももう少しですかねぇ💦 早く春おいで～🌸(笑) 今週も頑張ろうね～p(^-^)q 今週もよろしくです😆🎵🎵【定期4】規制垢です フォローよろりん ブラインドアタック？！ugh craving for scrambled eggs cheesy ramyeon chawanmushi takoyaki balls GIMME ALL OF EM Mau takoyaki, gwamegi, eskrim,ramenあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ヤバイよヤバイよ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 掘らなきゃヤバイよ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): ありがとうございます。フォロワーのみなさんにも感謝、感謝です。 嘘だろ・・・ 信じられないぜー:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 私が看病してア・ゲ・ルッ❤️ 三万よこせ お大事に…(・ω・`) おはよ！多分、同じ電車〜 四番線で会おう！ 二人とも、お疲れ！You want to eat takoyaki? はにゅにゅんはアイドルじゃねえwwwwwwwww よかったです Ah, syukurlah ia tidak nyasar. Sadar akan kewajiban rupanya. Namun sayangnya, antrian di kedai ini panjang banget. Sorey harus menunggu beberapa lama baru bisa membeli takoyaki yang dimaksud. Nah, setelah selesai beli takoyaki, tiba-tiba ia ditubruk seseorang hingga c/ SAで毎回目が覚めたけど、走行中は寝れたヽ(^o^)丿 お互い今日を乗り切りましょう！ お疲れ様です🙏 お互い今日もゆるりといきまっしょい(о´∀`о) たこたん、おはよー✨ 今日も笑顔で良い１日を😊😊😊 おはようございます！「イイネ」ありがとうございました。よい一日になりますように！ おはようございます。千葉も、少し暖かい朝です。今週も無理せず参りましょうね。よろしく～です❗肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Takoyaki!! Octopus wrapped in grilled dough balls topped with fish flakes and Japanese Mayonaise :D おはよう！ ありがとうございますー！ これからもどうぞよろしくお願いします！Mano takoyaki é incrivelmente bom エスプレッソは飲めないけどドリップは飲めるよー！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 カフェラテからはじめよう！ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]I FUCKING LOVE TAKOYAKItakoyaki is gr9  middle-ages white couple, in front of a takoyaki sign that’s clearly labeled with what it is: “uhhh what’s takoyaki? is it calamari? does yaki, like, mean ‘ball’?”大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartFebruary 23, 2018 Sushi takoyaki Socorro takoyaki.The future is brigther as now the Takoyaki AND the Ramen restaurants can take the food TO OUR HOUSE. I made shawarma with grilled chicken and self baked bread, and today i made Takoyaki, little dough balls filled with octopus.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます！今週は暖かく過ごせそうですね。ようやく春めいてきました。小鳥もいろんなのがいっぱい飛ぶようになりました。どうぞ楽しい月曜日を！C’est moi ou ça sent le Sakura, la sauce ponzu, le nori, le takoyaki, les taiyaki... ? SAD, BAWAL NA RIN AKO KUMAIN NG TAKOYAKI. ☹️☹️😞😞 たこちゃんもお疲れ様でっす！(ノ´∀｀*)ﾉｼ メェー 塩握りうめえぞ 名前は楽しそう he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Gosh, some Takoyaki or Tako Tamago would be awesome too moaaah ◯すぞ 戻ってこーい（笑）Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 痩せろって言っておけ はいもう１回寝ようね! おっぱい揺れた？ でれでれしにききにいくね！！！Un año más donde vuelvo a probar el Karaage, obentos, la soda , el , donde me di cuenta que no me gusta el , donde me di cuenta que ya tengo que aprender a comer con los palitos, y donde me tengo que echar bloqueador 😅 Gracias  もらいでれでれ（流行語Takoyaki 😋  Also, did you get any takoyaki? It was soooooooooooo good! 一枚目の車は店長好きそうなやつでしたよ！ww Takoyaki huhuhu😍😍Kalami mag takoyaki ron oys すまねえな… Are you Takoyaki? 草ァ！ やるしか！！！ わたしももらいでれでれしちゃいそう 大丈夫です！Takoyaki 👅 遅れたけど、おめでとう🎊(笑) ちー！ セミロングだよ？？色はグレーアッシュ✌('ω')✌ なんやかんやな千綾bot？ 素晴らしいネキいいと思います(*'ω'ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 Ugh, yung takoyaki sa Session! おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です フォローよろりん好きな曲 わたし鏡、1秒kiss、渇いた花、ブリュレ、life目の前の向こうへ、ほろりメロディー、T.W.L、Dey D?、Water Dorop、スケアクロウ、クルトン、ビースト！、Takoyaki in my heat、あおっぱな 、象、WASABI、NOROSHI、罪と夏、今、Never say never、Donai、Jam Lady、えげつない、torn、DESIRE 0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ っっっっゆーくん!!!(抱きつく) ありがとうございますー！ バイトがんばりますｗ 日中ひまですからねぇ笑 明日からバイトあるから忙しくなりそうですけどｗ アイコンとかIDとか全部変えましたもんねぇｗ ぱっと見でこれ僕だなってわかった人最初いなかったと思います笑KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*February 25: I love my nail polish today! I love the takoyaki I ate. This is my first time to eat takoyaki with real baby octopus. Other takoyakis that I ate are only with vegetables on it. I guess at worth 75 pesos, it was all worth it! Good food! ゆうく〜ん💕 首を洗って待っていろ どうしたの～～() 春休みな はーいヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ 🤔❓ OKです🙆✨Rice + pritong pork chop + palabok + cassava cake + yoshinoya + takoyaki = super solve hindi na ako makahinga sa sobrang kabusugan thankyousomuch 😊😋❤ 助かる ありがとう() 退場前の実況解説の話からも期待されてそうな選手だけに立場と状況を考えて欲しかったですね… そりゃ申し訳ねぇ 2月はその日もバイトなんや 3月が火木日バイトや またやりましょう 「実行あるのみ」やで👏 もしかしたら名物メニューになるかもしれんし（＾ω＾） パ抜き看板(必死) 28バイトやな 火木日以外やったらいつでもいける: TAKOYAKI!!! TABETAIIII!!!まとめてのリプ失礼します。 指定ありがとうございました〜！  いえいえ✋💕 フォロバ失礼します(._.)🍀 ひ ら め い た 。 たこ焼きの金型使ってホットケーキの素流して具材をフルーツにしたらお菓子作りできる系女子になれるやん😙← 回9346Mの要素を取り入れてみたんだけどどう...？ 回9346Mかなーやっぱりwww 自分は思わないんだけど周りに末期色に似てるよく言われるww この前もオサで三脚立ててたらクソ警備員に絡まれて気づいたら周りに警備員が血だらけで倒れてたしなww ちなみに彼女もピカピカの221系に似てるw(聞いてない)Afternoon well spent with and over viand of ramen, tempura and takoyaki! Arigato gozimasu! 😊 No.I love TAKOYAKI【定期2】規制垢です フォローよろりん 🔫 (′ω’ 🔫)ﾊﾞｯｷｭ-ﾝ! 迷わずマヨ無しにて( ﾟ∀ﾟ) きましたよ！ 許可しときます！ありがとです！Craving some takoyaki いえいえ！！ お手数ですが ryunnryun にお願いします！ よかったです 今度一緒にやりましょー おう！ばれたぜ笑 すまん🙏遅くなって、、 24日もう一人いるんだけどその子のことも忘れてた笑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ うん！！ あ、昨日誕生日じゃん！！ 1日遅れのおめでとう🎉フォロありです！ フォロバ失礼します＼(^o^)／ 時間合えば一緒に遊んでください！！ 全くそのプレー必要ないシーンでしたよね うせやろ？ きっと種さんは「いい嫁さんもらった」って思っとるから心配せんでええで👏( ˘ω˘ )super daming takoyaki cart sa p. noval :(((((( sherep ふぉ、フォローありがとうございます！！ サブレディアマン×オリーブ担当のトモと申します！ 縁繋ぎ失礼します...！！ ロイヤルってうまい人が使ってるイメージだから余計に大口叩けないですよねw タグ反応ありがとうございました 誤反応でなければ繋がりませんか？👾🍑 そうですか？ちょっと怖かったですw 法事とか葬式ってお嫁さん大変だよなぁ･･･ 普段からいい嫁さんやん(●´ω`●) たまに… まさかの退場（笑） 4コスで盤面空になったときか余ってるPPで使ったりで案外使い勝手いいです！ 案外信用できますAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Takoyaki 🐙 そうかネキ飲めんのか･･･ 飲めん人にとってはただ辛いだけだよなぁ(´ . .̫ . `) 法事は飲めるから好き←Ver amigos Rir muito Encher o cu de takoyaki e sakê O que mais um ser humano pode querer ありがとうございます＼(^o^)／ ありがとうございます(^ω^≡^ω^)Takoyaki takoyaki takoyaki あこた！！！あってる！！！ じゃあわたしおくらね✋ あああああああ！！！まじかよおおおおお！！！会いたかったああああああ(´；ω；｀) （SUKIYAKIのメロディーラインを踏襲しつつ、夕暮れ時の西成の景色の中で孤独に佇む少女の繊細な心情を想起させる叙情的エロクトロニカ『TAKOYAKI』、『OKONOMIYAKI』、転じて『KIRITANI』からなる三部作の布石ですね、分かります、大阪おつかれさまでした、寝具さんの写真集取置きでお願いします、） 瀬名泉です( ˙꒳​˙ ) フレンド(?)できた せないずになる!!!Hello we're back for tuesday 27/2 delivery 🚗! Dm me to place your order 😬 🍱 Takoyaki (10pcs) RM9 👉🏼 Chicken 👉🏼Crab 👉🏼Sausage 👉🏼Mix 🍣 Kimbab RM9 10 slices of tuna, egg, crab, cucumber n carrot Akhir kata, Sebarkanz!! あ。間違えた!!!シェアハウスという名の監禁生活しよ！(報告させないことを祈って) うん！監禁という名のシェアハウスをしよう！ あ、ちがう、できない。 ペーストでバッテンになるから、アプリ的にむりなのかな やめて！×100はやめて！キリちゃんの膝が無くなるっ:( ;´꒳`;): やーだよーだっ（笑） たぶんAndroidでしょ iPhoneだからコピペするとバッテン出る してやる(｀・ω・´)ｷﾘｯWonder -your name is wonderful 💕 -i love you hehe like takoyaki -you are cute.. Really really -bless your existance🌼🌸 -i love you💞💞Craving for some takoyaki 😭 (*''(ェ)'')ノ□ イエローカード むしろさせて下さい＿|＼○＿ (どんな会話?!) 名前で検索出なかった リクエストした鶏天より、つぼみ菜の天麩羅が美味かったよ～♪ ん！ ─==͟͟͞͞=͟͟͞͞➸(๑♡⌓♡๑)➸ｽ˝ｷｭｳｩｩﾝ♡ (///ω///)♪ 透けてるパンダが飛びましたねぇ〜（笑） レオぴぃぃぃか!!!が、頑張る ➳ (⸝⸝⸝°◽︎°⸝⸝⸝=͟͟͞͞)♡ わしも大好き💕 (╭☞´ิ∀´ิ)╭☞ｳﾍﾍbat kase walang takoyaki dito sa talipapa??? ありがとうございます😃観光はせず、お買い物と食事ばかりですが韓国は本当に楽しいです😃 あいなちゃん福岡現地か…！頑張って生きて…私もきっとライビュでも死ぬけど笑笑 ありがとうございます〜！！ こちらこそよろしくお願いします🙌💕Yung iba sobrang fav daw takoyaki pero dati puro sila eww 😒You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Takoyaki pls ☹️ 画質が雲泥の差() スーファミのスーパーデラックスだと思うんですけど ff内から失礼するゾ^~ ウルトラがつくのはdsのほうだゾ wktkIsang waffle at takoyaki ang nag pasaya sakin ngayon hehe おかえり！お兄ちゃん、なでなでしてっ これは兄弟 おめありマ！！！酒奢って！！！！シクヨロ！！！！ おっしゃ！してやる！← 1日５食付！ フォロバありがとうございます！ よろしくお願いします✨🙌Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！言われてみれば 全然いいですよ🤩👌 機会があればお店に連れていきますね(((^-^)))❤ ９５％(100分率とは言ってない) ↑だと思ってます(･ω･｡)Hahaha yung isang pirasong takoyaki, ginamitan ko pa ng chopsticks 😁😁 わらった 笑笑😂👏 さすがすぎる笑笑 気持ちはわからんくないけど、、 使ってまうよね🤣🤣 お、三月あそぼー！10日以外あいてる LINEで貼るわよ あそぼー。土日とか ウンディーネでやるか？スタ箱負担するよ つらすぎた。ひさびさにたこ氏と遊びたみTakoyaki+fries+footlong+chips+float ❤❤ My kind of date. Kasi dikami nagcelebrate noong friday hahahaha thank you milab 😙takoyaki for prom dateBiglaang craving for takoyaki 😣 ダメじゃん（笑） 心配ありがとうございます:(T-T): 明日念のため病院に行く予定ですが、多分大丈夫です；； しんどすぎてしんどい…（語彙力） ライビュ参戦だけどこれは死んでしまうわ😭 ふぁーwwwwwwwwwwwwMay nag lilihi sa Takoyaki aba. 🙄 ぁんってかんじだ 慌ててチャンネル切り替えましたw 全部終わりが見えねぇ厳しいゲームしかねぇ！takoyaki my luvs えーつら。もどってこない？（wTF NATUKLAP ISANG PART NG NGALANGALA KO CUZ NABIGLA SA INIT NG TAKOYAKI NA KINAIN KO JUSQ pero ok lang, sherep nemen e めっちゃいい子で絵も上手いし字も上手いし勉強出来るし全てにおいて負けてますwww 幸せはおすそ分けしたいの！ まじいく卍 つぶらな瞳 今一番欲しい物 高級ホイール （＾∇＾）i luv kuya na bumili siya ng takoyaki 😭😭😭💕 そんなことされたら照れまくりすぎて死にますわako lamg ba yung sobrang naccute-an sa mga takoyaki habang niluluto sila? ang cute 😍kumanta, nag just dance,nagsks massage napadpad sa turks at buko republic tas napapad sa jinzai at nacute-an sa takoyaki. aba macute 負けさわやかよりましかな笑笑 おけ！ （๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘） ゲームするしかねぇ！ 逆にわしがキリちゃんを監禁しちゃいそう(●´ω`●) よーこーせー(۳˚Д˚)۳ 何番目がいい？ ( 'ω')ﾌｧｯ!? 監禁?!💕 ((ﾉｪ`*)っ))ﾀｼﾀｼ滅茶苦茶うれしいです(*ﾉωﾉ)ありがとうございます！！(n*´ω`*n) うーん🧐 妹だなぁ なん女 がいい？ なんか、えっちぃですね← (*''-''*)ﾎﾟｯ こんなんなのに!!!嬉しい…ありがとう(;´༎ຶٹ༎ຶ`) めっちゃ可愛いですよね！！ リア友にそっくりなんですよ！！ しかもそいつもはるかって名前なんで一時期怪しんでました(⚭-⚭ )wdah kenyang tapi rasa nak takoyaki pulak. melampau tak? ouais teriyaki et takoyaki... si jamais j'en croise un faudra quand même tenter, je sais pas s'ils se font encore... なんて書いてほしい？ おばあちゃんが店に来たらひっくり返りますよwww あの入れ歯しながら下の色が変わるガム食べたら完璧ですね！www あの入れ歯って外人がしたらカッコイイですけど、日本人がしたらただのマイナーなラッパーですよねwww クソ高いのにwww 明けたら仕事なんでまだまだ寝たかった… 暗くてビビりました シロでさえ虫歯ないのに辛いwww 違う神経wwwまさか老眼で違う歯治療された！？！？ 3500円も払ったのに！？！？Thank you for the Takoyaki 😍  何それ美味しいの ありがとう😊 わしもキリちゃんもコス姿もすき 虫歯です😂 神経抜かれたのに謎に痛いっていうwww 無事がなによりです〜 お互い頑張って乗り切りましょうw 最大の山は明日まともに仕事できるかですが(^^;) とりあえず明日の佐藤家のシュガーパインwsは断念。家に帰り着くの優先(ﾟoﾟ; おつかれ😢😢😢😢😢ね〜〜まじで会おう……話したいよう…… 話し相手になってくれたおかげで楽しめたー！次はどこにいけば会える？ これから帰宅しますTAKOYAKIさんとSTEさんの試合どこで見れますでしょうか、、 あぁぁぁありがとう(;´༎ຶٹ༎ຶ`)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です フォローよろりんlah, gimana ceritanya pengen bikin takoyaki tanpa takoyaki occhan.... 1⃣banane, champagne, cerise, wasabi, curry, chocolat, noix de coco, cola, potage de maïs, raisin, pomme verte, thé vert, kiwi, litchi, mangue, melon, poulpe, orange, pêche, ananas, prune, pamplemousse, framboise, fraise, sauce takoyaki (et pas teriyaki, comme j'ai dit plus haut) 欲しい ( ・∇・) ぐぬぬ…Takoyaki party 巻き込んでしまった(´･ω･`)すいません 最高(＠'ω'＠)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaWag niyong i-try ‘yung Mr. Tentacles na takoyaki sa southmall share lang whops Mej ‘di worth it for the price 一層のこと差し歯か入れ歯がいいですよね😂大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart お前は10代前半 えええー！ そんな事情があったんですか？ そっか〜 なんだか、政治的な話で会場変更とか、ちょっとイヤだなぁ 市民ランナーファーストで考えて欲しいですよねー ぬっこぬっこにしてあげるー♪(CV:若本規夫さん) 諦めてさっき飲みました😭二日目の仕事ってかなり嫌ですよね🤦‍♂️ たこ焼きさんお疲れ様でした😊✨そう言ってもらえてよかった〜〜〜〜！！今日もお話できて嬉しかったです🥨🥨🥨また来月もよろしくお願いします！！ 私の力が必要ですね！(帰宅中の人) 凍るの連続はなかなか無いですね それ以外はよくあります← 昼ごはんが修羅場になった…と( ͡° ͜ʖ ͡°) そーですかね？ セントラルの方がある気が... 生理と被ってめっちゃ最悪ですよぉ🙄💦 あー、竹とスクイックリンは何故かシューター扱いなんだよなぁ俺もよく組まされるわ！ 彼らも大変だろう… あのチャーで落ちる...🤔 頑張るっ！ やったぜ( ᐛ )و 今A+だから待ってて... 曜日を決める、なるほど・・・ ちょっと今週やってみます。 たこたん、ただいま😊 今日は、大阪、京都の梅巡りしました。 いい気分転換できました。 明日からも、ボチボチよっちゃんでGO! これ俺のこと...でいい？ そう！見てからいいねした！偉いっしょ！ 最近メキメキ自信出てきたからその辺のS+は喰う気満々だからよろしくね！！！！ お、おう〜 原因は、十中八九、夜更かしです（汗） 呼び捨てすいません！！ハリ吉くんです！ Oo nga takoyaki lang pala😔 やった〜！！ありがとうございます〜(´∀`)☆ 英博はこんな人間なので彩ちゃんにひたすらちょっかいかけたいですwwハリ吉を無性に触りたがりそうですねー！！！ヽ(*´∀｀)ノPupunta ng market encounter para lang kumain ng baby octopus takoyaki 🙋 あぁもしかして☆ゆっぺん☆の事か… こちらこそお互い長射程どうし頑張りましょ！！ だーーーーーっっっっぺぺりん バレル一筋で頑張りたいけど色んなブキ使えるようになりたいし…っていうジレンマがあって笑 バレルは中途半端な立ち位置なんで編成事故も多くてね😇 できるだけ軸合わせに薙ぎ払いが弱点部位に当たるように 切り上げ→叩きつけ→薙ぎ払いを置いておくと良さげな気がしますモゥ 切り上げの代わりの始動もガ突、踏込突のモーションが便利ですモゥ 薙ぎ払いをどれだけ安定して当てるかみたいな武器になった気がしますモ 切れ味マッハだけどフルバも文字数 まさかの栄ですか。 懐かしい・・・ あー、ゆっぺ○んの事か！ ですよね、フレなったよね！よろしくです～(今さら) ずっと彩ちゃんみてました！！！！関係組みませんか！！？i want to eat takoyaki! right now! at 12:21 am! 送ってくれなかったっけ？？送ります！！ ぴょるさんこんにちは、まるみさん初めまして♪風の噂によるとw オリンピックが終わるまではビッグサイトを使わせてもらえないのだそうです。(´・ω・`) いとうちゃん！ありがと！ うん！よろしくね💕👍takoyaki yaaaaaa kyaaaa 😍 間違いないwww 対象年齢として0≦ｘ≦5(才)がペドフィリアに分類されます。小学生の年齢は6≦ｘ≦12(才)であります。Therefore,ワイ≠ペドLike majima , I too think I can solve all my problems with some good takoyaki ごめんね！！ 会いたかったよ～😭sudden cravings for takoyaki 尻尾のおさわりを許してくれるなんて！信頼度が相当高そうですね！ なおかもねぎさんはお怒りになる模様。craving for takoyaki 😩Yung utang na takoyaki sakin ng tatay ko hanggang ngayon wala parin ano naaaaaa ありがとうございます ほ、ほられる:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):Puyeng kepala berbi,beli takoyaki harga 10k,eh bayar 15k d terima aja ama yg jual.. Kan mayan tuh 5k.. Heeeehhh..  進化の時じゃないですかかっこいいですねびっくりマーク 実際ヤバそうな位細かい模様で驚いています これは凄そうだ いやほんとやっとだよ〜😭😭 絶対すぐ落ちるけどよかったわ😭 火山と瘴気の谷地上部のは大体活用してたんですがそこは知らなかった！w でしょー 確かに、皇居の公園ゴールは、見た目は美しいんだけど、ランナーのゴールした後の事まではあまり考えていないような気がします Oishisouuuuu..I missed the taste of okonomiyaki/takoyaki already T3TAnd takoyaki from cutieptchkitchen ビール楽しーですtakoyaki 幸せそう(*´∇｀*) 動いてる途中の部分とか作るの大変そう……！がんばったね！ 手伝えることあるかわからんけど何か出来そうなことあったらいつでも言ってね( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )！ 勝ちましょうよ 神経を直接刺激してる感じで、周期的に痛みがきます…(ーー; なんかねー 名誉あるフィニッシャーに対して、この扱いはないなぁと思いました 42キロ走って来た人に、寒い中歩かせて、はるか彼方のビルに誘導は、ちょっとなぁ もう少し配慮が欲しいですよねー おまけに新しいキャンパスをつくるらしいが、今のままなら何も新しいことしなくていいし、お金もかからない。これだけ歴史ある二つの大学を統合する方がお金がかかる。市大も府大も学生は集まっているし、なんら問題ない。The fries and chicken nug vendor is next to the chinese fried rice vendor, whos by the phad thai and oyster omlette vendor, right across from the takoyaki stall thats in front of the middle eastern place by the sushi restaurant. あら、おっとりぺこちゃんのイメージだったので意外でした(*°∀°)=3 いつか是非その動画もｗ それな とりあえず次の神戸勝つぞ ありがとうございます！ お時間合う時あれば一緒に🦑しましょう！ 寝てる間にモフったら逃げちゃいますか？Came across a takoyaki stand after a big lunch. If I die this will be what kills me. おう！( ﾟ∀ﾟ)っ💩 素の会心率みればわかるけど フルカスタムしても-15%までしかあがらないから微妙だね… 会心盛りなら素で30%以上ないと役に立たない あとまだG級がなく素の攻撃力が低いため見切りが微妙そして超会心が微妙だから攻撃盛った方がいい。 (姫だなんて(///°∞°///)ﾄﾞｷﾄﾞｷ) 行ってきますわζ*’ヮ’)ζﾉｼ 4時間の中のテンショングラフで一番高い値出したI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. うれぴーo口(･ω･`)ｺﾞｸｺﾞｸ 終わるまでがんばります(笑) 都構想と総合区、どちらも否決される可能性があるので、二択は間違い☆ 三択だね☆ それと、病院や大学を二重行政のムダとすると、関係者が怒るので、どんどん、反維新が増える☆ 票が減るばかり、大阪市民にメリットない、筋の悪い政策、それが、都構想☆ 維新、終了、早く投了しろ、見苦しいだけ☆ 家鴨とはまさに(*°∀°)=3Gusto ko takoyaki ていうか夜中以外で4時間も私に時間さけるとこなくない！？ｗ 平日は確かに厳しいか〜〜早く帰ってきた日の22時とか お迎えありがとうございます！ フォロバ良いですか？ 休みなどない( ˇωˇ ) れいさんも夜中だったから良くない？だめ？ｗ 多分攻撃だろうねーActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ﾖﾎﾞ…ﾖﾎﾞ…かなしみ うひょー！ついに！気に入って貰えてよかったです あそこ周辺の道路がわかりづらいせいで人が少ないんですよね… あと温泉以外のサービスとかオプションがほとんどないせいで、レジャー兼ねた親子連れの人とかはあまり選択肢にないみたいで フーッ！！ ……にゃ…🐈 そうそう！ にゃぁ…🐈Ramen and Takoyaki tambal sa ka gool 😂 やりますねぇ！ タイラントブロス3本強化するって決めちゃったからね！ TakuyaのTAKOYAKI🐙🔥◓ (　ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟﾏﾂﾘｼﾞｬｱ!Gusto ko ng takoyaki!😭 しんどすぎる() おちんはよーちん Sure. I would love some japanese food. Some takoyaki.Mom and dad brought me takoyaki from a wedding😂😂 well fancy for a wedding ceremony to have takoyaki😂😂i want takoyakiThe first Canadian cosplay nursing home(aka takoyaki party) was a big success! We were just talking about how old kindaichi dramas were scary af そ、そんなところにギミックあったのか！？wUs2 q takoyakigusto ko yung takoyaki sa robs ☹️大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] それは互いの目の前に実物があるときの話です┌(┌╬◣д◢)┐ｵｺｫｫｫｫ!!! 俺もかいwi got a skin birn when i ate takoyaki… but takoyaki was tasty めしてろおこ The Biggest Dreamerも忘れないでI drank 3 cups of milk tea, had 2 servings of takoyaki, and ramen that had been out for 6 hours today and my stomach is rly feelin it... BとCの答えΣ＼(ﾟДﾟ;)おいおいおいおいwww 馴染みの役者さんが、次々他界されていくのは寂しいですね…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)takoyaki pls,,,お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ たまーに負けるよね（笑） Nampak mcm ayam atas takoyaki haha 羨ましい！！！ とてもきれいな字 へぇー意外 いいすね ちんこ ちんこ 休日開催の時観戦しようぜ 僕ついた頃にはホーム側死んでたんですよ 当然 わんちゃんに後悔させてやる1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Want some takoyaki right now 😔 ありがたや( ˊ̱˂˃ˋ̱ )Algún día haré takoyaki ゲームよwFPSのw ww2のことだろうねぇ、 個人的にはPPSHの方が倒せる