 物足りない勢笑笑 ごめんおれ練乳持参する勢いで イチゴ狩りガチ勢なので しっかり帰りにイチゴアイスと お土産にイチゴかってく it's just so perfect my friend takoyaki それはー ばばあーだから 練乳つけて食べる派だから 甘いのー今日のWALKMANランダム再生が空気読みすぎてて中に錦戸さんいる！？ってなったwww 罪と夏 象 TAKOYAKI in my heart えげつない ∞ o'clock 愛でした。 宇宙に行ったライオン イチゴ美味しよー Never had takoyaki, was it yummy? Thank You❗シュワアマ〜❗ LMAOOOOO IM CACKLING JIMIN OPPA 💋😋 イチゴ狩り おはようございま〜す！ Nice‼️ 出逢い✨ Thrash zone is interesting. Just a bare bones place with beer. The meatballs were intriguing. They make them in a takoyaki deal. I think there are two locations. I need to try the double ipa there. おひさし関西人！やっば久しぶりすぎてる（笑）わたし4日だけなんだけどどう？？Sige lag kaon ug takoyaki akong uyab. Awa lag mawa nani ako luas ay makabaws ra nya ko😈【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこたん、おはようございます😊 今月もよろしくです。(⌒‐⌒) 台風すぎるまでは、日中は暑いみたいですね。 風邪引かないように頑張ります✨ いつもありがとうです(*^^*) 土日ならそうなりますねー 福岡-宮崎は飛行機かバスですから でもSFCよりは断然安いですしおすし おはようございます～ たこ焼きさんおはよおおおお たこくんおっはおはおー！どついたれ本舗の曲は大阪の街自慢しそう……(笑) TAKOYAKI in my heartみたいな…… たこ焼きさんおっはよ～٩(*´︶`*)۶ たこちゃおっはおー🥕(* ω) おはようございます(*ˊ˘ˋ*) 今月も頑張りましょうね！ そりゃそうだ笑(*≧▽≦) もにに！ たこたんさん おはようございます。 今日から10月。増税も始まりましたね😓 しろたんは 私達に必要なので軽減税率を…と思ってましたが…💦しろたん愛は止まらないので 変わらずお迎えしたいと思ってます！ 今日もいい一日になりますように🍀 おはよう🌄 おはようございます 今日も昼間は暑くなりそうです しっかりと水分補給して下さいね おはたこ〜！モンハンは中毒になる😪 たこ焼きさんおはよー！ おはよう( •̀ω•́ )و たこ焼きさんおはよーございます！！ たこ焼きさんおはよーございます！！！ Takoyaki おはおー！ おはたこー！！ 疲れが取れなくて最近荒れてるのよねー(:3_ヽ)_ たこ焼き君、おはよー！ おはおー！🥕(察し) 触ってもガサガサだよ！(´^q^｀) おはようございます～ 今月もどうかよしなに おはおーです！ たこ焼きさんおはおー！ おはたこー！ たこくん！おはぉ♪( ^o^)ﾉ グッはおー(๑•̀ㅂ•́)و✧ おはよう。お兄ちゃんだぁーいすきっ 恋愛環状線よねwわらったwwwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* "takoyaki" i see what you did there ;) I think most are, I arrive on Sunday! Sounds good to me. Is everyone going to DevCon? I’m in Ōsaka now if anyone feels like grabbing takoyaki and talking shop. Most days this week I’ll be working from the Starbucks across from the animatronic crab in Namba... Drop on by and say hi. :) Pag may pasalubong na sila na tig-10 takoyaki. We are getting more adventurous in eating, but it is slow and cuttlefish is not eaten. In UK many fish are thrown back because not popular and can't be sold. A terrible waste of food😟😥 I Google takoyaki octopus balls🐙 I would like to try - maybe one day?😊🐟🐙🍴💕 よかった！！ 破産しないように頑張って() 録画済みでしたおはようございます( •̀ω•́ )✧お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Bro takoyaki SLAPSIn the mood for some....takoyaki right now Gotcha on that front, I know a ton of places that do takoyaki 😎 Knowing where all the good Japanese food is in London is my only talent おはようございます！１０月が始まりました。各地とも相変わらず３０℃前後まで上がって蒸し暑くなりそうです。台風が過ぎてからはいくらかでも気温が下がるといいですね。どうぞ楽しい火曜日を！ Oh god the salmon belly cuts are making my mouth water. But then I see the takoyaki and wham my heart melts. ですよねえええ！私も同性にあたりきついマダム…わかりみいいいいい！！！です！ たこちゃんお疲れさまでした( *´ω`* )/ Mmmm Takoyaki. Now I want some D: for us the hardest thing to get is octopus, because pickled ginger, scallions, flour, water, etc. is easy, and you can order takoyaki sauce and dashi stock base online if there's none near you. octopus might even be easier for you to get, haha.I tried Takoyaki for the first time last night. I look at the little fried balls of dough and my brain mentally prepares for it to be sweet, then when it tastes like batter and fish there's a strange dissonance. Even after I ate one, the "it's gonna taste sweet!" is still there. ヒロセさん、大丈夫ですか？無理せずゆっくり戻って来て下さいね🍀 良かったよぉ〜!!Normally I’m not out THIS long, but hey, I’m enjoying me a bit o sushi By which I mean takoyaki. Just like “pffft loser” because he always has to take the piss but Hawks doesn’t even mind, and Shiggy helps by disintegrating the body so it’s much easier to get rid of before they go to get takoyaki and play vidya games I want to get takoyaki with cool uncle kaz がんこちゃんやめろw 7 挨拶してませんでした😭SHIROSEチャンス！！ごめんなさい🙏本当にただ忙しくてフラフラしてます。 なので2.3日は許して下さいね💦💦💦 頑張りましょう！！頑張ったけどぶっ倒れるくらいね😱Quick and easy: Szechuan tahini clay pot sweet potato takoyaki!  I'd love to see some more Japanese food on Good Eats. You've covered Sushi and Miso soup, how about your take on Okonomiyaki? Yakisoba? Takoyaki? etc. (I've spent some time in the Kansai area if it isn't too obvious) ニッチャンス！！そんな時はオロナミンC！！ Happyなレコーディングどんな感じだったんですか？気になりますね～ 書いてくれた方に拍手👏 それを見つけてツイートしてくれたSHIROSEチャンス！！にも拍手👏 なんて素敵なブログなんでしょう、自分の情けなさとか弱さが本当に嫌になる瞬間でした。ちゃんとネタバレしないように気づかいしてるとか素敵ですね✨✨✨思った事書くのは大切です。 ここにも大切な人いましたね、Nissyも皆も大切にして下さい。何年前のどんな曲でもSHIROSEチャンス！！の曲はSHIROSEチャンス！！が作ったもの、それをファンが好きなんです、聴いてると微笑んでしまう曲っていちばん凄くないですか？これからもそんな曲御願いしますね😉💮💯 やばい！！睡魔との戦い😑 え、だいぶ意味わからんやん💦 新婦席座るって何事？💦fess takoyaki fav yg enak di bogor apa ya:') sama saranin resto jepang murah di bogor dong^^ terima kasihh Takoyaki YES PLS!!!40pcs Original Takoyaki 😍😘 Thankyou sir Espacio Lavorozo 👌💕 Z's Takoyaki......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. すたあー！ おはよーありかと！！Abis makan takoyaki tadi siang, muka langsung bentol2 gatel sampe skrg.. masa tambah lagi list makanan yg bikin alergi elah 😞 Takoyaki Tak oyak i Sushi, takoyaki, sasimi, yakiniku, ramen Takoyaki Takoyaki Takoyaki Sudah! Miso salmon, japanese beef stir fry, spicy edamame, yakult, crepes buat saya. Crepes sama takoyaki buat pixyflwr_ Macie! TakoyakiPengen takoyaki takoyaki Takoyaki Takoyaki takoyaki kan pliss iya takoyaki takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki takoyaki (takok yak’i) (tanya mbah) Takoyaki takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki mie Takoyaki! Yakiniku? Takoyaki? Sushi? Udon? Takoyaki? Takoyaki Takoyaki? takoyaki Takoyaki? Takoyaki Takoyaki Takoyaki.... Tak oyaki mulutmu wkwkwkwk apaan seh anjer takoyaki wong kowe wis lali ora bakal bali -suket teki x takoyaki- Takoyaki Takoyaki takoyaki takoyaki Takoyaki takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki Tak koyakin (takoyaki) Takoyaki takoyaki Takoyaki Takoyaki Takoyaki ge lang basta libre moko takoyaki ☺️💗 Live映像としてTAKOYAKI in my heartあるからガイくんに見せたいな そして亮ちゃんがツイッター インスタ youtube始めたよ仕事人元からライブじゃやらないかもだけど、俺がどんだけ頑張って関ジャニ∞のライブに行けたとしても、TAKOYAKI in my heart聞けないって考えると悲しいな。 Benjang pakde Lha ra gowo takoyaki 🤣 恐竜好きにはたまらないですね！ 欲しい！ HE DOES....HE DOES IN MY WORLD HE LIVED TO BECOME A WONDERFUL 21 YR OLD JUST LIKE GIYUU 😔🙏us2 q takoyaki*eats takoyaki and fucking dies* 夜のお供を修学旅行に持っていくのは猛者 厳しい修行ですね(笑)renajuriyuilove Are you Takoyaki? にしこすぁんもでは… とりあえずねましょ…( ˘ω˘)ねむねむ Miss ko na takoyaki sa moa 😭😭😭 レコチョクでも買う気満々マン…… メンテ明けまでのお楽しみやね…napuno nag takoyaki akong tiyan karung adlawa 当たるといいですね😃 ごめんなさい、マグロに吹きましたwwwwww mau pesan okonomiyaki, takoyaki, matcha latte dan mont blanc まって笑笑笑笑笑笑 絵面シュールすぎて笑った うっかりAmazonミュージックで買っちまった民…laman ng tyan ko da whole day: tapa itlog tapa itlog takoyaki tapa itlog tapa itlog 👍👍👍MECHA MECHA TAKOYAKI TAKUSAN TABETAI MAN なーに！これからよこれからー！！ おとなしくメンテ明けを待つしかない…(ハンカチを噛みながら) 雨予報なんだけど雨の中のダイナソーは一体どんな気分…？想像するだけで無理🤭 あの体制酔わないの？🐓Aing teh .. aing teh ... takoyaki genji!! 辛辣……😭😭😭 私も前向きがいい！！！ ハリウッドドリームザライド乗ります…🥰🥰 ダイナソーはやばくね…？🐓 さすがにチビる気がするのでパス…🤤 どっち笑笑笑 それは前向きですか！！🎢後ろ向きですか！！🎢 sedap!!! like the best takoyaki ever! kalau suka takoyaki, u should! puas weh しぬで！！！！！！ + I'd have some for the weekends for say Karaoke or going out to eat whenever we made plans! Takoyaki, the original sin////【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほお、すっとぼけですか、ほお🤔 楽しんでな！ Pas du tout ! J'aime la pizza... et puis les takoyaki et puis les nuggets mcdo et puis la salade ! Et les fruits. Et le vinaigre aussi. J'aime beaucoup de chose en fait. Je ne suis pas compliquée mais pâtes ketchup c'est trop bon. Tu n'aimes pas ?!craving takoyaki ni なるほど… 色々ありがと！ むっくん詳しくてびっくりした… 어떻게 하면 뉴가 하나 뜰까요...그것도 2성...그리고 확정3성 중복 너무 슬퍼요...〣(ºΔº)〣GUSTO KO NG TAKOYAKI 他の人より秀でてるとこがある人なんてほぼいないんじゃないです？？ ヒーローになる必要なんめ無いんじゃない？ ほ、ほら、あれ、大阪ではソウルフードじゃん！！たこやき！ （良いこと言おうとして思いつかなかったのは内緒Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^baru pertama kali nyobain takoyaki tepatnya yg di perumnas 3. sumpah, enak banget, parah 教えてくれてありがと！ …ところで演奏効果ってのは単純に聴きとりやすさとかそういうことであってる…？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ごう様、9/29の回に御来場頂きまして、誠にありがとうございました！ お楽しみ頂けたようで、何よりでございます🙏✨ 素敵な感想、ありがとうございます🙇‍♂️ とても嬉しいです🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ なるほど…まあつまり弾ければ正義ってことですな！納得… オナホもぐるぐる巻きにしとけ なるほど…たぶん僕のは上の指標が足りなすぎて鈍角三角形になってるわ… 意訳(あなたのためにパリまで行ってあげようとしてたのに私だけ損をするのはおかしい)ってこと？ おやすみなさいっ🐏💤 二日酔いでございます。(笑) あーちゃんがかわいかったり癒しやったりするんは間違いないから仕方ない……ん？よく見たら言われてることに対しては否定してない？？ その本読んだ瞬間むりやから読んだらダメやでung takoyaki namin na trip ni maam Czarina nauwi sa Kare-Kare, BBQ, Fish Fillet at Lechon Kawali... bukas na lang un takoyaki sa Area... わかるけどな()It’s 10 in the morning and he is eating Takoyaki, dumplings, and drinking tea. He is sitting ontop of the kitchen island counter. Happily eating.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? もう46分前ですね(あってる？)Seneng bgt daerah kosan banyak kang kang takoyaki baru. Akan kujajaki satu persatu dan menemukan yg terbaik! えっ LINE登録してないから知らんかった今からしてこよ ありがとざむらい なんの話でっか 修学旅行くらい我慢しろwww なんでも買っちゃう🥺💓 bangetnih. segala sempolan dipakein nasi, cilor juga, seblak takoyaki leker pizza wkwkwkk こちらこそ２戦目ミスしてすいませんでした🙇ナイス連打楽しかったです笑 ありがとうすぎるしスタバ🥺www ありがと( ；ᵕ； )いちばんしかほしくない( ；ᵕ； ) ありがとうううううう🥺🥺🥺 そんなの1番しか欲しくない（いつも） 出かけるかもだけどチケ発鍛えたいからやります🙋🏻‍♀️ えーんありがとう😭😭😭２回あるの😭😭 ありがとー！ なるほど 近場やとええんやけどのお... シュミレーションまで！！すごいですね！！ お互い行けるといいですね！願ってます✨ 恋…ほぉ…恋…😏 どういう恋だい…？ ねえまってわらいしぬかもwww 明日みつもとさんの生誕のチケ発あるねん( ；ᵕ； )もしお時間あったらお願いできますか( ；ᵕ； ) 一応いただいてもよきですか( ；ᵕ； )？ 転勤的な？ そんなに慌ただしい感じのとこなのか あんぬｯ\(* ´ ꒳ ` *)/ﾝﾊﾞｯ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (σ・ω・)σそれな 仕事嫌すぎて１ヶ月で辞めるかもしれんww ありがとう(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 来年は私も人狼を満足にできるか分からんくなるのだ いえいえ僕も２戦目ミスしてすいませんでしたm(_ _)m 自分は楽しいのが一番なので全然気にしてないです！ たこやきさんおはマグロサーモン漬けたまたまごあり‼️ ありがとう！！ 受かったよ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ アドバイスありがとう！menyesal ku datang demi takoyaki😨😫Sekarang nie rasa mcm nak takoyaki laaaa😍😋Coach Edo semacam tahu kalau gw tadi sore makan martabak secuil, takoyaki dua biji, dan bakso malang. Sehingga latihan yang dirancang sungguhmembuatku tak merasa berdosa たこたん おやちゅみぃ～💤🌙 ありがとうございます！！Takoyaki.takoyaki ♥️ 梨狩りに1票👍 梨は美味しいから好きですね〜😆grabe sobrang lunod na lunod na kami sa mga gawain,,, gusto ko ng takoyaki 障害者か？ そこそこ強い やったやったーーーーー٩(ˊᗜˋ*)و それはレギュレーション違反でしょ コンビニでギター...? 五年後に６つの石で消費税を帳消しじゃ 一番高い買い物した人が勝ちでいいですか？ つストームブレイカーを振り落とす音 Aku makan 1000 takoyaki dalam setahun. 🤩 Googleplayの残高不足という壁 Lv70 が現れたTop 3 foods: - Takoyaki - Okonomiyaki (umi mikksu tama, the best 💯👌🏻) - Onions (all onions in any way) 娘さんお気の毒です。 頑張ってください。 でも最安5000弱で7往復もあるからかなりやりやすいのです君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] お疲れ様！！ まじ？これはやるしかないって言いたいとこだけど先に声掛けられてるから明日やろ予定空けとくCraving for kwekkwek, takoyaki, pastil and mangga na bale daghan ang uyap. 焼き肉焼き肉(*ﾟ∀ﾟ)♪ jsskksls i suddenly remembered eating takoyaki in class lmao たこ焼き octopus balls takoyaki dumplings octopus fritters 行き方は分かりますか？ Do you know how to get there? お困りですか？ Need some help? 何かお探しですか？ Are you looking for something? お手伝いします。 Let me help you. BUTI ALAM MO KASI IMBIS NA TAKOYAKI DINNER KO NA 35PHP NADEMONYO AKO MAGJABI NA 79PHP HAHAHAHAHAHAH お兄さんごめんcsなんだ… 仲間よ Takoyaki sm nasi pecel juga di...Sarap ng takoyaki sa 1st st 苦痛なのに原因不明って大丈夫なのか？ I FORGOT THE NAME PERO NAGALAW GALAW PA YANG TAKOYAKI DIBA????Usto ko ng takoyaki :Ya veo ... Supongo que tienes hambre... -ella pensando en hacer takoyaki con el pulpo- Pero si usas veneno, puede sentarte mal そこまですれば流石に出るでしょう（フラグ） ここで一句 ウイイレの ファウル判定 不平等 星4いっぱい出たらいいなァ！！！ やってみなぁぁぁ！！！！！Busog sa takoyaki eh! 😂🤣 확실히 맞습니다ㅠㅠ 카오루와 핫카가 너무 잘생긴거 같아요ㅠㅠ 見るんだよ！見るんだよぉぉぉお！！！おしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】 高いですよね💦 長野で入れたとき「たかっ」て声出ましたもんw Thats why you always bring the mentos candy. the long one. hahaha 私も発言には充分気をつけようと思います💦 励みになるお言葉！！ありがとうございます！！！takomaki wants takoyaki :( Kebagusan setrika pake cetakan takoyaki aja なんでやねん( ´´ิ∀´ิ` )♡ コミュニケーションおばけですね。 おつかれさま！ たこちゃんお疲れ様´ω`* 最近星4が来るようになって嬉しい たこちゃんお疲れ様でした！！！ さすがわが相棒(*･ω･) (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ おめでとうございます！ Ahhh oui incroyable 🤦‍♀️ Elles adorent takoyaki, kushi-katsu, tempura, shabu-shabu, sukiyaki etc etc 🤤🤤 フォローして頂かないと DMがとばせないので フォローして頂いてもよろしいですか？Wait tng ina ngayon ko lang naalala na nangangati pala ako pag kumakain ng takoyaki😂 1389 すぐにクリスマスになっちゃいそうなところかこわい。Tengo antojazo de takoyaki, en cuanto esté buena voy a ir a un japonés a pedirmelo 今日は初めて肉汁溢れてきたw あの子の個展は後で必ずやるわ しばしm(__)m 絵も借りに行かないと。 ありがとうございます😊Lol i was walking otw to my home tapos may lalaking nag offer sakin ng takoyaki kasi patay sya sa asawa nya andami binili HHAHAHAHAH😂😂 多分行けたと思う ごめんスピーカーどうにかなってたから緊急設定見てくる(( しあわせ〜 そういうあれじゃない… 頑張ってください よし始めよう(震え声) なにをでしょう？ はい こちらの都合も合わず、ごめんなさいm(__)m 部屋は少し模様替えしましたが、あの子を感じて貰えるお部屋になっています。 遠方になるので、縫羽さんの体調が良い時にお待ちしています(^^) あ、ガチめで みんな同じで幸せ やるぅ～⤴️Wahhh gusto ko ng takoyaki tyaka pizza sa yellow cab なら待っとくわ(←ど血道暇なヤツ) 準備終わったしそろそろ初めっか(( まじかつよ まじか… ならすぐ準備せな(←みくたんに来て欲しいやつ)takoyaki at spice fries らめわぬさんお誕生日おめでとうございます～～～🎊🎊🎉🎉💐💐🎂🎂🍖🍖🍣🍣🍣 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) すごい(←) いつまで起きてられるっかな〜って(( お早い事()my mom bought herself takoyaki... next we going fo sushi ok mom 🥳 uhh sa takoyaki store HAHAHwait i gotta finish my takoyaki before i watch the pvTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 通話できたら便利なんだろうけどまぁなくても良いかな…？ 今のやつ値段忘れたけど2、3万くらいだった気がする🤔 技術の進歩ってすごい… 無理はせずにね しゃぁあﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ もしかしたらその時部屋建てるかもしれんから同村出来たらしようず ですね…Takoyaki nanaman DMお伺いしたいのですが お時間大丈夫でしょうか？ 多分そうですよね！！？？ 対戦ありがとうございました！ ロリコン……？ それ悲しいからやだwww やるやる！ ありがとうございます！！ 絶対勝ちたいです。 湘南美容クリニックだった 9月は週末4回行きましたgusto ko mag takoyaki sa sta. lu tamang tinda lang ng takoyaki sa pilipinas para makabalik ng japan hahahahahaha1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 人によると思うんだけど、俺はエステ系脱毛は全然効果なくて、だから今回は医療脱毛にしようと思って調べた結果、湘南美容外科が6回で30000円くらいで安いかと！ ゲキテイ😳😳！！ ピアノソロ難しそうですね笑 和ませる勢い、確かにそういう方もいますね💦優しさから来ている言葉というのは分かります💦そしてその方が明朗な方でなによりです。 どうかメンタル面と体調が良好になりますように…！！ 듣고 보니 내 몸이 너무 고생을 많이 한건가? 손가락 발가락 무릎 발목 다친 적 있고 골절되면 깁스하는 거구 코피는 모세혈관 터지면 나는거고 화상은 주방일 용접일 할때 자주 있었고 결막염은 용접 불빛이나 유행성 결막염 그리고 햇빛에 피부가 탈 수도 있으니까요. 단단한데 종종 부딪히고요 =( えwwwwwwwww雰囲気垢だよwww Ano muna meron sa takoyaki HAHAHAHAHA はい分かりました！ ありがとうございます【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やばいよ？えぐいよ？大丈夫？笑笑Siap siap beli takoyaki. 😘😘Is this Takoyaki everyday?Hooooy gusto ko Takoyaki?! 😤sarap takoyaki 🤤 ジョンソンの防御率は諦めた 勝て勝て中日(ｏ^-^)尸gusto ko rin ng california maki at takoyaki. basically craving japanese foods. hays, patabain niyo nga ako ;^; さすが内陸山地ですね… DIBA MAY JAPANESE RESTO DON!! And they sell takoyaki as well! まにあたよーーー！！！ 入りたいです！！！ ありがとうございます(=ﾟωﾟ)ﾉ それ絶対利敵するやんｗ 納棺師が買うなって言ってるよ【9/27赤坂BLITZご飯会メンバー】 ご参加ありがとうございました🍻✨ 除菌ちゃん たかみっちゃん 糸ちゃん ネオンくん かまたんさん 湯本くん すずらんちゃん ともさん かよさん 装備手伝ってね♥️ おめでとうございます！（笑） やったぜええええ Mau takoyaki, mau boba. Mau semua teh あざーーっす！1、2枚目はたこやきん() 3枚目はユウさん() 皆さんまだまだ興奮冷めやらぬ状態が続いてますね(笑) 私は「数え直し」と言われて観念してしまいましたが…。 今日はぐっすり眠りましょう☆ Hi!Asuka.😆💕 I'll give you a question about something place. Please get right answer... Its very easy.😎✨ 🍬The place is big city. 🍬The place is famous of Takoyaki. 🍬The place is your hometown. 簡単すぎたかな～？？ 答えは、大阪！(Osaka)😆😆 真のお疲れさまでした！ おめでとー!! 大先輩だぁぁ(ﾟＡﾟ) ゾンビおじさんだから買わざるを得なかった どーしたの？ 最近は一人で大笑いすることも爆笑という的なの電子辞書に載ってた( ´･ω･`) ( －ω－)ｳﾑ どーしたんー？ 多分今の時間は俺もざわちんも18時8分のはずWenn du in Deutschland sitzt und draußen die Welt untergeht und Freunde von dir in Japan aus dem Urlaub Bilder von 26 Grad, strahlendem Sonnenschein und Takoyaki schicken. 😭 Ich will auch!!! ニュージーランドにいる可能性も微レ存… ありがとうです🤤 多分寝ぼけてる Et manger des takoyaki et des moshi 😍😍 ？？？ まともなオーナーには可哀想な話ですよね… 考えたやつクビで 今日は関東も蒸し暑かったです😓💦 明日から10月なのに… 今週もよろしくで〜す😃✨ そして1日 ∧▸◂∧ (｡˘̤ ᵕ˘̤) 💕 ┏|￣￣￣￣￣| ┗| coffee♡ | 💕 ヽ＿＿＿_ノ ♡お疲れ様♡ エモカラ…… 魔の言葉に聞こえる…… ぴょん吉の恐怖の言葉順 カラオケ行こうよ一緒に歌おうキモイゴリラボイスだね テクマクマヤコン🙋‍♀️👙 それとゴミオフイベ、ゴミグッズ廃止 左って移動だっけ 消費者庁コラボしてガチャ率上がんないかな〜笑 ﾓｸﾙ…❤️ ｽﾙ…！ｽﾙ……！！ 新しいやつ美味しいですよね～～！ まだやってない、そろそろ焦り始めないと、やばい（ ！！ｵ、ｵﾃﾞﾓ……ｶｸ…！ BAKIT FEELING KO MAY SOMETHING SA TAKOYAKI 改めてお疲れ様です(´Д` ) お疲れ様です！ 知ってる知ってるぅ〜Inspiration para bumalik ng dentist May nag titinda ng takoyaki! ❤️TAKOYAKI in my heartで泣く日が来るなんて誰が想像できようか。あーいいなー青春だなー好きだな大好きだなー。 ｵｼｺﾞﾄｵﾂｶﾚ……！！ﾖｸｶﾞﾝﾊﾞﾀ！！ｴﾗｲ！ N国恒例の、月曜は昼夜逆転。月一発生中！i'm that person who remembers chaeyeon's takoyaki aegyo whenever i see takoyaki in public so i end up smiling like an idiot in PUBLIC but that is okaysiz is nagugutom, siz is usto takoyaki, siz is meh 🥺 りあむ……Mga pagkaing cine-crave ko sa mga oras na ‘to: 1. Samgyup 2. Crepe with nutella dip 3. Cream cheese filled almond sticks (Auntie Ann’s) 4. Takoyaki 5. Ramen 6. Peach-mango pie Ano pa ba? 😂 DAMAY-DAMAY NA ‘TOthe pancake im eatimg right now tastes like takoyaki Well depends kung saan binili takoyaki HAHAHAHAHA Takoyaki  やるしか٩(ˊᗜˋ*)و ありがとうございます✨ CBCも楽しんでください！ お疲れ様です( ¯꒳¯ )ｂ✧Takuya Kimura kalau dah takde job boleh la jual takoyaki tapi letak branding TakuyakiTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! ｱﾘｶﾞﾄ……ｵｼｺﾞﾄﾌｧｲﾄ…! Excuse me, but I'm reading "Best takoyaki in Kamurocho..." 😂😂 Honestly, brilliant tattoo... 😍 お外やから帰ったら速攻で準備せな…… おっ！いいね〜 妻いいなぁ…… リプ送ってから買ったってツイートしてるの見つけた...w 今度やろ！！ ひみちゅ💋Cari takoyaki tak dapat2 lagi dari teringin dah tak teringin, teringin lagi sekali 🤤 買ったら今度一緒にやろーじぇー！ とても美味しくいただきました！甘いのにしっかりとたこやきの味、まさに奇跡の出逢いを味わいました…✨ オンラインショップがあることを知り、大変喜んでおります(*´▽｀*) (๑´ω`ﾉﾉﾞぱちぱちぱち✧ ま！？ 待ってますので、ゆっくりでいいですよ〜！ 楽しみにしてます😊 Ewan ko mukhang masarap takoyaki? Okaya kahit anong tusok-tusok na lang Bakit takoyaki?So out of curiosity, I tried TK Takoyaki. I was prepared to be disappointed of course. I made a mistake. Shot tapos pulutan takoyaki daw  無事に行けて本当に良かったです。 あの子の絵は、これで最後かもしれないけど、しんかぞくの皆さんの絵は素敵ですよ～ 機会があったら是非(^^) ここは穴場です☺️ おじゃましまーす！ デキる男だ！濵田崇裕！！ they really should. takoyaki is my only way of asserting myself in this short-lived stint of being at the top of the food chain, and I welcome their retaliation when it comes What a Fxxxing asshole, love Takoyaki, tastes better with a rainbow pin xI just ate takoyaki and gyūdon at Kar4te K!d fastfood, and it was the saddest Japanese food I've eaten. めっちゃ分かります…(´・ω・｀) wwww、無理っすけどwgusto ko din ng takoyaki, milktea, tsaka potato cornerrrrr いいすよ！ wwww ≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊそうかも笑 さっっすが濵ちゃん💕💕💕 その看護師さんはきっと両親に愛されて育ったんでしょうね…様々な家庭環境で生きてきた人がいるのを知っていても知識でしかなくて、まさか身近にいるとは思ってもみない人、結構いますからね。言葉にすぐ表れる…(;´д｀) サボテン大好きですよ、話しかけると何か反応してる感じ好きですよ フォローして頂き、ありがとうございます(♡´꒳`♡) これから、よろしくお願いします(*≧∀≦)🎶シャッフルで流れてきたTAKOYAKI in my heart……まさか丸くてアチアチのたこ焼きで泣く日が来るとは思ってなかったなぁ……(笑) 頑張りましょう！！私は色々あって頑張れるか… 毒親 Hiii, I do love your Takoyaki so much! And wonder, halal gak Gindaco, dengan saucenya ada mirin gak atau bahan non halal lainnya? Thanks before :)ふんどし7ワ(´^ロ^｀)タ  負けたくないw アスリート!!!🤣🤣 公開処刑まんじ うちはこんなんと比べ物ならんくらいめっちゃいいお義母さん😻😍 天然過ぎてたまにわからん時あるけど笑 やっぱり男の子やったかーとは言われたけど私もそんな気してたから特に深くは受け取ってなかった😹 Ya Allah gombalan mas2 takoyaki pinggir jalan¿Podemos entregarle el premio a la gente más buen pedo del mundo a la gente de Osaka? Ayer una señora me regaló unos dulces porque me vio muy feliz comiendo takoyaki, y hoy una señora me regaló un cupón para refresco gratis en mos burger.takoyaki mameehhhh おめでとう！また1%引いたのか！相変わらず凄い( 厂˙ω˙ )厂 ありがとうございます\( ’ω’)/Dinate ko ng takoyaki mga tropa ko tapos dinate nila ko sa graceland hahahaha ang cute His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 昨日喧嘩したっけってめちゃくちゃ考えたwww 嫁姑問題は中々難しいですよね😣 元々は赤の他人で、少し前まで全く知らない人同士だったんですからね💦 癒やされたのでしたら狙い通りで良かったです🙆(笑)Japan bound 🛫 about to eat all the sushi, ramen takoyaki for the next 6 days 🥢 ありがとう！B: Sama ka SM? J: Ge... Aaaaah! Gamitin ko ung bag ko At kkaen ako ng takoyaki Hehehe 😍 ありがとうございます。一対一ならちょっとずつできるようになってきましたが、グループになった途端に全く理解できなくなって´д` ;やっぱり慣れることって強いんですね！頑張ります。 ﾗﾌﾞﾃﾞｽ たこやきさん、おはようこざいました～。逃すといろいろと面倒ですよねぇ ごめん。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartNagcrave ako sa takoyaki langya tong kapatid ko oh. 【指令】勉強しろ。こっちは日本史の授業中なんじゃ 親には絶対に勝てない ごめんなさい許してくださいAyos takoyaki ko sinuka ko lang :))Today I had takoyaki, uber eats is cheaper than Postmates... たぶんでるかもotak2, tahu kremes, kharisma milk, takoyaki, mini burger, pukis, selamat datang di perutku :) Takoyaki is good 😍I think it is a rip off to buy cold Takoyaki. It tastes like hard semi soft room temp stale danish w/ a piece of octopus...yuck . If u can get it hot though it is great. DONT SETTLE!!!!tagal ng takoyaki ko 天井コースどうぞ もう先に予約しとけば、、 と後悔です😞😞😞😞😞 アンチラじゃなくてモニカやぞ Takoyaki(?) Don’t do takoyaki like that 政府の意地悪(´；ω；｀) まじか…() なんかAppleから 連絡がこないので いつになるのか わかりませんって ゆわれました😑😑😑Tamang inggit lang kay peyt ng milktea kase bawal sakanyaaa tas binigyan nya ko ng takoyaki di ko alam na mainit tangina napaso ako HAHAHAHAAHAHHAA karma ako eh 期待はしないで(--;) 遅くなりましたが、 有難うございました と お誕生日おめでとうございます😊 今度お邪魔させてもらいます 出来るように親と交渉するか(( たーこやーきさーん！(´இ□இ｀｡)°ありがとうございます(´இ□இ｀｡)°Like.. you don’t really want to go head to head with this beast of a man. (And because I love pops he is a in every au every time) and so the guy poses as a new understudy for pops at Ryuji’s usual takoyaki stand. He’s a bit suspicious but like not enough to question it. おいでおいでーNasty bitches like to eat balls, call that takoyaki. きのうちょっとイカしてたけどかてなくて泣いた😭 えっ…自動更新されちゃった😂😂😂 ふつうに忘れてたけどよかった！！！Isang family pack po ng Takoyaki pls すっぱいものもあげちゃう！ うつだけにね…？←ここでも言う とにかく生きていてくれてよかったと伝えるためだけに行きますが、他に何を言ったらいいのかわからない(´ω`)takoyaki, palitaw pop tarts pls わたし！？ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ丸く尊いものを見たアラン様のTAKOYAKIが好きKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 鬱だけに…？←自分で言うスタイル それで『あんたは母親がこんなにも愛情注いで育ててあげたのを仇で返すのね。』って言葉がゴキブリなりのボケかと思って危うく笑いながらキンチョールでツッコミ入れるところでした… かぐもうすっかり祭っ子だね☆いくどんに魂預けるわ………Takoyaki 😭  ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart でしょーw ヨッメのかーちゃんが『私はこの子にたくさん愛情を注いできたんです。今もそうです。』って言う割に一緒に住んどる娘が妊娠して出産するまで気付かんかったですよ…産まれるまで最愛の娘の妊娠に気付かない母の愛情しゅごいなーなどと。笑 おつありです、距離は近いんですけど行く頻度が、、、 この間手に入れたから運用してみる！ ボクさっきウンコしたクッサイ♪トイレに入って行きました🙌✨www 割りと大きめの木彫りの熊がいいですよ😂😂www ボク元カノのオカンにめっちゃデカイの送ってずっと嫌われてましたからねwww ありがとうございます！ 承認しました！オオサカのことよく知らないんだよなぁ...TAKOYAKI in my heart... 車の色でメルヘン志向なんだな♪ってなったのかもですね😂😂 女の人に言うのもなんですけど…女なんてそんなもんですよ！孫が可愛いんじゃなくて孫を思ってる私って素敵！私ってこんなに思ってる！素敵！なんですよ！相手がどう思うかじゃなくて自分がどう思ってるかなんですよ！笑 あ！それならつよい！！w ジジババは例外なく老害だと思っているのでジジババに何を言われても何を思われても『ひぃっゴキブリがしゃべった！逃げなきゃ！』くらいにしか思いません。大丈夫！！！笑 비싸서 문제쥬 ... 大阪のおばちゃん予備軍なんで…あいつはあいつでボクらの脅威にはなってますけどね😂😂www 片方に打たれて死にます。wおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おんなのこのひだよ 色々あるみたいですね😅 同級生の子は姑が息子を取られた！みたいな事を近所に言いふらしてたみたいで、ほんなら返します！言うたらしいですよwwwあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] おっす！こんたこ〜😁✨Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 男の子じゃなくがっかりした！はないですね…(=_=) 車に轢かれたらいいのに…wwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)sekarang aku kat klang ni, aku nak g sect7 shah alam jap, nak beli takoyaki beli mushroom sup pastu balik opis layan netflix kausabajap そうだね！！！ヒメヒナちゃんの動画みて元気出してからでも遅くないよねっ！(Have you all ever heard of takoyaki and okonomiyaki? Those two are my favorite snacks 로티 제품 조으므I also only had that and fried takoyaki so uhhhhh. I’m starvingAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 20年の時を経てようやくJd kmrn kan w kumpul² sm tmn tmn exul di Dp Mall. Pas beli takoyaki disuruh nunggu 10mnt So ak berdua nyari tmpt duduk terdekat buat nunggu. Kami ngobrolin milih seating apa standing, itu ada mba² pegawai changtea liatin trs, w jg gatau maksud nya apa ydh dibiarin aja gt ありがとうございます。また機会があれば突然現れますので(笑)翔くんが着てたTAKOYAKIスウェット買おうと思ったけどネットでは無いんやねぇ いつか公式サイトで販売された瞬間買おう笑笑Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! マジでキスしてもらって..いい？ たこちゃん、おめでとう 🥳👏🎉 Japan can keep the hornets and centipedes. I’ll take the takoyaki and oyakodon, please.INCOMING FARCAST Eutocius Galaxy :: Hersh :: Masakage's Mobile Foods Chef's special: Organic candied takoyaki. Only 552u! 私はターザン山本とはあえて名乗りませんでした。カブキさんは君の前ではそう言うよ。 おはよう。タコちゃんも無理せずだよ。 ハイ、友人の誘いです。誘われたら行きますよ。私は！ まあ、師匠は 新海誠監督「が」 1ファンである彼の フォロワーさんになってる、 レジェンドですので😅 私はたきゅんは美人可愛い女子って認識です← 私の師匠は、既に 軽く200回オーバーです！！ またやります…(´；ω；｀) おっぱいって言ってみ？💕 ５ｐきって満貫はありそうかな・・俺的にはこの最終形５－９ｐいらないのでｗ おはおー！ ９ｐきって満貫放銃だったら、三暗刻とか対子系だろうなになるんだけど、どうだろうか。 え♡さしみちゃん、可愛い😍💕💕なんだか大変懐かしい気分になったので ASK - Get Down takoyaki_o - Over the Rave Cranky - J219 (Ura-rokkou mix) ビートまりお - Destined Marionette を次々に聞いた おはようございます_(._.)_ たこ焼きさんおはおーございます！ シャレてはないですけど、栄養はある方かと笑 たこたん、おはようございます😊 10月なのに30℃。 今年は直ぐに冬になりそうですね 風邪も地味に流行りはじめました。 今週もよろしくです。(⌒‐⌒) おはおー🥕 俺やろか？モンハン4Gの実況w えっ？自分の時は何もなかったし、あそこは確か飲酒禁止の映画館だから謎過ぎる。 “I like a lot of things.. but I love dumplings! It actually beats pizza! Wait! Takoyaki!!” えぇー！？手押し相撲の醍醐味なのに。。。笑 しげじゅんでやってしげが淳太くんに抱きついたシーンしか思い浮かばなかったよ!!!😍 ほんとになにしてんのw アカリちゃんも初期から見てて大ファンです！ 学生なのでたくさんの所に手出し出来ないのが辛いですが… 行ってきます！おもちゃ付きお菓子は今日買ってね！(笑)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 学校行くだけでいじられてるから変わらん おはようございま～す♪ あのね、個人的だが、ほぼ飲んでなかったら、飲めなくなるの！ それほど酒を体が求めないというか、、 なにやってんのw まだわかんないけどがもうダメだな たこ焼きさんはおー🥕🥕 たこ焼きさんおはおー！takoyaki is gr9  あとその人がチャンネル登録してる人をみても分かりますね！ まずチャンネル登録した人の通知がきて外れたら消えます たこ焼きさんおはよおおおお ぼくも金曜に戻りたい… わかりますよ！ ありがとうございます😊 むぎちゃ〜ん🐱 可愛いね〜😆Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこたんさん😊 おはようございます🎊 おはおーですー！🥕 昨日はありがとうございました！ ジョジ民の交流凄くて入れるか心配でしたけどたこ焼きさんが優しく受け入れてくださってとても嬉しかったです！！！I'm really craving chattime pearl milktea and sushi and takoyaki 🥺 おはたこー！ たこ焼きさんはおー！！ おはようございます！ たこくんおっはおはおー！ おはよー！ まずはヒメヒナの2人に感謝ですね！4人の声を聞かせてくれて 王の帰還待ち続けます！ 僕もそこ好きです!!! おはよう☀ 遅れて聴きながら会社行くわ(笑) 可愛いね ふさふさ尻尾は まさに「麦」のよう❤️ 大切な家族ね✨ Takoyaki with bonito flakes. The heat makes them move. Lol!! すたあおはあり！ありがと Guten Morgenちゃう。TAKOYAKI in my heartだ The overseas one has an image not to eat many cuttlefishs and octopuses.🦑🐙 Do you know the takoyaki?🐙 Japanese eat both the cuttlefish and an octopus well. However, a price soars recently.😢💧 お誕生日おめでとうございます🎊🎉🎂 I had a really bad attempt a restaurant made calling it takoyaki. It was tater tots coated in tartar, BBQ sauce, and fish flakes...def not my best experience eating out おはよー❗ おはよー、今日も一緒に頑張ろう！ おはたこ！！ たこさんおはようございます！！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 やっべーな… もににに！ おはおーございます☀ おはようございます そろ？ たこたん、おはようございます。 今日は私お休みなんです。嬉しい朝なので、のんびりしております。 ９月終わりますね〰。早いですね〰。 でも、大好きな季節なので楽しみたいと思います❗【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  トプ画と内容があってなくてこわいね 田中元気だなぁHad takoyaki for the first time after seeing it eaten in so many anime. Also had proper sushi which was way too good. もちろんわざと抱きつくんでしょ？？？(//∇//)♡ あらま！わたし、ちゃんさんと同じなんだよ～！お、親子ｗｗｗ いえいえ、分かっていただけて良かったです。 please share takoyaki with me 不快に思うのは分かりますけど、彼女の態度はちょっと。 明らかに相手が困ってるのを察してさえ、店員の仕事でない事を要求し我を通してるんです。 彼女のツイや他の人へのリプを見ると、英語学習が云々書いてますし店員や日本の英語教育に対してバカにしてる様に見えます。 批判されるのは当然かと。 英語になれてない日本人はパニくる人もかなり多いですよ。だから彼の目を見れないという気持ちも分かります。接客業なので今後気をつけるべきだと思いますが。 でも、ここは日本だ！って批判があるのは、彼女が英語で注文を受けろという態度だからと思います。 普通に彼女が間に入ってあげれば済む話。comendo takoyaki, jogando overwatch e ouvindo abertura de jojo sera que sou incel-mira a la "cosita adorable". Para ella solo le entraba hambre, pensando en cuanto takoyaki se podría hacer con él- Yo estoy bien, estuve descansando un poco en casa, pero me apeteció venir a ver qué tal その時間仕事なんで見れないですが皆が見れたら良きです😉✨ スタッフの方々本当にいつも有難うございます。忙しい中裏方で支えて下さって本当有難うございます。目に見えない所で笑顔作っていただきファンは感謝してます。御無理せずこれらも残り宜しく御願い致します。変顔より お疲れ様でした これ言わなきゃですいちばん大切💯 ガシ散歩はアーカイブで見ました😉✨ファンの温かさが伝わったり、ガッチャマン！！の優しさがめっちゃ伝わってきました。続けていく中でガッチャマン！！は有名人だということ忘れないで下さいね😁無茶はダメですからね☝️なんて、ファンは会いたいですもんね（笑）皆の意見聞いて下さい😉✨ ただいま言ったニッチャンス！！に拍手👏 そして満員にしたファンに拍手👏両者本当有難う。なんかWHITEJAMが好きでそのファンが心から好きです。何かあろうがそれを乗り越えHappyな日をまた迎える事が出来るんですよね、それまで頑張りましょうね。お疲れ様でした。 素敵なの見せてもらいました✨✨✨LEPASTU TAK PUAS LAGI ORDER KERABU MAGGI KE, TAKOYAKI KE, SOTONG GORENG TEPUNG WITH SALTED EGG KE UMM APA LAGI WEI I MISS KL. Okey nak depress jap. Ravi on dirait le chef d'un restaurant de takoyaki XD ですねー…まさに出血大サービス🤔Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. Wow, it's not crowded at all lol. This photo makes me hungry for Takoyaki... 🐙 おはようございます！雲は広がるものの雨予報が毎度空振りで蒸し暑さだけが厳しいですね。今日も３０℃くらいになりそうです。お身体を大切に楽しい月曜日を！ SUPER GOOD! Takoyaki is my favourite!!! 🤤 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ありがとうございます！！！ 機材の力(少しお金の力 笑)はあったりもですが、それだけじゃなく、まさしく呼吸と目に見えないものを大事にしてきたものを伝えられたらと思ってました！ 皆さんのおかげです！また会場で感じあいましょう！！！ well i thought it can also mean "salty balls" as in rice balls with just salt. And i don't think takoyaki is the only ball shaped food in japan but i don't know much 😭 それ、軍曹さんなのでは お疲れ様でした。 九州には何かしらの思い出があるのでしょう、あの笑顔を見ると私は今疲労がやばいですが癒されます。本当は疲れてるんでしょうがSHIROSEチャンス！！後ろから歩いてきたガッチャマン！！（笑）有難うございます😉✨本当頑張りますね👍10月初旬からはうるさくしてやります（笑）🤣 SHIROSEチャンス！！の友情思いには本当に心がこもってる、どんな時でも🎉🎂Happy Birthday 🎂🎉をする、生まれた事にたいして思ってあげる、それはファンにも毎公演するよね、そんなWHITEJAMが大好きです。そしてこれからも宜しくです😉✨素敵なラーメンbirthday動画有難う御座いました💮grabe bakit ako nagc-crave ng takoyaki sa ganitong oras tama ba ‘to おおお！！！する！それする！ なら、把握側からしたら怪しいところは私だったのは見えてたと思いますけどねぇ それで死ぬのは100年はえーよwww 生きろ！！！！！ やっぱ赤ずきんが最カワTakoyaki, onigiri, momo, Malakoff, galette aux épinards fomages/chocoNenn dich vegi aber feier takoyaki 👌🏻 でも、2w以上確定 しかも大狼いるなら化け目の方を飽和懸念で吊り持っていくのはありだと思いましたね （私の感想なんであれですけど）1. gvc/ yayaan ng takoyaki 2. since sept 2018? 3. love him sm 4. am dating him 5. everything abt him 6. blaming himself for some1 else's faults 7. blue 8. 💖 9. i love u. 10. all around d world 11. both 12. he loves me 13. hehe 14. yes 15. even my life. 💤 i’ll send u a nameHad takoyaki for the first time and I fully understand why everyone gets it in manga 👌😩 把握だよなぁとは見えてたから吊り誘導したら吊れて驚きましたね… めっちゃ褒めてくれるやんありがとうな？Nasa sm na ko kanina nakalimutan ko pa bumili ng takoyaki 😔🤦‍♂️ いや、あそこで白黒吊られないと逆に狼に負荷がかかるから、それでいいんよ。 信はときに自分を縄に使うことも考えなきゃダメだと人狼界のレジェンドに教わりました。 少女狼で白黒信ならキノさん非狼でヘレナの狼目増すんだよなぁ「くぅ～」ってなってるw まあ良き失敗として糧にします。Gusto ko ng takoyaki, ung legit na my baby octopus! Nakakamiss ung sa makati kht mahal sobrang sarap! 👌🏻 子猫だとそういう行動ほぼないんですが、大人猫は最初警戒しますね！ここが家、飼い主いい人認識すればすぐ慣れます😆 Itu bukan takoyaki,tapi jajanan telur puyuh rebus di campur mayonnaise sama bumbu balado :)somebody’s cravin 4 sum takoyaki rn 🥺 連続自衛から信用回復がキモやったけど。 白黒も真偽判断が難しかったです、狼位置考えたら吊られるタイミングもベスト。 白黒の動きでキノさん化け逆算する余地あったかなぁ、と反省してる。 A nice ramen place for multiple bowls of rich tonkotsu, miso, and spicy miso with a ton of sides like takoyaki and gyoza. 2−3日で慣れますよ！......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. おっとぉー！ むーりん兄さん来ちゃった😅笑笑 無能力者こと、優能力者さん、重ねて動画ありがとうございました💖💞 わーまじかw かくてる ででてくるよw 明日 仕事お休みにしておいてよかった(苦笑)NetFlix and takoyaki all by myself lang 🙄😋KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おやすみなせぇTakoyaki, gimbap, jjajangmyeon, tteokbokki, samgyup, kimchi,,,,etc たんたんはちょっと･････ おやすみなさい〜 お兄ちゃん… あの… その… おやすみなさいっ！ なんだとう⁉️((((；゜Д゜))) ((((；゜Д゜)))←その通りcant believe 8 pieces of takoyaki na may legit octopus sa loob sa ramen place malapit samin is just P90 like mga sis di nyo naiintindihan, this tastes like ambrosia!!! the P160/6pcs i used to buy was such a scam My fatass thought it was a takoyaki grilling plate in the previewHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.Takoyaki takde dah lepas nih 😢 dah la sedap, murah pulak tuh 😭 Takoyaki kopong 流石にそこだけは金額面考えて予約しました(^^;; LCCで行くのも一つの手ですね、宮古はあるので。 与那国は割引きが無かったので断念しました😢 課金は月に1万だけにしてるからね\( •̀ω•́ )/偉いやろ((殴Ewan ko bat bigla akong naghahanap ng takoyaki at salted caramel na ice cream ng ganitong oras. Di ako natutuwa You want takoyaki? HAHAH 闇の力を秘めし鍵よ 真の姿を我の前に示せat takoyaki おめでとうございます🎉🎉🎉 ちなみに新大久保近くでコリアン通り近いです(￣▽￣;) おおおおお？！！！ まあ応援するよお？？！！！？！ かぐらさ〜ん！それなにかのインタビューですか？！突然ごめんなさい🥺 コンパスは明日課金する(スマホ料金的な意味＆月の制限) 真後ろからのアングルて、あまり見たことないですし😃 リズム乗ってるかっけー背中のむーりん兄さんだー💞💞 私も、嬉しい１人です🍒ありがとうございます。 むーりんさんより無能力者さんのほうがup早い 笑【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん主催→ Craving takoyaki. 無理だろ さっすが！👍✨Gusto ko lang naman ng Takoyaki ngayon. デレには後々追加なるかもやけど今はほぼ無関係 見たw オネェがいたね🤣🤣 そんなのがあるんですか!? それは行きたかったです うらやましい… 丸の内！ オサレw それは間違いない！！赤と緑の可愛いコンビには敵いませんw ほんとにそうなる笑笑笑 Melhor q o meu q foi takoyaki e redbull 구니까여...실물샷보고그때가서구하는데없을까걱정 ㅜ コッシー様(ﾉ_ _)ﾉ まーくんの方が彼女いる確率俺より高いwww ゲーム中はpsメッセが一番気がつくからそれで呼んでもらえると🙆‍♂️ 예ㅔ!! 전 펕입니당 😻😻 楽しかったね♡(初絡み失礼しますm(*_ _)m 名前紛らわしくて申し訳ない笑 ほんと暗号ですよねぇ…でもこうやって数字で解釈するのも楽しそうですw やめよ Ngakak gege jangan jual itu gak laku ge, coba gege jual skincare dari kuriya pasti laku tapi jangan ah sayang muka gege mending jual takoyaki :( マジヤミですが、来年には辞めるつもりでいます🙌← とりあえずなんかやればいい笑 うん…マジ…orz 辛すぎて泣いた… あう いつものうるさい田中の方が好きだなぁ... It's the place to try takoyaki! うわ、うわぁぁぁあああ！！！！！ こわいよ！！このひとこわい！！！ Takoyaki mamsh hahaha 🐙 具体的!!!🤣🤣🤣 品川でしょ！？笑 たこ焼き君、お疲れ！お休み！ お疲れ様！おやすみ〜！ 今気がついたシージしてたの？ まじでうまい、子供の頃めっちゃ食べてた 普通のが1番 久々に駅メモを忘れて充実した旅を楽しめました！ 電車乗るのも良いんですけど、アクテビティな事もやっぱ必要ですね。 100%買わない 毎週見てたの！すごい！ I love you 3000.😭😭😭3000回泣く…………… 神田FLUXに是非連れていきたい！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 喋ったら残念な子だからね 見た目イケメン 貴族感がすごい…。 毛並みが綺麗✨ 「むぎ」ちゃん… さすがいーこさん！NICEセンス👍✨ 今から追っかけで聞くーー！ 文面だけでも分かるうるささ か、可愛い🤤 I have an idea for next updates. Bringing up the possibility to buy pokéballs with the skin of a takoyaki. hoyst miss ko na takoyakiAt sumpain talaga yhng Takoyaki na binili ko kahapon. Ekis ka na talaga sa sistema ko. やっぱこいつ頭おかしいよ...！！ 誕生日　おめでとうございます。 まーくんの名前変わってるのに気づいたから即効変えただけ笑笑 takoyaki kutteta 21時以降はだいたいこんな感じになりますよーw おいwwwKalami ikaon ug siomai ug takoyaki kron uy ゆっくり溶かすもんだよ いつもうるさいのしか見てないからつい... 楽しかったねー！ WESTが応援してると一緒になって応援するよね！！ バレーボール面白いし✨ 男子も楽しみ～♡ 結局降らんかった！！洗濯物無事！！ 田中がうるさいんだよきっと 最近キツイもんでして私(-.-;)y-~~~ ありがとうございますー！ たこ焼きさんもお疲れ様でしたー！ あ、たこ焼きが食べたくなりましたw*bumili ng fries, bumili ng milk tea, bumili ng chocobutternut, bumili ng takoyaki, bumili ng chickenjoy* :ano pa gusto mo babe? Para pag nagcrave ka, di ka na masasad. Mahirap kasi malayo ako e, di kita masusurprise. P-o-t-a💖 Di man ako magsabi na bilhan mo ko nan 😭😭Tell us about yourself 1- Ian 2- Hmmm 3- ARAW-ARAW 4- 401 5- Faceboom 6- S 7- DBTI 8- Filipino 9- Takoyaki 10- none 11- Fake friends 12- This year 13- Siya 14- Jollibee Drop an emoji for the questions 当たり前だろw 無理せずね。ゆっくりでいいんだよー。 タコちゃんのペースで たこたんさん、おはありでした〜今日もお疲れ様でした( ´͈ ᗨ `͈ )◞ 相変わらず日曜日はハードでした😅hearing wherever u are from before eating takoyaki in Osaka is not something I thought I would ever be able to say but here I am astral projecting into space その通り！！👍 え！勝ってくれるの！？ありがとう！ いいえMaybe it says salty bath and they mean bath salts but i think it refers to takoyaki or something 않 됍니다... 아시잔아요 ㅠKilala na ako nung nagtitinda nang Takoyaki kasi naman every Sunday night lumalamon ako sa tindahan nila hehez 😂 復活ブルー十段練習しようと思ったんですけどね〜 なんか復活じゃなくてグリーン取りたいって思って練習してるんですけど、まったく上達しなくて...w ゆーつーぶ...めんどいから明日やろ まぁばり特の特権です。 えっ１回も質問したことないんだけど笑 マリーゴールドとりあえずがんばる！！！ 口内炎どうだった？ そんなこんなしてるとテスト期間くるからやってる暇がなくなるよ！！今のうちに頑張らなきゃ！！！ 自分でも調べてみます(｀･ω･´)ゞ アドバイスありがとうございました！ ありがとうございます！ ﾄｩﾝｸ…(心臓発作) Hari tu ada Kuching Festival... Festival tuk makanan2 je. Rkn ofis i cerita dia termakan Takoyaki yg sedap lemak-lemak gitu. Sebelum beli, dia tnya, mmg halal, so bila makan mmg sedap!! Tpi bila di bagitau ia bukan sotong ia ulat sagu...Termuntah kwn i...Haha... 最弱金9段ですw んんん！！！！がんばる！！！ コードちゃんとおぼえるぅ！！！！ 넵!Takoyaki jom.... I had a fried takoyaki... it was gross to me... but it didnt have the fancy sauce and everything. It was packaged and the octopus legs melted in the oven 🤢🤢🤢 Gracoas a ti ahhh!! Fue un dia genial de verdad y fue un placer conocerte (mas alla de comprarte takoyaki para que no miroeras ajajaja) 官製は官製でも、中国製だともっと困りますね 西武は路線がぐしゃぐしゃですからね。ただし本数の多さに助けられそうですが。 行きは乗車券買って残り二日間は週末パスを考えてます。 今度ね…(遠い目) 溶けたりしないか心配ですが、大丈夫なのでしょうか…？ お祝いリプありがとうございます〜嬉しいです( ´ ▽ ` )♪ ごめんもう結婚してるんだ。 ありがとう！真剣に疲れました…🤧 凄い綺麗に取れたのでびっくりしました！💦 ここの存在を知ったけど今のところ冒頭のセリフ言うだけで歌っているのは別人らしい？ いつか彼らがメインのイベント来て欲しいですね ガッシーさんがインスタライブしてますよーっ‼️早く 団長見間違えたら終わり。 小波さーん！！ リツイートといいね、ありがとうございますーー！！！ 嬉しい！！(*≧∇≦)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) いえいえ！どんどんいじってください(ん？) ありがとうございます！ 洒落とった😆✨ ありがとうございます(？)selalu pagi petang malam mesti makan nasi tapi tengah hari je makan nasi ttbe mood nak makann nasi takde nak takoyaki ttbe tutup arghh 🤦🏻‍♀️ 関東だと、神奈川の大雄山線、京急線、シーサイドライン。 東京の西武線、日暮里・舎人ライナー、多摩モノレールでしょうかね。 三日あれば攻略出来るかなと…。 頑張るぅぅぅぅー！！！ でも、明後日提出なんだよねwww まだ一日余裕あるwrindu sia takoyaki sotong akak aku ergh もうエンドゲーム！？早いなww 今度語ろう！！！sarap ng takoyaki talagaaa ありがとうございました！ Meet-up sa canteen, suntukan sa harap ng mahal na takoyaki tutal wala masyadong pila don HAHAHAHA 헉 고기...전 아직 안먹었어요ㅠㅠ 次ラストでお願いします ありがとうございます。 談合+新快速往復と言う新たな方法を知れたので、今回のイベントは勉強になりました。 王の帰還がまだですが集まったらどうなるんでしょうね…？ ね。かれこれ2年遠のいてる… 治療費、パソコン、来年は北海道旅行… 오오 뭐드셨어요? ありがとうございます😊！！！ ﾄｩﾝｸ… っしゃオラァァァ！！ めっちゃ気になる なにそれめっちゃきになるじゃん 一緒にくる？って言えばよかったなのね…( ´•౪•`) あぁあああああああぁああああああああああああああああああああぁぁぁ！！ telor dimasak sma timun, dibikin takoyaki kw, disemur, telor bumbu kuning, telor omlet, bikin mie telor たこやきさんおはマグロサーモン漬け！ 惰性でしかないけどまだ生きりゅ… あ、ごめんちゃいw深読みしすぎたわ🤪 わかんないすよねこれ…… あえてオブラートに包んだんやんwwWhy eh takoyaki ni sedap agt 柵あるカラオケいこ←君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 二人は嗅いでないから良さが分からないんだよぉ🥺 良い匂いすんだこれが🤤 うん、わかる。ていくおふしてえ🖕 HAHAHAHAHAHAHAAHA takoyaki nalang natuwa pa ko sayo HAHAHAHAHA らきアホwww ありがとうございます！承認しときます！寝るまでにDapat takoyaki dekat apartemen harganya 12rb dapat 4, dan enak banget, terharuuuuu😭 おーふ！！！！ ってやめいっ( ˙-˙ )笑 ああ(´；ω；｀)フォローありがとうございます(´；ω；｀)！フォロバ失礼します🙇 ありがとう～！ 貴重な一瞬を共有して頂けることはとても素晴らしいことですよ!(^O^) 聴け無いはずの1曲が聴けたのですから( ･ᴗ･ ) でもむーりんさん、動画撮ってそうですね?笑 もしかしたらyoutubeにアップされるかもですね笑(o^^o)us2 q pa takoyaki e いや普通に喋るわ！笑笑 たこ焼きさぁーん😭 次こそは…！！Enaknya beli takoyaki apa cimol? おまいらバチバチかよw たこちゃん、まだ予定はっきり分かってなくて申し訳ないんだけど行けたら参加したい…！ 季節の変わり目だからね〜…💦 歳を重ねるといろいろあるわよ〜😭 ほんとだ〜…💦照史くんのとこ切れてるね、、😭😭😭 おがみんそもそも恋人じゃないからなあwww 🐙ちゃ～、そだよー(* ω) かもしれない Gara gara lu aku jadi pengen takoyaki 行きたい…まだ分からないけど… さすがリーダー😭 ひ…ひえぇぇぇぇ(´･∀･｀) 恥ずかしい😇😇 誇りすら感じる😅 えぇ？！たこくん？！ Σ( ˙꒳​˙ )!? 厳しかったな..音漏れひどすぎて普通に信号待ちでも聞こえるのに え？恋人がってこと？www 俺もレート1100台の人だけど、相手強い人もいたけど、ツイ民のフレマの方がはるかに強かった笑笑 動画を載せて頂きありがとうございます(*^^*) むーりんさんの演奏が聴けて心が安らぎました(●︎´▽︎`●︎) 誤反応じゃないです！www ゆ屋さんと繋がれるの私も嬉しいです(*ˊ˘ˋ*)♪ よろしくお願いします🙏🏻 どう見られようとも嗅ぐ！ ワイは嗅ぐんだ🥺 そうだそうだー！！()us2 kong takoyaki huhu オンチャレは相手が弱いからじゃね笑笑Unti unti ko na nakakalimutan yung takoyaki pero si hannah pinapaalala pa rin sakin ☹️☹️sate padang dan takoyaki 🥺 This is really？やね【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わんちゃん俺より精度取れる...w 金9段代行疑惑発生か...？w ありがとうございます！ これからも頑張ります！ すたあ🍸 ありがとうね？ そんなこというなって！w ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ こちらこそよろしく！ かえでちゃんって呼ぶね！！tempura + takoyaki + cali maki + belgian waffle di naman ako lumobo okay lang やるぞ！！！！！ I'm happy to hear you enjoyed the Hanabi in Kita-ku and 🍻 If you haven't eaten "takoyaki" and drink "tapioca" yet, you should try it next time! They are also yummy street foods:)I have to make Takoyaki again soon 💕 トイレットペーパーとティッシュしか買ってない……笑Grabee kasarap talaga tong takoyaki ぜひぜひ！ タメ大歓迎なので仲良くしてください！！ 食べ過ぎ注意(ヽ´ω`)🍟 さしみちゃん、若いから大丈夫よー！☺️ 増税前にって、私もなんだかんだスーパーで買ってるんだけど、食料品は消費税あがらないってダンナに言われたんだけど、、 なんかダンナの言うこと信じられなくて、あわあわしてるとこ笑 ありがとうございます！ 全然大丈夫です！ｗ 本名のひともいるので！！ いいんですか…！ ぜひっ！( ᐡ｡› ·̫ ‹｡ᐡ ) らいんのグルチャで活動してるんですけどらいん交換可能ですか？mau takoyaki :(( うたごえで攻撃するけど、音痴のうたごえ攻撃が弱点っぽい(ジャイアン有能説) 食には負けましたKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 裏の和菓子屋、いい匂いがしたので自分も釣られました…Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartate: tara na break kana munaa libre nya ako takoyaki hehehe ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃←目的を見失っている 中ボスにいそうな感じ… もりもりさんやん 怖かった もし、次の機会が会ったら会お！！！ たこ焼きさん会ってみたい！wtara takoyaki, any1?SAN MAY MALAPIT NA BILIHAN NG TAKOYAKI AAAAAHHHHHHHHHHi want u /takoyaki ぶっちゃけ画面は「ホンマに4K？」と思う位の画質です 店でSONYの高いヤツと見比べたら情けないレベル(笑) でも自分は画質そこまで求めてないので😅Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Rasa macam nak makan maggi tomyam, takoyaki pun ada わかります…ホーム台でやられるとキツいですよね… In Osaka, the food is delicious anyway(for example, Takoyaki, Japanese pancake, Skewers). If you visit Osaka, be sure to eat them! かいほうされよ まちだこいよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ハーレムやん… takoyaki 行けるならいっておいで！ 鎧武合わせ 楽しみにしてます！ 🍊🍌🍇🍈🍋 なるへそ ちばからひっこそ？ おい笑笑 0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ 理想は大野2失点の中日勝ち(´・ω・`) ピロリンマンを全員書けば良いよ👍 公開されている子達だけで六人は埋まる 詳しくは僕のコテツイを👍 そうなの？？？ 大きいところならやってそうなのに 推しいっぱい書いてフォロワーもいっぱい書いてチェーンメール並みに広める！ ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ おやすみ 飯テロおおお～ 良いですね！ キマってます それは熱い！！！楽しみがまた増えた😭yay my takoyaki!!!!!! 🥰🥰🥰🥰🥰 おお 大きいサイズのやつか 今友達はトンカツ定食のミニうどんセット（カレーうどん）食べてるwReports show that eating Takoyaki makes you cooler. はたから見ると怪しい人たちだね🤣Sana open ang takoyaki today. :) 言うまでもなく僕も嗅ぎます🙋‍♂️ やはり、たこやきさんでしたか！笑 ありがとうございます😊！ なぜにこっちまで 地元でよくない？ こんにちは〜オハありがとうございます( ´ ▽ ` )ﾉ 戻り暑さが辛いですねhanggang ngayon di pa rin ako nakakabili ng takoyaki HAHAHAHA ilang beses na aq pumupunta walter ih 最後ってラスボ倒してでも続く的なイメージなのですが、 今回の最終話は劇場版のオープニング感が半端なかったです😅 構成間違えちゃったのかな？って思いました！ 今は月ちゃんの曲流れてます！！うぉぉぉぉぉぉぉ三└(┐卍^o^)卍 楽しんできます！！ありがとうございます！！！ 他のVの曲とかEGOIST、ボカロも流れてます！！ みんなでランク行けますね！ ありがとう！ いやまた風呂入れと🤔 そーだ！そーだ！まっとるぞ！ やったぜ。 超 いい感じですね〜!!🍌✨ ヒバリも流れてたぞ、激アツだぞ FAVRIC運営分かってるゥ〜👏って感じです‼️ なにしにきたんや！ ヒバリ流れた瞬間周りのジョジ民らしき人たちがあわあわしてましたww フルで流れてて最高〜〜〜👏 ンンンンンゴおおおおおおおおありがとうございます🥰❤️❤️(語弊力のなさ Androidのエミュレータを使いました Takoyaki wong koe wes lali そこかしこでヒバリを小声で歌ってる人がいますw そんなものが…推しは手に入りましたか…？ 欲しい何かが？ He mentioned he was from Akashi (the city in that tweet lol) which was a few stops away from where our unis were and was like "hey we have this thing called Akashi-yaki wanna try it?". (Akashiyaki is takoyaki but more eggy and you cool it down in this warm broth to eat it.) あっ…来月行こうかな…… 作ったんですか？サブ垢 土日だから遠征組だらけかと思ったけど…あまり ありがとうございます(`ﾟωﾟ´)ﾉｲｴｰ 秋の乗り放題パスなどお出かけシーズンがまた来るんで、その合間に…。 職場の旅行とか地元の団体の旅行の日程を見てお声がけさせていただきますよ_(._.)_ 上司に気をつかい、バカ騒ぎに付き合わされ行きたくも無い夜の店に連れてかれる(しんどい) ほぅ、あの良さをわかって下さると。 今度一緒にいきませう。When they put the new divisions in collab cafes, will the desserts for Dotsuitare Honpo be pudding and cream soda float? That would be cute... (let’s be real their food menu will probably be takoyaki/okonomiyaki lol) So you DO remember her !! (do you still have the takoyaki photoshop of her you made lmaooo ?) percayalah gais, takoyaki seribuan tidak seburuk yang kalian kira. ga kalah enak kok kayak yg di mall2 gt 鳥肌が… すごい… 行きたかったです… じゃあボクも嗅ぐ😂 Takoyaki takochanlami mag takoyaki ug isaw kwarta nalang kulang haha じゃ、ワイもにくちゃんとゆかピ、思っきし嗅ご👃Takoyaki 💖 勢いで💪 このホイール家の近所のブツケまくるお爺さんのプレオに付いてるやつやし😂😂 爺さん死んだらもらって26000円で出品してみよかなwwwPero wala pa ding tatalo sa takoyaki na natikman ko sa osaka huhuuu take me backk 100！？何年後(-ω-)笑Cravings satisfied!!!!!!!!!! napakasarap ng takoyaki sa jinzai ughhhTakoyaki 🥺 はぁい！すぐいきますね！ 私もあと一時間くらいならできるので是非是非！！！ 今から起動しますね～～！！Craving takoyaki もしあれならまだ時間あるのでできますよ～～（今休憩がてら作業してますがNaadik na sa takoyaki hahaha Tekumeiki Jir bentar lagi jd takoyaki w あついんだけど… ゆるさないから… 宣伝有り難いです(*´ω｀*) 今日は暑くて心折れそうなのだ… 今電車！ にじはんくらいかな？桜木町からバスあったよね？ じゃあいこうかな… 納豆炒め食う？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. お、赤れんがー？ にくちゃんはシビアだからな😩 ですね〜、まさにそこです。 げんき21のピアノがカワイだったのはここの力でしょうね^^ イベントあるある😭次の楽しみが増えたと思って凌ごう…I want some takoyaki right now 🥴 2人不足………( *´꒳`* )Omg tried takoyaki for the first time ever today AND I CAN SEE WHY ITS A BIG DEAL 🤤Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 見れました！！ 情報ありがとうございます🙏🙏🙏 Aku banget si... 3x nasi.. 1x martabak.. 1x cilok...:( kadang burger, kebab, roti bakar, takoyaki :(・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど アリなんて言ってないよ😂 きこちゃんが汗かいたって言うから汗臭くないよとは言った😅ate: Dra unliwings tayoooo me: Ayuko nataba nako... ate: wala yan arte mo after 30m ate: TAKOYAKI!! me: 😊😊😊 ate: OH TAMOOO 🤨 match ended with a challenge jadi inget daddies vs takoyaki di final BWC kemaren 😂 このアレンジめちゃくちゃ最高でしたよね！ アムハウスの食べ放題(完全にちくわの考え方) 焼き肉なら田園とかあるんですがこの時間はやってないですね… 昼はあっさりと蕎麦の藤蔵屋とかいいんじゃないでしょうか？ いけるいける それだけ愛が素晴らしいってことだ それなぁぁ 焼き肉(笑) めっちゃ好きじゃん。僕もだけど1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Takoyaki apa tahu bulat si ini いってら 今みたらぶれっぶれやったごめんなw たこさんこんちゃ〜！いいコメ欄やなww おれやん(( 同じく！！ デビュー戦が観られるなら感無量です😇思い出ぽろぽろです(｣^o^)｣ 26000円を24000円にしようとする意味がわかりませんwww 人として終わってるっ書いてる奴が、一番人間として終わってるって思うボクは間違いなんですかね😂😂 Bulldog tonkatsu veg sauce atau takumi takoyaki sauce basic halal いいえ~！ 画像はなかったけど、チューブはMeseMoa.っぽいね！、 [(株)ＤＤペンライト ] 各グループの付け替えチューブと対応の(株)ＤＤペンライトになります。※ペンライトチューブはMeseMoa.ロゴデザインとなります。※全13(1.EMERALDGREEN/2.PURPLE/3.YELLOW/4.BLOWN/5.RED/6.LIGHTBLUE/7.GREEN/8.LIGHTPINK/9.PINK/10.BLUE/11.WHITE/12.YELLOWGREEN/13.ORANGE) ありがとうございます笑 全力で応援させていただきます！😌 根尾くんでてきたら発狂します💫 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki + Okonomiyaki = 15k. Fix aku bahagia... これってどうしたらええん？w あっ機械技師(･д･｡) わかる ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모야 귀여웡 ❤️❤️Tiba tiba kepengen takoyaki aduh jam segini cari dimana 気づいたら口ずさんでるよね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ✨ 後でTAKOYAKIさんのツイート見に行きます😉 タワーの外5枠2騎がスタートダッシュ良いので今の中山は後ろからだと厳しいかと思って評価下げました。難しいですねぇ😖GUSTO KO NG TAKOYAKI AT CALIFORNIA MAKI 😾😾😾😾Developing a heart for octopus, I might stop ordering takoyaki..oh we ATE at the takoyaki museum 🤰🏻Jagung ✔ Takoyaki✔ ありがとう！ タワーはTAKOYAKIさんもツイートしてましたが、使いすぎな感じが…😅 前走もレコード決着ですからね。疲れが気になりますよね🤔 自分もスマッシュ本命◎候補ですが、持ち時計が引っ掛かりますよね～😅usto ko pa din ng takoyaki pakshet おはようございます😋Antara yang tersedia, 🍲char kuey teow 🍚Nasi kerabu 🍿Nasi goreng ayam popcorn 🥠Tauhu begedil 🥛Boba milkshake 🍜Mee bihun sup 🍓Minuman buah2 potong 🍢Takoyaki 🌽Jagung rebus 🍡Mochi 🍢Otak-otak pulut panggang 👗 Baju 👜 Beg 👖 Seluar dan banyak lagi!!! なでなでAnong na enjoy ko kahapon? Yung unli takoyaki at milktea hahhahaha ❤❤❤ mmmmmm sake and takoyakiEnjoy these at the GRAND BAZAAR 🍲char kuey teow 🍚Nasi kerabu 🍿Nasi goreng ayam popcorn 🥠Tauhu begedil 🥛Boba milkshake 🍜Mee dan bihun sup 🍓Minuman dan buah2 potong 🍢Takoyaki 🌽Jagung rebus 🍡Mochi 🍢Otak-otak dan pulut panggang 👗 Clothes 👜 Bags 👖 Pants and many more! Takoyaki is the way to go!!!😻 あの1枚のために……‼️‼️‼️笑 おっけ あぁヤマダ電機ね。あるある。 庶民派にはキューズモールがあるしなぁ。 DDペンラじゃないと駄目？ ちんちん 田舎のイオンモールクラスのができるかもしれません。 阿倍野の近鉄にとっては脅威でしょうが。 ミライアカリ 天神子兎音 ピロリンマン（エグピロ） 夜桜たま師匠 アズリム 樋口楓 葉加瀬冬雪 ヒメヒナ 朝ノ姉妹 懲役太郎 ピロリンマンはエグピロだけじゃなくて箱推ししてます。  10月の三連休辺りがいいかなと思ってますね。 大雄山線とか神奈川西部に赤新駅もありますし。 関東の赤新駅回収がてら行こうかなと思ってます。Ramen, sushi, takoyaki.. Hmp  はたち、、、おとな、、、アア 浮上しなくても忘れん wwwwFess takoyaki yang enak di daerah karawang dimana ya gengs? Makasih hehe マレットは安く出来ますからね、コース利用料200円、マレット(クラブ)ボールセットレンタル100円。 11月いっぱいとの事で、メモラー同士でやりたいですな。 もう最高に好きですいただきました🥕🥕 もちっと絵の練習してから鈴木ｨｨｨも描きます ... Ya saus takoyaki nder._. 罪....軽くなるかな？？www 結局寝たの6時(　'-' ) 今放置してるー！ たこ焼きさんおはようございます！ Biasanya takoyaki harga segitu isinya sayur kol sama daun bawang wkwkwkwk 中華街といえば横浜も神戸もそれなりの歴史があって今に至ると思うのですが、わざわざ行政が作るということに違和感を感じます。 Pengen takoyaki :’) なんばパークスの南側にはヤマダ電器がありますし、あと全国展開している電器屋はケーズデンキぐらいでしょうか。 たこ焼きはお～(🥕⁾⁾*´꒳`)🥕⁾⁾gusto ko takoyaki : ビックカメラがあるのに、精華小学校潰しやがって、エディオン建てやがりましたね。 ってことは、日本橋まですぐと言っても、動物園跡に大電気屋作りやがりそうですね…。 やったー！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 出来るだけ早く帰れるようにがんばる！i ate takoyaki.i got to eat some takoyaki and it's so different but in a good way そうだそれがあった…！うわぁ、今から考えよ～～！ おはたこ〜|•'-'•)੭ ੈ ヒメヒナダイジェストさっき見たけどすごいことになってるね！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.Lapaq takoyaki pulek. 遅刻してもいいなら行きたい😭 日本橋筋の電気屋街で今もあるのは上新電機ですね。千日前のビックカメラ、梅田のヨドバシカメラが進出してきて、今はでんでんタウンというよりオタロードの方が通じるみたいです。 精華小学校跡にエディオンができましたね。 よかったよ～😢💓ハロウィン楽しみ～！Lezz try cooking some tamagoyaki..... or hmm takoyaki later... or hmm tempura?【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん isinya takoyaki たこたん、おはようございます😊 買い物で忙しくしてます。 少し暑いですね。湿度が高いから かもしれませんね。 空は秋の天高い☁️。 ゆっくり休日を楽しんでくださいね🙇 ありがとうございます(*^^*) 😢😢 takoyaki 5rb, cilor 2rb ama somay 3rb min😀 許した！ 👊😇💪 お疲れ様です( ・∀・)っ旦 たこやきさんフォローありがとうございます😊よろしくお願い致します😊 Osaka has best Takoyaki in cheap price! It rocks 官製の中華街…確かに見当もつかないなぁ。 じゃあ動物園あとには、キッコーナとかノブタとか。…そういえばあの辺りって、大電気屋ってありましたっけ？renajuriyuilove Are you Takoyaki? そだよー！それがまた可愛い～ たこちゃんありがとー⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝💕🍀 やったああ…あ………………あ゛ぁ゛？ 😆😆🙂😐🤨🤔😶😶😶😶 😠😡😡👹👹👹 Takoyaki dateeeeee Takoyaki  たこ焼きくんはおー！٩( 'ω' )و 大中華街と言っても、官製の中華街ってどうなの、と思います。今はマルハン（結局パチンコ屋頼みかい！）になったフェスティバルゲートの再現になるのではないでしょうか。gusto ko takoyakiI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak...Bisa gofud takoyaki di sunmor gaksi そーです！Y’a intérêt qu’il y ait des takoyaki demain ありがとうー！！ ┗(^o^)┛ﾜｯｼｮｲ┗(^o^)┛ YES SWEET N SOUR TAKOYAKI HERE I COME Oh!大阪！満喫ｼﾏｰｽ！ TAKOYAKIﾀﾍﾞﾏｰｽ! つけよう！ Takoyaki dpn giant sedap 😋 ほんまにそれよ！もう萎えるわー ありがとうございます！ できればその 生放送マイページのリンクいただけますか？ 私のシフト調整が可能なら、できるんですが、保証できないので不定期になりますねー💦 でも、固定した方が楽なのはたしか(-ω-)笑 続けれるところまでやります笑 周りが飽きて付き合ってくれなくなったら潮時ですねwww え〜と、はぁん良い匂い🤤ってマタタビ貰った猫みたいに恍惚とするだけなので評価はしてませぬ🤣 もう名前が意味わからんから誰？笑笑 ホンマに甘いすぎていっちーも軽く怒ってたもん おはたこー！！ Perdón ( ._.) Paseo del Conquistador, frente a Virginia y Takoyaki.Eating Takoyaki in the street is much closer to the esthetic I’ve been chasing. 🌏🌙🌿 ありがとうございます☺ 月も新月🌑 新しい始まり 良い１日🍀をお過ごし 下さい(*^▽^)/★*☆♪Today’s agenda: eat takoyaki 🤤i came to enzo ramen in henderson i'm excited i ordered some takoyaki and their signature ramen, and also a sapporo たこ焼きくんはおぅ∠( 'ω')／ |ू･ω･` )ｼﾞｰ |彡 ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ 近鉄、JRからグランフロントのようなショッピングゾーンを通って大中華街に誘導していく作戦ですかね。 はい。維新ヨイショのマスコミは「逃げた」とか寝言言ってます。 アシカが自分の意思で荷物まとめて出ていくのかよ！ 明らかに園の怠慢です。 Takoyaki gopean まずもののけ姫を観たことないにビックリ(;゜0゜) まじか うれしいわー ありがとうね頑張る すたあおはよ！ おう頑張ってくるぜ！ 午前中は客足少なくなるかも😭午後からかな😃TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なるほど(・А・` )ﾎﾎｩ… ニコ生のコメなしの方が止まらない気がする…… 画面が止まってるのはわざと？ただ単に僕のがおかしいだけ？ たこ焼きさんおはようございます！！！ おつありですぜ(ㆁωㆁ*) おはおー！ たこちゃおっはおー🥕(* ω) ありがと(´；ω；｀) たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ たこ焼き君おはよー！ おはよー!!! なんか言ってた😂 でもたいてい｢アリ💕｣とか言ってた気がする😅 I must have takoyaki with my ramen every time lol【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん もう既にキレそうです笑 どこ触っても反応するしもはや音ゲーか？と思いますねお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki, octopus in a doughball with takoyaki sauce, mayo, seaweed stuff and bonito flakes. The bonito flakes are the moving things.Id change my name to hashirama fuccer but im too proud of takoyaki lsjdkdndTakoyaki kinda dope ngl たこたん✨ おはようございます🎊 評価ってなに😂❓ クンクンするだけですよぉ🥺 八雲は、昼過ぎまで☔です😭午前中は、無理かも😭 Aku mbacanya takoyaki wkwksabe eu só queria uns 30 takoyaki pra comer aqui em casa mas não existe em Londrina Beberapa botol minuman, untuk sekedar diskusi ringan👍 Takoyaki, sushi, mochi おはようございます✨八雲は、昼頃まで、☔ですね😭 おお！そうでしたか。 ちょこちょこきていますので、またお会いできればと思います＾＾俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Doyan nya takoyaki yah hehehe His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. おはようございます！雨が降りそうで降らない空模様です。いっそ景気良く降ってくれたほうが蒸し暑さもましになるかと思うのですが、そううまくはいかないですね。今日もお元気で楽しい日曜日を！ そこに反応すな！😆Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Offers Quyne a takoyaki. はじめまして！私の中でも割といい感じにドヤ顔のボー兄さんかけたと思うので嬉しいです！ フォローありがとうございます、結構雑多に垂れ流し垢なのですがお付き合いいただければ幸いです。 [And Brogle is welcome to enjoy eating something that's not his takoyaki, which Reigen makes a start on.] [Ah, it's hot-] 'Sank you kin' sah. [Ow ow ow ow ow] [He's gotta drink half of it immediately.] スロット割とバレる気がするw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heartPuts a scalding hot takoyaki into her mouth. No fear.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 前はつい廃だったからTwitterの楽しさ知ってるわ！ 1公演30分でその値段ってほんとに高すぎるわwwwwww てか30分もやるギャグあるのね^o^ そんな値段が高くなければ見てやったのになぁ〜Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. Takoyaki Korean tacos are huge here. My daughter just came home after 2 years living in Korea and said people there have no idea what a taco is (they do know what takoyaki is though!). ゼルダの伝説は確かディスクシステムでしたね😊I really just want some takoyaki Miss u tita-mamsh pati palibre mo ng takoyaki, scramble, chowking, mango float HAHAHAHAHA ofc zoey and chubs (kahit kinakagat nito paa ko haup) 😩INCOMING FARCAST Dinostratus Galaxy :: Brampton :: Tabitha's Mobile Foods Today only: Garam masala topinambur takoyaki. Only 432u!takoyaki is gr9  ありです！ He was dreaming about to become TakoyakiPoi ho mangiato un po’ di sushi e finalmente dopo secoli che lo desideravo ho assaggiato i takoyaki e li ADORO🤩🤩bigla ako nagcrave sa takoyaki tas shawarma😢gusto ko ng takoyaki なにを語ればいいんだこれ（ はやくシンフォギアみろ（I really crave for sushi luckily ada takoyaki hm ok la :( Ugh stewwpid la haih nasib dah habis telan takoyakiGusto ko bbq Gusto ko balot gusto ko liempo Gusto ko lugaw Gusto ko walastik Gusto ko takoyaki Gusto ko cheese stick Daming gusto pucha gabi na kasi eh😞 SHIROSEチャンス！！のその会えるって言葉はファンは本当嬉しいです、いつも有難うございます 1台下さい🙄 素敵です👏🏼 こんなに素敵な親子久しぶりに見ました。アップ有難うございます 詳しくは↓↓↓から🤣🤣🤣 👵 いや～今でしょ！！林先生言ってましたもん🙄 仕事が忙しくでリプ遅れましたがSHIROSEチャンス！！行ってらっしゃい(^-^)/ 車の中からとか早いですね🙄 きっと周り気にしながら撮ってたんでしょうね可愛いSHIROSEチャンス！！（笑）🙃愛しいな 絶対面白いよね👿・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 言ってくれてもえぇんやで、、☺️ i love how it literally looked like takoyaki in the end til it looked like someone just took a white shit on itSuddenly... i wanna eat takoyaki :(Milk tea plus takoyaki plus fries 🤗Di vc mama : Me: lagi dimana itu? Mom: di PTC Me: hah ngapain? Jauh bngt Mom: *blablabla* (nyeritain abis kemana saja) ini aku belikan kamu tako Me: hah? Tako? Takoyaki maksutnya? Mom: kok takoyaki sih *ngarahin camera ke mknan padahal burek* Me: ohhh okonomiyaki Mom: mboh apalahcraving for milk tea and takoyaki but im too lazy to go out of the house 😑 売るとしたらガッチャマン！！会社だから色々あるんじゃない？🙄なんとなく細かい事思った（笑） Looks very delicious❣️😋 Thank you for trying our Takoyaki recipe🐩👩‍🍳💗 他の会場も書くんですか？ 長崎の皆さんありがとう(^-^)/ そして他の会場の人もありがとう！！ こうやって言いたくさせてくれたのはニッチャンス！！ 寺とかどうしたの？急になにかに目覚めた？？🙄 この数秒の動画だけで最高すぎてトリハダがやばい takoyaki toko はーぃ✋ お疲れ様でした。 その優しい言葉、楽しかったって言葉はファンは嬉しいと思います、SHIROSEチャンス！！も嬉しいと思いますがファンも凄く嬉しいですからね👍 行けない人も心で感じて下さい⭕️ 食べたい～！！一緒にガチで🥺これはみんなの感想ですね😅So it's my first time to appreciate takoyaki, or baka nasarapan lang ako kasi libre 🤔I'm in Philly! Thursday was an adventure of travelling. After an airplane and a train, it was 11pm by the time I got into the city. I ended up in Chinatown and found the closest place I could for some food. Had some some tasty takoyaki and then took the subway to my hostel. これは喜びますね、本当ニッコリしてしまいました、ありがとうってね😊 色々見たけど結構な救いがあったようですね… 嬉しい限りですわgusto ko ng takoyaki grrR 最高な動画毎回お忙しい中ありがとうございます。無理のないアップして下さいね😊 2525配布に期待やな……send takoyaki たこ焼きさんお久しぶりです😌 やばかったですよねぇ…！！takoyaki 😿Takoyaki, terbul, lekker, seblak, coklat klasik, telur gulung, cilok, siomay, pesen kopi 🤤 kalo badmood bawaan pengen makan semuanya 透明やったのー！ 嬉しかったー！ みきちゃんにも会いたいぞー！ 自分は消失が一番精度良かったです。あれ意外と曲に合ってるので、慣れてしまえば結構可減りますよ。 なにそれ、そんなシーンあるのか（ 2만 5천톤급 석유제품 운반선이라고 하는데 버섯구름 일어났어요 めちゃわかる言いたいこと言ってくれた〜😭手をあげたりclapするのは違うでしょ？な空気は確かにあるかも、別に相手もそんな気はないのかもだけど…なんとなく、周りが周りをすごくみてる雰囲気というかね、！みんな一体感持ちつつ、其々の楽しみ方で楽しめたらいいね( ◜ω◝ ) リリカいるよ〜 黒髪ショートになってた(死亡)Can't wait to eat authentic Takoyaki and to shop at GU!!!! やろーう ですね☺️ ありがとうー！！楽しかった〜〜また遊ぼうね(^^) バッタリ会えたら🤗いいですね🤝takoyaki look so tasty 私も皆さんと会える日を楽しみにしてます☺️【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 誰かと居ない限りは 長居できなくなった昨今ですが 声かけて下さい👍 それそれそれそれそれ ありがとう😊 でももっともっと美味く見えるように頑張る 弾き語りしてる人もいるんですね！ストピを弾いてる人、リアルでは一度も見たことないので右も左も分からない感じですｗ Sending virtual takoyaki大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ♪子供ーたーちが～ 一瞬　能力者さんにお会い出来るかと思いましたが 🐢去った後でした‥ I would kill for some Hiroshima-style okonomiyaki. Takoyaki is at almost every Japanese restaurant in town now, but I still can’t get good okonomiyaki to save my life. :(I wantttt... Milktea,pizza,burger,fries,wings,carbonara,fruitshake,icedcoffee,ramen,sushi,tempura,takoyaki,steak,nachos,tacos,lasagna,cordonbleu,ribs,pancake,bacon,icecream,salad,mashedpotato,seafoodss,onionrings,pares,bulalo,friedchicken,sisig,pancit,bbq,saka ikaw jewk... 🌆18Pm頃‥ですね ´⚰︎`miss ko na takoyaki sa ft grr そうなんですか！私も今度楽譜でストピ挑戦考えてみます…！（まず弾ける曲が全くないので練習しないといけないですがｗ） マナーを守って弾いていれば大抵大丈夫ですよね。頑張ってみます！ありがとうございますヽ(=´▽`=)ﾉ 使命ありがとおおおお∠( 'ω')／ まぁイナゴだね！！！笑 既にやってたらすみません……… BATAGOR SIOMAY CILOK CIRENG TAKOYAKI CORNDOG EMANG!!!!Nag pa rehistro, pasikip brace, takoyaki with kumare and kumpare with inaanak, inuman ngayong gabi. I love sabado えーん！！ありがとうございます…頑張ります…！！！ ストリートピアノって楽譜置いても大丈夫なんですね！暗譜されてるか即興で弾いてるというイメージだったので意外です…！都庁は噂によると結構ルール厳しいみたいですね。 おお、油そばも詳しいのね！ 油そばは昨日童貞喪失したばかりなので、これから開拓します！nanaginip ako na kumakain ng takoyaki tas pag gising ko uhaw na uhaw ako 実はカラオケでコークハイ3杯キメてきちゃいやした🥺 ぷはあ🥺追い酒しますか🥺QIE HABÍA UN VECINO EN EL ANIMAL CROSSING QUE ERA UN PULPO TAKOYAKI ME MJEROAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこさんソウマ説 たこちゃーーーんお願いします！Ｍaster Of Takoyaki 握手しましょう！ （完全に同世代だな！） 激しく同意！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. やっぱりそう思う？Di Jakarta, takoyaki ganti nama jadi Cizuyaki atau Beefuyaki Elok buat takoyaki je sotong merah tu【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんDeins masarap takoyaki pag di na mainittttttttwant q super meal a, wings st, takoyaki tas honey butter tas taro na milktea hays 169.6くらい肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]gusto ko takoyaki どうしてもお金絡んでくるんで集客をある程度見込める場所でやることにはなるので 色々と考えますね とりあえず一発目はヒメヒナバンドでどこかでライブしてみて反応良ければワンマンって形にはしたいですMiss ko na takoyaki sa expo! 🤤🤤Comel juga gadis penjual takoyaki ni. チルノとアステロイドはやりこんでたらある日突然精度が良くなりますよ！！ 初音ミクは…よく分からない むしろ名古屋のが来やすかったり？w 峯田ー😭 え？世代？世代ですか？笑 おつかれさまでした！！ 何とか予定通りの電車に乗れました〜 You should try them if you get a chance. They’re pretty tasty and also fun to make (despite the complications 😅) That would be pretty cool! I’ve always wanted to try making takoyaki anyway 😆 こんばんは🌠 大島選手 最多安打のタイトル獲得確定㊗️おめでとうございます㊗️ 大島選手、来シーズンは首位打者を獲得してほしいですね✨ このあと大野雄大投手の防御率のタイトル獲得が楽しみですね✨ 외,,끝까지 즐기지 169cmくらい！ Takoyaki kompornya taruh mana njir 🤣 168cm〜！✨ ごめん私も作品知らない…(´；ω；｀)wala talagang makakatalo sa ‘takoyaki siomai lazada shopee’ na birthday cheer legit i said what i said 多分154とか？ 指名の仕方分かんないのでリレーにできませんっした。すみません… ありがとうございます 無事終わりました 173かな 171かな？ 182,5〜Kucing masak takoyaki ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐기고왓나요? きゃー！泣いちゃう！ いつもそこでアドレナリンぶわー！ってなります！ どちゃでも行けるお たぶんいける maybe おけまる まけちった😅 179.5かな 君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] そう、これは👼🏻🐊……！awit nilibre aq ni lurren takoyaki sana ols いーえヽ(*´∀｀)ノ 声汚くてごめんねぇ(｡ㅅ｡)💦sorry…list jajanan enak deket rumahku: tahu gejrot paling enak dunia akherat baso mie ayam seblak banyak dum dum ada sate ada, sate padang juga ada lumpia basah ada takoyaki jg ada yang gaada cuma kenangan mantan hhhh. ah pokonya banyak. kalo main sama aku kita jajan aja ya. たこ焼きジュニアさんありがとうございます！😊 なるほど！的確なアドバイスありがとうございます！ この一年楽しみます！ クンクンガチ勢だからね😉 ほんそれ日本の実写化をしようとする人間は何考えてるんだ… 国語は感覚でどうにかなる(なお理系科目) たこやきさんおはマグロサーモン❗ 匂いを嗅がれるだけで済むと思うな🤩← hindi yung sa takoyaki tangek hahahaha nakapila kase ko tas sabi ko uupo lang ako kase ang tagal ☹️ あ...それを言ったら何も起こらなくなるじゃないの😱 このひと、ホントに嗅ぎます😂 ごめん。 何か酔っ払って参加した女性全員匂いを嗅いだ事がありましてね...😇 Takoyaki いや楠名じゃね？ UR確定ガチャだけですね ５連もリセマラしたかったんですが４４回中、３回しかUR出ませんでした… おｋ お帰りにゃんころりん😺 １日潰れましたｗ 頑張ってください！ コンセプトは、僕が履いてた靴らしいです ラグビー見て感動したの初めてです。どうも。 あと小論文むずいです。 ミライアカリ 猫宮ひなた YuNi おめシス ヒメヒナ 花譜 ピンキーポップヘップバーン 燦鳥ノム 朝ノ姉妹 キズナアイ まだまだ足りんかもだけど💦 回せるならでいいよ！  何でやねんwww 匂い嗅ぐくらいだから安全だって🙄 既にフレンドの方を優先したいのでごめんなさい💦 もし違う名前でプレイされていて、既にフレンドでしたら教えていただけると助かります！ あざすｗ 捨て垢いる？ すぐ作れるけど 推し事しなあかんねんふざけるなやｗｗ その後のことも考えろバカ あ、じゃあ、ゆかぴさんは僕が送るからたこやきさんをよろしく😏 お金ないゆうとんねん高いやろがｗ けもフレ帰りに溜池山王駅寄ってコンプさせます笑 ehiya kembar kita. ini random tapi aku lagi ngidam takoyaki dari kmrn Kak uyon bukan mamang takoyaki :(( ここ泣きながらカウントダウンしてました... そうなんです😭 いつの間にか師匠名乗ってるみたいなので色々教えてもらいますw ありがとうございます🤩 大好きなもので🎵 8000あるかないか こちらこそよろしくですー！ これ見て助かりました～☺️ 入り口のスタッフに聞いたら、 ちょっとわからない～😓 探すか～と、思ったら👀 そしてまた楽しい🎹 関内でも😊 ありがとー👍At the gym and all I can think about is how much I miss eating takoyaki and ramen with  曲を何曲もやらせる前に、説明が欲しくなる状況に満ち溢れているw 美味しいよね！らめわぬさんは何が好きなんだろう？ いやぁやはり白は良いですねぇ、、 中トロが良いな〜 鉄火巻が良いですTakoyaki near my house is not so good..I wish there's actually takoyaki around here... かえでち～んんん 申請しましたー！ バーサーカーなので防御が疎かになるのです。 私の場合、まずリプといいねくれた方からストーカーしにいきます。First full day in Japan we mainly wound up doing very touristy things. But we saw an amazing park and found a cool tiny bar with very friendly people in it, had conveyer belt sushi and a kind woman kept suggesting what I should take, and had delicious takoyaki. Now I'm exhausted. Jangankan takoyaki, makan potongan lontong diloang aja jadi enak kalo disuapin aa uwu.Makan takoyaki enak kali ya それなんてAV？First time kong kakain ng takoyaki. As in. Pero bat puro flour. Nadaya ako haha プラゾンなんかやってないでブラックソオプスやろうよ(小声 せっかく入れてもらったから行きたいんですけど…水曜と土曜ちょうどバイトで😭 遊びましょ！ばっさーさんと共闘したい💪SALAM SEMUA I ADA TAKOYAKI NIIII いやいや、そこは一緒に飲みましょ😂 帰りの電車で知らない人に抱きついたらダメだよ😉 指名されたからやるンゴ 通知やばそうww 172くらい  ( ◜௰◝ ）次は風呂のぞこうず あらいつ白衣脱いじゃったの？ おつかれさま～✨ よくわからないけどいいすよー お疲れ様＆おかえり！！！！Parang gusto kong takoyaki😫 MANA ADA EEK KAMBING SEGEDE TAKOYAKI. 捕まるなよ？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこやきさんありシャークすw お疲れ様！ またね！ 小さい時は毛は柔らかいですよー 燎原上手いですね！ シングル早くするコツとかありますか？ おかえり！今度は行けたらいいな〜kulim takde takoyaki kemaypag wala nalang ko nikaon og takoyaki og ice cream daghan man diay pagkaon diris balay tsk |襖| ´･艸･)ｱﾗﾔﾀ゛!ingin chatime ingin takoyaki ingin yoshinoya ingin eskrim ingin ini ingin itu banyak sekali それがYuNiちゃんとジョー・カーの誕生日 (･ω･*| ( ˙꒳​˙ ) |*･ω･) え、えろまんがでありそうな😱💕1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Au vinakata na takoyaki 🤣 ぜひぜひやりましょやりましょ😆 昨日よりかは大分落ち着いたんで多分大丈夫…なはずw みんなえっちだww 俺もそうかと思ったからとりあえず安心 はーい！よろしくです～～！！ 九州の方に当たるみたい 少なからず影響受けるだろうね【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki Takoyaki? おめでとう！ Takoyaki? やってしまった😁gusto ko ng takoyaki sa walter hahahaSarap ng takoyaki. 😋Craving for takoyaki 😭😭KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとう(≖ᴗ≖ ) 機会があればお話させてもらうね ただ今は自分の気持ちがちゃんとハッキリしてないからぁ( ´⚰︎` ) その時はよろしくお願いします！ 帰ったら親おったから無理やった( ˇωˇ ) モンスター200円ってなんか違和感mau takoyaki. 😣 辛くなってきたんでしゅ(´･ᴥ･｀)ｶﾗｲｼﾞｬﾅｲﾖ yung finefeature takoyaki pero 14 minutes ang haba ng vid bc we're waxing poetic abt chuuya your other husbands' balls ですよねぇ…( ⋅́ ̯⋅̀) 雨降ったら中止になるかな……🤔💭 しれっと譜めくりしてびっくりさせようかと思ったんだけどさすがに自重しました… やんね？！ｗｗｗｗｗｗｗｗ 近いものには仕上げたいんやけど美容師さんの判断次第w あれできるとこ見つけれんww 今の俺のダメージじゃ白厳しいかもしれんw 今バリバリ赤ソニ使ってるから 申請しといたw 赤ソニア持ってたの？shoutout nga pala kay ateng iKONIC na nagtitinda ng takoyaki haha talk to you again soon!!! ❤solid yung takoyaki amp🤤❤️ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. その辺はもう何回も言ってるからねwwnandito nanaman ako sa puntong, gusto ko ng takoyaki. 3、4くらいです バケツは最強 ご丁寧なDMもありがとうございます😍水曜日ですね！カレンダーに繰り返しお知らせしておきます😆❤️takoyaki please hidup adalah rebahan😎 hama hama rindu takoyakiUdah emak-emak kelakuannya kaya takoyaki お誕生日おめでとうございます！🎉✨🎂✨🎉if you're cubao and want to try jinzai takoyaki, i suggest dun nalang sa cyberpark instead of gateway. mas mahal ng 40 something pesos (iirc) pero shet naman damang dama mo yung octopus 😤 ありがとー、今日は話せてよかった！ またねー！！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Nakasampu ako sa takoyaki. HAHAHAHAGusto ko lang naman ng takoyaki ☹☹ え？北斗の拳感ありますか？？？ 今、隣にこのデザイナーがいるので伝えます🤡 朝から居るんですかいw 赤丸よりカップルに目が行ってしまいました。だって幸せそうなんだもん。send takoyaki : うわぁーーー！ぜひ伺わせて頂きたいです😍！もしご迷惑でなければこっそりどちらかお知らせいただけませんか？😍 Hatten versuchr das mit Takoyaki zu ersetzen- dabei habe ich mir aber ziemlich Zumge und Gaumen verbrannt- und sie waren noch nicht mal lecker :/ 痛いっすよね(T-T) いつまでやってるんですか？？ 左の写真の腕を組んでるカップルが羨ましいな。。 だからしっくりきてるのか！！sarap ng shawarma tapos milktea at takoyaki sheeeeet pero diet ako jusme WeAreHereFor SHARDON......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. じゃ、出しちゃいましょ(-ω-)笑 ばれてーる！ 詩乃さんはイキリで たこさんはガチ 飯テロより効果はばつぐん いきなり2部公演とかすげえなぁ... ヤンキーやん(๑ ˭̴̵̶᷄൧̑ ˭̴̵̶᷅๑) らいんでいい？ みーちゃんなはないしょ？ 俺も〜？まだ〜終わってないしぃ？？？w おめおめ〜ヾ(*´∀｀*)ﾉGusto ko takoyaki :fess mau mesen takoyaki di gr4bfood, ada yang tau promo gr4bfood malang apa yaa?:( makasih yang udah jawab ええん感じでしょ！？ 靴紐のために新しい靴買った！ ヒメヒナカラー入れるならキレイな靴が良かったから！w たこ焼きいいいいいいい！！！！ あいたかったよおおおおおお！！！ うわぁぁぁぁ！！！( ；꒳​； ) むむー…ビール飲めるようになりたいとは思うけど、とりあえずはおいしいお酒と出会いたいマン…٩( 'ω' )و HUAAA KANGEN DISUAPIN TAKOYAKI SAMA KO DERIS 月曜日か火曜日に計7円くらい上がるそうっす😅 カウントダウンはみたよ！ 良かったね！俺も現地で見たかった😆😆 すたあありーがーと！！ とりあえずさとしよりましじゃ！！ なんて美味しそう🥰晴汰さんのアルバイトのお店ですか？ さとしよりかはましな！ 安定やな いいけど 相変わらず一人ですか さとしかい！ はい！買いに行きますから！ 頑張って下さい👍 これさとしおくった？ 頑張って下さい👍たこ焼き大好きです❗ 根尾くんも9月になって調子上がってきましたし、これも森野コーチの指導もあってのことだと思うのでほんと育成には適してると想います！ キャンプやウエスタンで森野さん見れなくなる...楽しみが半減しちゃいます😞Mag milktea at takoyaki na nga lang ako sa urduja 😋 気にしないでwwwgusto ko takoyaki, puto bungbong, buffalo wings, buchi, garlic bread ah punyeta. nagugutom ako. Inget kmaren nemu duit ceban di jalan trus gw beliin takoyaki, jadi takut ainghoy us2 ko magcheat daayyy!! milktea and takoyaki, mcdo, jollibee!!samahan nyoko bumili takoyaki pls ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추석 쯤에 왔었대요 逃げられるんで撮れない😢😢😢 pre masarap yung takoyaki malapit sa church ba yon HAHAHHA ヒメヒナだけはYouTubeのが反応がいいです本当にw 逆にねwwwwww あっ⁉️ 君が能力者ちんだったのか‼️ ((((；゜Д゜))) 昨日はいろいろ教えてくれてありがとう‼️ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃6 takoyaki in my 胃 ふぅ〜ん、サービス良くなって、動物が次から次へと死んで、これが維新のやりたかった結果want ko takoyaki ☹️ ☹️☹️☹️ 「俺っておっさん？」って身の回りの人に聞いてみるといいです＾＾ 美味しくなる季節 ぶどどどどどどどどう🍇 行ってきますw ないすぅー！！✨ しみーる oo tuloy ako! takoyaki yan ihh HAHAHA ( ๑´•ω•)۶”ﾖｼﾖｼ ドンキのやつ気になりますよねー！タタリ神に呪われたアシタカみたいになるのかな？？ やばかったよね……(🥕⁾⁾*´꒳`)🥕⁾⁾ 喜怒哀楽…あっ！哀はどうかしら…😅 いろいろ満載で楽しいです♪ ヒメヒナ「名前を呼んで」 僕「ヒメヒn･･･😇」u like takoyaki too (●´∀｀●) そうですよね！ 根尾くんにマンツーマンで指導してる姿をよく見ましたし、指導者として貢献してくれてたと思います。個人的に今でも森野さんがドラゴンズでいちばん好きなので悲しいです😢【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ヨミ狙いで引いてた見たいですよ、スクショでチサ8体ぐらいいたような グッズ買って届くのが増税後だからどちらにせよ10パーかもしれないー！！多分、？？ 監督が代わるにあたって浅尾や荒木などの首脳陣もみんな代わるならまだ話はわかりますが、森野さんだけっていうのは納得いかないです😩 クッソ羨ましい:( :*'н'*): それはメンコであって、ＴＣＧではない……（無慈悲）TAKOYAKI in my heartとえげつないは7人やから歌えた曲よなぁ、、、 ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ Friendly takoyaki!!Pengen takoyaki ほんとだ、増税やん、まだ欲しいもの買えてないよ、( Takoyaki このピアノ、触ったことない子なんだよね！ いないかー！ じゃあ明日の帰りにしてみよかな… むっくんのツイート見るに、厳しいなら関内に人流れちゃいそうね… いた！！ どんなかんじー？ 同感です😞 ショックすぎます...(;_;)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 片道32000円位ですかね？ うまそ YEHASKSBANDBMAHDJAJSKSNXKSHSKSJSKBtakoyaki ６こで100円やすくていいなぁ… その時に！ わからんできるんかなー？Sarap talaga ng fried chicken Takoyaki ng lawson! Puta dabeszx 念願の片町きららピアノ、忌まわしい事件を乗り越えふっかち‼️ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃I just had lunch but I want takoyaki 😭😭😭Dah lama tak buat takoyaki menggunakan kuali takoyaki ku sayang わぁぁあ(´；ω；｀) 何時なら行けた…？ 終わるのが6時くらいだから…しちじくらい？ 前走ってる人1キル、、 アキレス腱くれたら救助いきます！ だと思った！ｗthe mental image of this poor man having to make, like, Yoshiko's horrible Tabasco-filled takoyaki because a nerd on the internet told him to is killing me 誤字ってたわ死ね 羨ましいマン おでんはいいぞ🍢🍢 多分この辺だろうというところに来たのですが…！階段の上ですか？ いいえ、盛りブラです。Takoyaki iz da sh!t 🤘 次行く時は7倍オヌヌメ ただいま横浜アリーナの近くを歩いているのですがどこら辺にいらっしゃっいますか？ JUST BECAUSE OF THIS IM GOING TO NAKE TAKOYAKI TONIGHT そこ、よく行くわ もう全てが泣かしに来ててほんとヤバすぎたTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 誕生日おめでとうございます🙌 カウントダウンから泣きっぱなしだった😢 Bet imma hit you up when I get paid! I need some ramen and some takoyaki ガラケー あ〜場所わかるわww 携帯が受け付けてくれんかった 本物はBBP27000くらいです もう開幕した途端泣いたよね･･･😭 カウントダウンから心臓殺しに来てる((o(｡ω｡)o)) わかってると思いますが、それたたゆさんの偽物やってた偽物ですよ()Takoyaki これはナイス納骨だわww ありがと！！早く彼女作るわw 担当力…解放っ…！！！！！！せんせもおめでとうございます！！！！！！ Hm tak banyak pun. Nak ayam goreng mcd, nak takoyaki, aiskrim caramel mcd, nak apa lagi eh. Tak banyak pun tapi ada lagi ni. 🤭 おやすみ彼氏笑 そうだおParang gusto ko ng takoyaki ngayon ahThe ramen place down the street not only has takoyaki but also onigiri I'm so happy the last place I could get onigiri only sold it at lunch God has smiled upon me this day マジですか(；´Д｀) ごめんなさい😭 週3になるでしょう😭💦 去年の金沢でちか？() シンイがつまようじもってる！！たこちゃんにげてええええ！！！ Mau takoyaki nya dong kak おめSetelah pengen lentog,hari ini pengen tahu sumedang dan takoyaki wkwkwUghh buti nalang di nagrereact allergies ko sa takoyaki 😫 I also love takoyaki. _ What if I just pretend it doesn't have wheat in it? (JK I will give it to you and stare with a devouring, creepy envy) I just really want to go to Osaka Aquarium Kaiyukan though! And the city seems neat. I'll go with you and DS so if either of you are pressured into a bad food situation, you can just subtly give it to me. (I love takoyaki so I kind of need to go to Osaka, I think.) かしこまりました。戻るときにご連絡いたします。gusto ko ng takoyaki dalhan nyo ko huhuhhstill craving takoyaki(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 ただいま会場を少し離れてしまっているのですが、何時頃まで会場付近にいらっしゃいますか？ 美味しいそう😉涎が止まらない😆 フィナーレのものでも可能ですか？ 検索から失礼致します。ユルファとなるせちゃん交換可能でしょうか？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Daming takoyaki na binili かぼすさんやばいねtakoyaki pero oreos ang laman大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart そーですよ！！ 私も練習して上手くならないとですね、！！ ありがとうオリゴ糖！！！！ にんにん！ カエルみたいに浮き袋でそう！) そうだよね…そう思えば少しは楽だわ…！ありがとう、、、！！！！ ノロウイルスだーーー 病院行きましょ、、、Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Pengen bikin takoyaki tapi teflonnya belum dateng 😒 たこちゃ(´；ω；｀)無理(´；ω；｀) pengen ke kyoto dan osaka lagi!!! takoyaki osaka enak bgt mo nanges🤤🤤 sama mau ke hokkaido jugak!!craving takoyaki Bakso aci Odeng Takoyaki むーりんさん？【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いえいえ！！👍 こんなに問題が続く理由が 一番の問題 でないと 単なる動物虐待 酔っ払うとすぐ電話してしまう…😭 迷惑じゃなかったらまたいつかしますw おめやん！？Pati yung takoyaki na 6 for 2.50 lang :( Oh wwwww I guess it's iconic enough to be in fanart already What about making takoyaki 最近どうしたんですか！？ 最近たっつんさんのツイートを見てる限り少しフォートナイト に切れているようですが、何かあったんですか？ もし、ストレスがたまっていたら、寝るのが一番ですよー笑 ぷりけついる？？ だよね‼️😊😊😊しちゃう自分がいる笑笑 さすさすする？ ふわ〜 昨日らめわぬさん何かキメてました？？？？？ たこ焼きさんおはおーございます！ たこたん、こんにちは❗ 今朝も野菜仕分け仕事頑張って参りました。今は青空綺麗です。 引き続きお仕事頑張って下さいね。 🎮🐊🐰 🎮🐵🍎🐊🐰 🎮🐰 🐰 🎮 🍎 🐊 👑🐊🐰 🎮 🎮 🐵🐰 まとめて失礼致します！ ファンミ日替わり購入完了致しました！ ありがとうございます さっき、白川公園に湧いてたけど速攻討伐されてた… 分かる！！ まだ倒せてない( ´･ω･`) 見てくるwFess ADA YG PUNYA THREAD CARA MEMBUAT TAKOYAKI GA GAES😭MASA DIDAERAH RUMAH KU GADA YG JUAL😭 たこたん、おはようございます☀ あらら、もうそちらは曇り空なんですね☁︎ こちらは暑いくらいの快晴😃💕 午後からは下り坂になりそうです！ 楽しい週末をお過ごし下さい🙆‍♀️✨ 今日もよろしくで〜す♡٩(❛∀❛)✧ˈ‧˚ 美味しいよーって言えば ホントにがい？ってやり取りがめんどくさいから 大したことないって言った方が買ってくれる笑笑 ジントニック好きだけど、ウィスキーが苦手なおこちゃまなので、ビールも苦くてあまり好きではないのれす… 俺は笑って大したことないないよって言ってる（笑） ありがとです！ いつの間にかTwitterよりも再生されてましたwww はーい！ 草 今回お髭はどうされますか？？笑 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おはようございます 了解です DMでID教えてください ありがとう😊 ネカフェで仮眠してた、、、 徒歩お疲れ様です！笑Alcohol poisoning round, take one shot when: - All of the above - Yui gets bitten - Yui gets violently manhandled - Ayato mentions takoyaki - One of Kanato’s dolls in the frame - Laito harasses Yui - Yui runs into/trips over Shu - Reiji poisons Yui - Subaru is “kind” cont. そうなのだ！切ったら浅漬けにするのだ！！ オイラも一緒にエペりたーい！！！！！！Remind me that frozen takoyaki is not good. たこたん、おはようございます😊 お仕事お疲れ様です🙇 天気良くないけど、ゆっくりします。 たこたんも無理しないでくださいね。 いつもありがとうです(*^^*) そうなるwwwピーマンのストラップもあったよ？ 照史くんの役設定、笑える🤣 似合う‼️‼️ ね！周りすごい豪華だね✨✨✨ 天王寺公園から天王寺動物園まで、阿倍野や天王寺から新世界に繋がる回廊ですから、維新としては更地にした上でグランフロントみたいなビルを並べてショッピングモールを入れて家賃で稼ぐのでしょうね。そういうことを想像してしまいます。 オイラも仕事で出来なくてイライラマックスディース🐿OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おかえり！お疲れ様やで そこからのヒトガタはまじやばい Sakuya feels that this kind of atmosphere and scenery fits her more. When he mentions takoyaki, her eyes seems to sparkle as she quickly nods her head. "Sure, sure~!"Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこ焼きさんおはよー！ たこさんおはたこ〜！一生の思い出やね👍 Takoyaki たこ焼きさんおはおー！ コンプリートなのか！！ 濃い!!! キスシーンあるかな！？🤣🤣The bubble tea place right near by has takoyaki and karage and it's real dangerous おはおーございます！🥕 頑張りましょう！余韻がまだ残ってますがw おはよー!!!!! 俺無料枠だけだったけど、限界突破メドレーまで聞かせてくれてほんとに感謝しかない…😭😭😭😭1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 私もだよぉ❤️（笑） やったらよろしいんじゃないかと （＾ω＾）ｱ-ｼｺﾞﾄｶｧｧｧ …メンじゃないですから！私は！！ あっ、おはようございます☀ やったやったーー！ 嬉しい～♡ 見えたけど距離見て辞めましたwwwwwww ちょい歩いたとこならありますよ！ 快活CLUBと亜熱帯ってとこがあるっぽいです！ おはようございます☺ しろたんず劇場 また見せて下さい🐶 Good morning！週末もどうかご安全に oh no おはおー！ おはようございます！このあとの一週間は傘マークが多めですね。せっかくの秋なのにすかっと晴れて欲しいものです。今日も笑顔で楽しい土曜日を！ ヾ(･ω･｀)ﾀﾞﾈﾀﾞﾈ♪‌‌ 8人も消えた✋(◉ ω ◉｀)よお…"Kayak nya indonesia perlu ngajak TAKEA GENJI... Untuk membatal kan Undang - undang takoyaki ぺきゅベスPVの「TAKOYAKI……」がすこすぎる 違う！たこ焼きのワンマンライブはいつなんだよ！！いつ発表されるの！？待ってるんだけど！？ねえ！とりあえず次のヒメヒナのワンマンはお前と参加すっからな！ えー！？ アシカの赤ちゃん、下水道に流されちゃったん？大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart OH! [What was his excuse, he's completely forgotten.] Uh. I thought Serizawa had uh texted me to bring him some takoyaki but I guess he isn't.... [He sighs.] I brought you some takoyaki. Urm. To say sorry. たこちゃおっはおー(* ω) たこ焼きワンマンまではあと何日ですか？おはこうがw オムツMサイズ。 おはようございます！ 昨日は最高な一日でしたね！ 2st が来たらまた楽しみたい！ ドッヂボール草TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ たこ焼きさん、おはようございます！ She would see that, and then just point towards her finished plate. Trying to signal him that she simply wanted more Takoyaki. And once she did that. she simply went back to drinking a bit more of her soda. Calamari is good. Takoyaki is even betterUnikitty appreciates the hard work of the takoyaki master すすちゃんたこちゃん😍 ビールのお店に行きたい 維持費がかかるから？アシカだって必死に生きてるのに、これ確信犯でやったなら動物虐待っていう犯罪だから おはよっす！ アシカが増えるとエサ代に困るので処分した？ 天王寺動物園も民間に売り飛ばすか、廃園になるんだろう。おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartthis is not a joke. any company i work for can pay me in takoyaki OMG Takoyaki is the fucking best. My wife just found out last week that Safeway is stocking bags of it, and I just wanna buy up the whole stock. :OI want takoyaki so bad. Jeeze. たこちゃ～おやすみ🥕 わ～～い！！師弟合わせお願いします～～！！pomさんのイラストのような、ぴしっとした師匠っぽいズボンとかも買わねば😆💕あとリサイズドリンクでちょっと身長高くしたりとか…！！ 準備整ったら、フ、フレ申請してもよろしいでしょうか…！？ pomさんの星の子も見たいですー！🙏☺️Dulces japoneses que quiero probar: -pan de melón -mochis -takoyaki -crepe japonesa -Dorayakis clásicos Y mucho másHello esok i niaga takoyaki dtg beli tau!!!El Tío Tentáculos: tu bajón de takoyaki favorito 🐙💦Sedap boh takoyaki😋🤤 Tío Takoyaki o Tio Coco, decídete まだ2、3本程度しか飲んでないからまだ完全に得意ってわけではないのよ.... だからいろんなタイプとかメーカーの飲み比べる！。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おやすみ！ゆっくり休んでね！ ありがとうございます！Tengo ganas de comer takoyakiAnd i ended up eating takoyaki... 多分大丈夫でしょう、用心します まじでか〜〜あんなに楽しい曲なのに…！みんなじっくりどっぷり曲の世界に入る気持ち死ぬほどわかるんだけど、やっぱり高ぶったり熱くなった気持ちをもっと寛大に表せる？雰囲気になればもっと楽しいよねきっと( ◜ω◝ )そう！あたしと糸ちゃんでBBHFの制覇に貢献しよう、やったね🥰freakin douma and his splotch is just reminding me of takoyaki いやぁ、それはめちゃくちゃ恥ずかしくて多分描くってなったら手が震えますね(絶対) 絵を描くことになったらたこ焼きさんも描いてもらいますよ！！(道連れ) Dia 6 vamo fazer takoyaki na casa do Having takoyaki for the first time was BITCHIN, gotta go back to get more with the bf soon \( ö )/You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. LIVE中はこれもスタンディングの醍醐味だ と思い我慢していました。 ですが不愉快に感じていた方が多く… スタンディングで前に来るのは当たり前かもしれないですが やり方を考えて欲しいなと思いました。 ライブのマナーは人それぞれですが、嫌な思いをした人がいる時点でやっぱりダメだと思います 会えた時は盛大に盛り上がりましょうね！！！ 全然大丈夫ですよ 気にしないでください！！！ 長文じゃないとダメなんてないですし、お返事くれるだけで凄く嬉しいです！！ but but takoyaki and okonomiyaki are delicious! ... :D Abeno up near the British museum! Couple of places in Piccadilly (hachi is one off the domepiece) that does takoyaki too! おはよおおおおおぉぉぉぉ！！！ また今度機会があれば遊ぼうな😇 え、俺も未成年ジョジだぜ？てか未成年ジョジ会だぜ？w たこ焼きくんも来れたらよかったのに...( ´･ω･`)Takoyakiはなかなか熱いハートを持った奴だった 🌟🌟🌟Dhsjsbs 💞💞💞It takes skill to capture it though 👀👀 would love to have you as my cosplay photographer any day -and thank you with takoyaki- SEJAK KAPAN TAKOYAKI PENTOL KOREA NJIR AFJSFJDJD YUTA TAU INI AUTO NGAMUK DIA MAH😭😭😭😭 多分そうですよねー 何くるかドキドキするのが楽しいってのもあるんですけどね😅 もう少し寝入ってから～!!!って言いたいw おやすみなさい それでも出来るだけゆっくり寝て下さいね おやすみな！しっかり休み〜 boba n takoyaki boleh juga yuk mbak dhea おはよう〜〜〜！！🌞 ほんとそのレベルでえっすご……………ってなる…………生きてるを感じる…………見て見てしたい………… 最近どハマりの無限リピートです😅SATOMI TAKOYAKI ワンマンライブ開催！！ 名前どうしたwww 東海なんですか！？ 長旅ご苦労さまです！！！ 余韻に浸りながらゆっくり寝て疲れをとってくださいね！ 私もいつかたこ焼きさんと会ってみたいです！！推し仲間ですね！ それまではお話し沢山して楽しみにその機会が来るまで待っています！！ ありがとう…＞＜ もうもう、生放送で話せた事が一生の思い出だって言ってたのにこんな…！！ 一生ヒメヒナに着いて行く！！！ あぁ。゜(´∩ω∩｀)゜。 でも絶対にどこかで会う！！ どうじゃろね？多分寝てるw お疲れ様！ 楽しめてよかった！ 一生の思い出だね！ いえいえ～🥕 お見送りできなくてごめんねー💦KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* どらほー！！ 去年の悔しさを今年は晴らして欲しいです！ いえいえ！間に合ってよかったです！ 今ちょっとリアルが忙しくて多分低浮上になるんですけど復帰したらたくさん絡んで頂けると嬉しいです！ お疲れ様でした！ たこちゃんお疲れー！！ 最後会えて良かったっ！！！ また会おうっ･:*+.(( °ω° ))/.:+ リア友が招待で行ってたみたいでインスタにこの画像貼り付けてましたねCraving takoyaki tssskkkk🤒 takoyaki  それでも強すぎや(´・ω・｀) ほんとそれ思ったよ💦今通ってる所ダメだからさ😭 おやすみ😴⭐️ ありがとうー！ 割ろうぜ割ろうぜー！！！！💥💥💥 おまえだよ！！！(なつかしい) 誕生日おめでとう！！！！ 何もあげられるものなくてごめんね！！ きもいです うんMakan takoyaki bisa bikin hati terkoyak koyak juga ya kalo makan ny sambil stalking ig mantan😌 自分を上にあげてる言い方やで Pengen liburan ke paris mau jualan takoyaki  やろう！！！！関東と関西を結ぼう！！！(？？？) いややりすぎやってww 「入って欲しいと思う方」 早いですね！！ 着いたら合流しましょ〜 なんでそんな上から目線の発言なんすか？何様？ そうそう、誰もいないのに視線感じるとか、視点動かしたら物陰に誰かいたように見えるとか、見えそうなのに見えないの、もどかしいよなぁ～どうせなら見えた方がいいのになぁ～～ ってやかましいわ いえいえ!逆に嬉しいです( ´∀`) 何それww たこ焼きくんのこと忘れて2人でスタコラサッサと帰ってしまった… いいのいいのwwwその事は気にせんでいいからw よかったね〜(*^^*) たこ焼きくん今日はありがと！！！！！ またいつか絶対会おうな！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん すいませんパッと思い浮かびません…… ずっと大阪の方だと思ってたんですけど違うってことは最近わかりました笑 Takoyaki Oreo Version たこ焼きくん今日はエンカありがとね！ また会おうね∠( 'ω')／ やばいリプしたあと気づいたら寝ていた(アホ) わかる……わかる……フィギュ……ア……？？って感じがする…………是非見てくれ……見てくれ…………………………… えへMe want takoyaki mga payb ありがとうございます!こちらこそ楽しく見させて頂いてます。デュオこうべの動画はひとまずここまでです。 鬼のリスペクト 残念、彼は殿なので Tekstur pentol sama takoyaki beda jauh anjir 😂 初めて聞いた笑 まあけど期間中だけでも家近くなるの便利だね すごいやん！Bm sop jagung, seblak, baso aci, hotang, takoyaki, cilok kuah, onezo, brownsugar familymart, dan 1000 macam makanan lainnya :(Cute ni Papa ahahaha ginawang ulam ang takoyaki 💞 そういうのがあるのか ビジネスホテルみたいな感じ？ まつりっくんも来るで最高やなdi kame meant to be nung unli takoyaki sa Tags hahahahuhu おやすみん(§ ◜◡◝ ) Takoyaki Takoyaki  まじかw 今から契約して引越しってくそ忙しそうだね Takoyaki 祭は実際に前のリリイベで尼崎行ってたぽいからまた来るかもしらんな di paman available ang takoyaki sa ochado バイバイ言えんかったｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ たこ焼きくん！！！！ TAKOYAKI NALANG TAYO!!!! ありがとうございます(*・ω・)ノ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お疲れ様です🙇‍♂️ イーストブルーの同盟に来ませんか？gusto ko talaga ng takoyaki!!!!!! 😩😩😩😩😩gusto ko ng takoyaki☹ 当たるといいですね！😃 みれんかった どっちかった？ よかった！😂 これは押せないわな😂 あらま…💦 抽選にかけるしかないですね。 FCのポイントで交換できましたよ。 尼崎で祭もボイメンもリリイベとかやるかもやん…… 運河リアンなるん？ Takoyaki!! 3 ただいまっす！ 晒すよ？ ダイエット中なん？ 私布団だからわからんけど、ベッドなら下に収納できるし他にも収納付いてるし大丈夫じゃない？ なんもない日は朝～朝まで飲んでます😁 絶対に食べてる人の方が幸せだと思うwww ありゃ！そうなんですね！ 😱笑 前々からかっぱ寿司の食べ放題の事聞いてて気になってたんですよね 😂笑 でもかっぱ寿司1度も行ったことないので味が気になったまでです…笑 あるある🤔← 飲む人食べる人関係なく得だと思うよ !!😆 なんで？？なんでそうなる？？(笑) まじインフル気を付けようね 去年、フォロワーさんが結構なってたから(笑) みっけかも？ 酒場メンバー誰いたっけ💦i had my iced matcha latte earlier but i didn't get my takoyaki :( うん、そこに繋がった！ しばく(・∀・) しろくんに時間はないよ 他ゲーもやってるもん 味方次第かな たこちゃ～✨ タオル渡すのー🥕 黒マスクの人と座り込んでるw 同じw ネキドSで草wwwwww たこくん会いたいー！takoyaki, kwekkwek jabee spag❤ !!!! Takoyaki charm! 二階に赤チェックで段差で立ってます イケイケーーー！！ ツアー？？？わからんけど あるねっっ！！！ 生活費Racing😚 でしょー♡♡欲しかったの！ ゆずは先生ww いつのまに先生になったの私ww 取れた？よかた！ まだ二次だからね！落選はないと思ってたけどお互いとれてよかた！ インフルだけ気を付けような！www すげぇ☺️☺️☺️ わたしもダメでした…………😭😇😭Bacon and cheese takoyaki.sate, takoyaki, spaghetti, tauhu bergedil, kek, segala tok nenek nugget semua ada. nasi lagi. cocktail, air gas hahahahahaha mampus (´^д^｀)ﾜﾛﾀ ありがとう～～😭😭💓💓💓 可愛い方の全回転で僕は安心したよ マリカだあよtakoyaki is gr9  クリスの全回転はかわいすぎてニヤけるぞ 1%の壁を越えていけ キライ。大阪にトドメを刺したのはこいつや。 関内は何回か行ったことあります！品川は1回だけ(笑)まぁ自分のタイミング合えば寄ってピアノ弾きたいですね😇大阪ディビ、 TAKOYAKI in my heartとか三十路少年とかえげつないヒトカラで歌ってそうな人いる はあく！！！Pennnn takoyaki, yang enak beli dimane? ありがとう( ´•̥×•̥` ) みらたんすきんご(o˘ ³(ω๑)♡ おおおお!!!!書いた人！！！！！無能力者さんだったのですね！！！嬉しいです(*´ω`*)♥️ありがとうございます笑Lamog na takoyaki koomg osaka on takoyaki theyre so fucking cute 行ける…！休みもらえた！😂😂 おけー！！ 近々行きますよ🙋🏻‍♀️馬車道の方は行ったことないので楽しみと不安のハーフ＆ハーフ(笑) 小3の先輩の娘に、まーくんもっと食べやー😒って言われましたからね😂😂 酒ばっかり飲んでるんで早死にするでしょうね😂😂 やりたい！！けどまって！！マリカー始めてしまったから終わったら声かける！！ 目標はしまをボコボコにするためって言っただろ/// これでバイト一緒にできるで！！ うわ、いきてえぇぇぇぇ！ok nagccrave ako takoyaki hnGGgggH 流れとスケジュール的には、31だよね？だよね？？ ありがとうございます！ 🎏の最終戦が負けで終わるっていうのが最高だよね(*p'∀'q)笑 Kinain ka na ng takoyaki e hahaha ( ´•̥ ̫ •̥` ) っ 「ドボルザーク 新世界」 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. そうやで！それでランク上げないとってなってた！ ゆきととみーには私のオキニだから仲良くしてくれるのすこ〜💖🥺 そんなこといったらわいもみーにのリアコ同担拒否なんで(え) 早くテスト終わってタグ画作りたい( ˘ •ω• ˘ ) 思わず浮上したわwww 恥ずかしいからやめて？ねえ？！wwwwwwwwwwwwwwwwww外仕事は普段休憩してる時間に移動しなきゃだから、大変よ(_) しかも遠い💦 ただ運転しながら、TAKOYAKI in my heartかけて、せーのーでっパーンするのはとても楽しかった🧡Excited na ko mag lolengs jollibee mcdo atoys takoyaki sushi milktea in six weeks 😭 昨日、ボクが食べたのオー・ザック１袋だけですからね😂😂 やっとやっと視聴を開始しました…… まだ途中ですがオープンニングから色気が………🤤🤤🤤 ありがとう‼️o(^o^)o (￣▽￣;)←ビッグカメラでガンプラ見てた ふーん？ ううん！今めっちゃ手に汗握ってて同じ気持ちの人がいて良かったw🍀 Hi, do you remember the store name of this takoyaki? [He's ringing the bell to Serizawa's flat over and over - even though he knows the man is out.] [He's got an excuse and couple of boats of takoyaki at the ready.]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 一緒ですね🎶 応援隊も頑張りましょう🙌💓 ほんとですね！お天気もちますよーに☀️ 縫羽さんありがとうございます！！おぎゃー👶🌟 笑いあり、涙あり、殺し合いあり、ギャグあり、殴り合いあり、発狂ありの面白シナリオかな とりあえずたこちゃんが同じの見てる事はわかったw🍀Craving for Krispy Kreme donuts, colorful cafe’s okinawa milk tea, takoyaki, ramen and etc. Nganu naman tawn ko oyrenajuriyuilove Are you Takoyaki?Harap husband balik ada lah bawak takoyaki sedap tu. hiks は？はやすぎ(´・ω・｀) あ、もうお一方は瀬戸さんか() すげえ組み合わせだったよo(^o^)o ピアノの前、人だかり凄かったよ たぶん菊地サンではないかな？() はいありがと！まじ貴方は神！ そうなんだよ〜実に羨ましい〜No octopus for today sadly but I ate two plates of takoyaki if that counts みんな当ててるなw Pro! やばいよ……いやめちゃやばいよね…………やけにでっっかいダンボールだなと思ったけどぎちぎちにこのオジマンが入っていた…………外箱の写真でよすぎる………….夕飯食べたら開封して撮影会する…… たこさんが何時までおるかによるねwwTakoyaki 💖 24日に予約したんですが まだ連絡来ずです😞😞😞ngi corny HAHAHAHAHA ganto ata pag ilang araw ng nagccrave ng takoyaki パーティーやるなら、CO・OP山の手店の向かいにあった、さっぽろ時計台に移って、パーティーをしたら良いよ👍Almost bought sweet corn and king takoyaki in myeongdong but managed to stop myself because i remember there was a hotteok stall just up front 🥴 wwwwwwwwwwwwwww ありがとうございます(§ ◜◡◝ )(§ ◜◡◝ )(§ ◜◡◝ ) 姫｢タピオカだ｡流行ってるよね！飲も〜｣ 王子｢あのモチモチしたやつ？｣ 姫｢うん！飲む？｣ 王子｢じゃあ飲もうかな〜｡………あ､へぇー！面白い！こんな感じなんだ！｣ 姫｢美味しいね〜｣ 王子｢…………詰まらせないでね！？喉に！！｣ 姫｢詰まらせないよ！汗｣ 的なｶｻｶｻ┏(┏ ∵)┓ おつありでーす えー、なんか新海誠やだ。自分でもなぜかわからないけど。 聞いて見たけどなんか違う（恐らく新海誠つながりで毛嫌いしてるだけ） もう聞いてる 漫画みたいにTSするんならこういうのがいいですよね～ いいね〜その働き方！ syempre kami first audience mo yiee chour 数字も出てこないですよね🤣💦「ナインティーン」と言われた時も「えぇっと…何だっけ？」と思考停止になりました（笑）gusto ko lang naman ng takoyakiTamang pegel leng dahil madami tukso bukod sa takoyaki pagdating dun 😂Libre nyoko takoyaki 楽譜が苦手なので暗譜してない曲は楽譜見ても弾けないなの…Nakakita ng Takoyaki, ayun natetemp magpunta ng Malinta para sa Takoyaki ❗❗❗🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️Gusto ko takoyaki かっぱ寿司って美味しいですか？？ 🥺🥺 安心してください、尼崎です ありがとうございます_(._.)_Mas sumasarap talaga ang takoyaki kapag pagod ka.GUSTO KO NG TAKOYAKI+MILKTEA‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ それもまたブラッシング www 姉だよw そうですね。平日だし、と思ってあまり人がいなかったので気楽に弾けました(^^)Takoyaki please🤤😢MAYGAD YUNG SABI KO TAKOYAKI LNG BIBILHIN KO PERO 5 MIN later may isang box ng mister donut akong hawak huhuhuhuhh. お礼を言われるほどの演奏ができてなくて本当に申し訳ないTakoyaki and Milktea 🤩【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 華金にお疲れ様でした あそこ流石に続きすぎじゃないですかねえお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] Mak mau takoyaki makbalit ba adik na adik ako sa takoyaki ngayon ayokong ayoko nyan dati : ) .....✍(･∀･*)なるほどぉ.… ありがとうございます！頑張ります！ 조아~ 나는 골뱅이 쫄면~ 笑顔でお前がライブを楽しんでくれるならいいよ日本の誇るファストフードたるTAKOYAKIをキメたので力に満ちている　帰宅して書きます まだ、始まってないよ 頑張って！ そのくらいの時間だともう少し遅めの１０時くらいからがいいです！I want takoyaki... せやな 余裕で間に合うよ！ 駅のロッカー使った方がいいよ！ by馬(アローラ) まだだｯ!!!!(キリト風) 今850番台だから間に合う！ 悲しい😭 10-15分位ですね。 正直ここまで来たら観光した方が良いです（笑） 私は2回来てるのと石垣島の飛行機があったので、即退散でしたが。FACT: The word 'takoyaki' is Japanese for 'burn the roof of your mouth, you bastard'.  なるほど！ありがとうございます🙏 いま整理番号500番台呼ばれてます！ まだ400番台なので！！！ 待ってる🥕 いっそげ！いっそげ！！ あともうすぐ始まりますね😊楽しみですBoleh ja ba kan craving takoyaki sendiri?😭😂 それは周りに迷惑なるかなぁ…流石に え？いいの？ ゴチ💕 俺見た時はまだ軽く空いてたよ！ «٩(*´ ꒳ `*)۶»ｲｴｲｴ! 役に立ててよかった！！ 会場のコインロッカーは あいてないです… いえいえ！ 楽しみましょう！！ｱﾊｧｰ!!(ˊᗜˋ) ならまだ大丈夫です！6時入場始まりますけど多分3.40分かかると思います！ １回健太さんが龍くんの押してから押すと出やすいよ！ まだ若い番号です！番号わからないですが大丈夫かな？入場はしてないので！ やったぜ👍👍👍 気合いで押して！！！押せる！！！ 今整理番号で並びが始まってます！！！！ 頑張ってください୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ はい！ お願いします！ たくさん応援してあげてください！ たこさん楽しんできてねええええ(๑•̀ㅂ•́)و✧(๑•̀ㅂ•́)و✧(๑•̀ㅂ•́)و✧(๑•̀ㅂ•́)و✧Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 代表がラーメン食べてる中、俺は就職先の説明会😇 鳥はまだですぜ(違う) 了解です❗️ ありがとうございます！(_) みんな招待したいですな…w 行きたかったな… たこ焼きさんおはよおおおおTAKOYAKI in my heartSedapnye klu dpt takoyaki hm Takoyaki ほんまやらかし おめでとうございます！ 宜しくお願いします！ うおあああおあぁあぁぁぉぁっだだぉあおあああ！！ まぁ、そのうちヒメヒナのバックで弾いてるんで待っててください(無理)I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. そうか！倒れないように気を付けてな！！ おはよう！！！ ネットで見ただけなんだよなぁ… なるほど… ワンマン行けないんですよね… ネット配信にかじりつきます……w おはよう！！これでライブの準備はバッチリだね！！ また買いにいきます(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ありがとう 名古屋来るんですか！！ まじか〜用事あるけど行きたいwwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 絡みたいです( ´•̥×•̥` )Still probably gunna buy takoyaki before I go home lmao とても美味しかったです(´∇｀) チェルン陣で追撃十字L字を混ぜただけです(ﾟ∀ﾟ) ありがとお かっぱ食べホあるんですか😍！？！？ 四国には無いのでなかなか行けませんけど…チャレンジしてみたい… わかるTengs la brader td belanja takoyaki. Mesti ingat aku bujang hahahaha 😂 Rezeki jgn ditolak yedok? 😝