playing katamari reroll and losing every level because I'm trying to roll up enough takoyaki balls to get them to jump off the screen and into my mouth 4649おメガいします～ ヽ(´▽｀)/ 性転換する？ あけおめー！悪いことは去年に起きたこと 今年はラッキーでハッピーな一年になるんだぜ😇 あけましておめでとうございます。🎍 明るく楽しい一年でありますように！ 今年もよろしくお願いいたします🎍🌅 ことよろー⭐️ 適当に(鬼門の方角を)言ったが合っていたようだ こちらこそ宜しくお願いします！ 北東 よろしくお願いします！・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど あけおめーー！！今年もよろしくお願いします🤭 アイドルグループ作れるじゃん あけましておめでとうございます！ 今年も宜しくお願いしまーす！ ご自宅に遊びに行った際は宜しくお願いしまーす！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 🍀 “I just couldn’t handle Marlowe getting hurt if I could prevent it.” She added, handing the takoyaki towards him. She thanked the lady, letting her now awake partner take a bite. He had a stomach like Mary Poppins’ bag, I tell you! “My treat, Riley! After all, it was my❥ 今年もよろしくお願い致します！ 新年あけましておめでとうございます🎍 攻めて！攻めて！最高の一年になります様に♥ 昨年は、胸キュン動画をありがとうございました💗💗💗 今年も変わらぬお付き合いよろしくお願い致します。 担当アイドルの為に今年もお互い頑張りましょう!! あけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願いします○┓ 閉店までに行かせていただきます(๑✪ω✪๑) 頑張ってください(ง •̀_•́)ง will u eat takoyaki off he feet Thank you maybe I'll just grab some chocolate! 😁😁💞 We don't have pudding or takoyaki Shu😭😭 Hopefully you get some rest too! 😌😌🙏 www 暇なだけなんだけどねwwwI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ほぼボボ最前ですね ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／よろしくお願いします！ 親バカですが可愛いですw【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん international connections!” Her eyes flickered to the stand. He couldn’t afford it, but she could! With her high ranking and ability to take on any missions, she was paid handsomely. “Two takoyaki, please!” She smiled at the clerk, charming the sweet girl as she nodded. 場所が分かれば|qд･,,)ﾁﾗｯ♡ あけおめです！ 新駅回収以外はあまり動かなくなりますが よろしくお願いします 今年はソフトでお願いします（笑） あけましておめでとうございます!! 冬コミお疲れ様でした🙇🏽‍♂️ お取り込み中のようで一言だけの挨拶失礼しました🙇🏽‍♂️ 新刊無事に手にすることができました。 あとがきのジャンルの話はもしかして…例のですか？ ことよろです！ ほんとにアイコンにしててワロタww 茶屋の中の人→ よろしくお願いします💸 なぉーーーん 新年あけましておめでとうございます。すっきりした快晴の朝になりました。冷え込みが強いですが初日の出は大丈夫そうです。今年もなにとぞよろしくお願い申し上げます。 OH OKAY for takoyaki boil it in salted water for a few minutes and let it cool to room temperature (don’t rush that part!) おはようございます！ おはよう！ 明けましておめでとうございます(^_^)今年もよろしくお願います(^_^) IT IS FOR TAKOYAKI AND I JUST WANT IT TO BE PLAINLY COOKEDTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Just the tentacles for takoyaki! Good luck finding a temple or shrine for midnight in USA. Maybe the Takoyaki shop you mentioned the other day????? Happy New year. おはよー、お兄ちゃん。今日もえりと一緒だよっ！ make takoyaki or fry it?1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 あんなに寝てたのに…！気を付けて帰って！ takoyaki Ok, ok, takoyaki oishiso, but... I don’t see Maika there 🙄 of course i know ull do it ... hey btw lets get takoyaki again sumtime :'(肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartあ、私がカラオケでロマネとかTAKOYAKI歌わなきゃいけなかったやつ…？本人映像ないからそもそも眼中なかったわーごめんFirst new years eve off in years, and I'm gonna spend it having curry and takoyaki and petting cats 受験頑張ってください🙌😊金持ちってどのレベルから？酷い言い方された、ネットだからだろうがそこまでって言い方されて今自分の気持ちが灰色になって2019年をかすめようとしてるので楽しいあの日を思い出し光り輝くようにしてます。Le regalas a tu hermana una plancha de 🐙: 1- Le pirran. 2-Podrá preparárselos ella misma. Pero es que ahora nada más entrar por la puerta ya me estaba esperando con todo dispuesto para que YO se los haga. El año que viene, te caen unos 🧦.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 takoyaki is gr9  And also me when I eat takoyakiAssasination classroom ni buat orang rasa geram je dengan sotong. Ee gigit kang jadi takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あけおめぇぇぇ‼️今年は会おうぞ‼️Lmao I got natto, pork feet, kimchi, bibbimyeon, takoyaki Can you tell I'm not into bland foods そういえばゆゆうたに反応してもらえなかったねmasa said that, for the lyrics "kako ya mirai sura ittari kitari", he heard the audience thought it was "takoyaki rice" ALDSFKJSAD ヒロインXに喜んでたらキアラさんが来てドッキドキでしたww 四次元跳躍機関機関回！ なにこれwww 未知 動画か音楽布教してくれたらみる〜 なんか布教して おやすみ 僕も寝ます 334 334 そんなあなたには5000兆ジンバブエドルをプレゼント カンカン( )呼ぶとなるとnil( )も呼ばないと ラストスパートかけていこうぜ！ カンカン()？ 僕が知ってる数少ないドイツ語 1万年と2000年前から愛してる〜 1じゃん ビッチ() 大スクープじゃん ＃安倍晋三はビッチ君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] リーマン予想（リーマンよそう、英: Riemann hypothesis, 独: Riemannsche Vermutung）は、リーマンゼータ関数の零点が、負の偶数と、実部が 1/2 の複素数に限られるという予想である。  アルコールはあるからアルコールなんですよ！    度数0.01%以下はノンアル また増えた ぎゃー😱浪人は嫌ダァぁぁあ オフ会レーニン  伊勢神宮で甘酒なう／(^o^)＼ FF内から失礼します！ それクリスプでは？ 失礼しました！  ここで黒幕登場させるスタイル好きだよ また増えたw FF内から失礼します。ユータス君が好きな好きな人のことを考えたことがあるんですか？失礼ですよ！FF内から失礼しました。    チキンクリスプ食べたい スクリプ   クソリプ  クソリプ  今日すでに100ツイートぐらいしてて草 クソリプ クソリプ クソリプ クソリプ    クソリプ 全てです（全ギレ） 334まで起きていられる自信がない(もう眠い)  なので最近は「よく就職できたね。よく満員電車がまんできるね。頭おかしいんじゃないの？」と答えるようにしてます。 美味しいの？ 飯テロやめてください！ 電池が圧倒的スピードでなくなってる 自分もそうしようと思ってたのでいい感じ 賛成 圧倒的誤字 通知欄が荒れ始めた これ334あたりで終わりにしません？april na sana tangina gusto ko nang kumain ng totoong ramen pati takoyaki aahh 575+変則77 2000人での会話は草 2000人での会話を目指そう そり！w 競プロやってないので誰かに任せるわ 受験終了したら競プロやってみたい まじーじ！？ もしかすると2000超えてるかも （ ⁴ω⁴）ﾌｧｯ これ1000年前くらいのツイートやろ 🇮🇷 食器がブルジョワ このツイート分岐が確認できてないのでおそらく数倍くらいは複雑かと イラン()さん！？ この系列懐かしくて草 いいえ（開いてなさそうなので） はー？キレそう 終わりの始まり それは新たな始まり ますこすこです すこんぶ On the outside, it looks like takoyaki, but has a softer and more eggy texture than takoyaki. 面白い👏 中学生活終わる 教務課に今日向かう  きょむ ┐(´-д-｀)┌ｻｱ アァ〜進捗の音ォ〜(無し) この系列だっけ マジ🇰🇵 反応来たらどうするんだ キュキュキュいぃィーンｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｫ(CNCの音) あれはガレージ専用ネタ 細かいところに気を配れる人だ オバマ... お疲れ様です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ gue gak mau makan takoyaki ah wkwkwk 持ちネタ尽きたやないかい きいてみたら？ せやろ？今年もよろしくね ほーん 3時間前ら「いただいた提案、全部実行します！」と宣言しちゃいましたよー。 いいえ ﾐ゛ｯ (’ω’)ｻｲｺｳｶﾖｫｫｫｫｫｫｫ 草 今日ぢゃんwwwww 目指せデジモンマスター 今日ではなく？ えー、いきたい ワイ明日正月の法事あるんやけど 目指せポケモンマスター ひ…ひえぇぇぇぇ(´･∀･｀) 退学すればええやん これ以降僕に通知よこした人には休学の呪いかけます わかる 分かるなぁ 疲れてきた 結局巻き込まれてて草 これは草草の草 見るんじゃなかった  iいなくて草 iさんいないのか... 公式垢晒すなんて可哀想だろ！ 中の人はヨシダだった……？ 타코야끼님 안녕하세요!! 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔어요!!! 팔로우할게요 앞으로 잘부탁드려요 🥰✨  ||ω・)ﾖﾝﾀﾞ？ ほら() 君も リプ送って 大冒険 トランプで草 20組は公式垢すら巻き込まれてるんだぞ！ クソリプはしてものけものはいない 本当の愛() はここにある 19組れつみしかいなくない？ エンカして すっちゃかめっちゃかしても仲良し はっはっは かしこい あっちが神戸で、こっちがソチで… 理ロシは全体で一クラスなので120人  コリコリだし実質なんこつ はいプロ！ プロじゃん  41人ってうちのクラスくらいいるぞ え？？？？どこですか？🎍HAPPY NEW YEAR✨  下北カレーはターゲット日付を事前に頂ければ、そのタイミングの開催を検討致します、何卒👨🏿‍🍳 てかハタハタは寿司ネタでは無い そりゃ被るわなって感じだ ysysになる未来が見えた 今日もどったんばったん大騒ぎ 29組に飛び火したので  今日もドッタンバッタン大騒ぎ 食べないよー 出て行け老人ソビエト おはよう！ お邪魔します  じゃんwhenever i think of takoyaki it makes me wanna cry はいアルファ 寿司食べたいわかる ほーん この人たちFF外なんだけど…… 同じく 食べないで下さい！ あけおめめ ことよろろ わいわい 参戦するぜ！ 誰得暦じゃん また１人、巻き込まれていく…  基準をキリスト生誕の約18000年前に取った説 皇紀すら勝てない時空の歪み よろよろよろよろよろよろよろよろよろよろろ   ツイート考えてる間に通知埋まるの怖すぎ…  み？→みる 入ってたし何が何だかもうわからん 託されたみたいなので挑戦してみ？ あらためて わかりみがふかい 多分こ↑こ↓ というか今思ったけどこれ全員リアルで集合したら全然会話進まなさそう いうて40人弱は巻き込んでる このツリーの宿命だしシャーなさ たしかに ㍂TED㍇ 分岐しまくってるので一気に通知を荒らせないという問題がありそう ㍂TED㍇ ㍂ ジメジメ ほーん！？ ほーん  らびおん参戦！ いらっしゃーい 僕は悪くない() おいでー 単位文殊で草 今度は足でやれ セカチリをやろうな このツイートにいいねするだけでn人に通知が飛びます ところでどのゼミも眠くなりますよね？？？眠くならないミンミン打破ゼミとか無いんですかね？？？ ありがとー 眠気覚めた おっけー やきたこさん、あけおめですー！ 今年もよろしくお願いします😆✨ 混ぜて なにわろとんねん まつり式部が起きた時2019ぐらい通知来てそう お気遣い感謝 あけおめ、ことよろろん♪(*^^*) ぽやしみ！ じゃあやめる TNTばらまきてぇな わーい新しいフレンズだね！ あっ、ふーん…… そんな半端なクソリプするぐらいならALESSやれ👊 ええやろ？ おやすみ！ それはやめて 彩雲増産で烈風改を入手！そしてそのまま試製東海を手にするtakoyaki提督！！！ まぁ何ですね、takoyakiさんは必要と認めたアイテムには猛烈なチャージをかけてモノにする方ですが…お見事にございます(｀・ω・´)ゞということで後はょぅι゛ょ様が待ち受ける海に乗り出すだけなのですヽ(°▽、°)ノ 入れて良い？ 正月からなんちゅうリプ合戦に巻き込んでくれとんじゃい もいれとくか 2個 スライムホリダーよな いる ほんまや草🤙🤙🤙🤙🤙🤙 WWO ワイがクッソ初期に召喚したが こうして価値が付くことは、求める人がいてくれることの大きな証ですからね。 おめでとうございます。 逆に70億以上のアカウントが参加したら鳩ノ巣原理より誰かが複垢であることが証明されるのか ところでここまで誰も🤙を召喚してないの面白くないですか？？？ 〜むょき よって高々70億人 WTO ウホッ WHO だれか頑張ってくれ じゃあ滋賀県の駅名で フジテック前 SUPER HOT たこたん(=•̀ᴥ•́=) あけおめですー！ 今年もよろしくお願いします(_ _*) (๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) このツイートがどういうリプ状態か図式化しようと思ったが断念 マリファナ高校()じゃん 내내!! はいよー！結構土日急に行くことが多い ピンフ定期 wwo 타코야키님!! 바른pc에서 컴퓨터 삿어오!! 잘했나오?? 아마 조만간 제껄 하나 맞출거같은데, 그때도 또 이용할개오!! 늘 좋은 정보 알려주시구 홍보도 열심히 하시구, 넘 좋으신분이애오!! 항상 행복하시구 새해 복 많이 받으새오!!  平和 うぃいいいいいいいっっすどうも〜ひかきーんで オフ会今開いたらゆゆうた みたいに増えそう リプ欄０人 はいアルファ  "Mhm," Doppo smiled, sniffing on the air as he smell the takoyaki's scent. "Smells good, and lots of stand huh? I guess they're planning to drain our money." 今年の十干は己(つちのと)、つまり通知の音 通知が耐えない1年になるでしょう 大物YouTubeｒも呼ぼうぜ n人いるとn+1人クソリプの輪に加わる、数学的帰納法 また１人吸い込まれていく… すき ラブライブ()じゃん 議論（クソリプの嵐） ( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝ ぽきたw 魔剤ンゴ！？ ありえん良さみが深いw 駒場からの金だこで優勝せえへん？ そり！そりすぎてソリになったw や、漏れのモタクと化したことのNASA✋ そりでわ、無限に練りをしまつ ぽやしみ〜 やんやん😥💦💦おくれそうです😥🌀たいへん⚡︎駅🚋🚅までだっしゅ！🏃💨初めてのテスト💊✏️ごめん🙇🙇で登場？やんやん😥💦💦そんなのだめよ🙅✋たいへん😅時間よとまれ🙏不安な気持ち😥がすっぱい😅ぶる〜べりい♥️とれいん💞 💗 💝💕 今年もよろしくお願いします。 近い趣味を複数持った方見ると落ち着きます笑 つまりびくとわーるは実質理ロシ オバマとトランプおるやんwww 伯爵さんちーっす なんでやねんwそれは無い無いw 時間も使わせて申し訳ない、、ごめんね。ありがとう。 ha？？？ ワイが居るんやが おめでとうございます。 もう一度この言葉を贈れることを願います笑 今年もよろしくお願いします。 時々喋ってるぞ oz()「駒場ウォークする人ー！」 もともと理ロシだけだったのに.... あけましておめでとうございます。 いつもカレー、居酒屋ウォッチングありがとうございます🍺👨🏿‍🍳 今年はもう少しバリエーションを持ってカレーを食べる努力をしたいと思います、よろしくお願いいたします👨🏿‍🍳 カレーオフは機会があらば…！  なんかまっきーが動画持ってる(僕は持ってない) 喋ってない無能。ところで伯爵のフォローが外れてたなんでやろ いか、いか、いか、いか、いか踊り～！ お疲れさまでした  東京🦑🦌大学 ここで現れるは換気同好会！w 今日の忘年会もしっかり楽しんでいきましょう！ タコを呼んでこい。金だこな いか、いか、いか、いか、いか踊り～＼ラストー！／ 1連のクソリプに安倍晋三を巻き込むツイッタラー養成大学の鑑 それなーっっ いか、いか、いか、いか、いか踊り～（略） 宣伝します！東大幻想郷(GUT)では東方に関連した様々な活動をしています！東方サークルと言ってもカードゲームとかしてる人もいるし気軽に遊びに来てね！ 理一20組勢僕と伯爵しか参加してないのにどんどん巻き込まれてくのほんと草 新規さんいらっしゃーい フラグ建築士  저타 고고한다 아 근데 넘 졸려..우선 자고 낼읽어야지 実質安倍晋三 もひとつ、おまけに、いかポッポ～ いか刺し、塩辛、いかソーメン～ Of  わかる  大好きなママ🐈のためならえんやこらやな(笑)繁忙期本当にお疲れ様でした！ゆっくり休んでな🐈 始まったな... 음 그정도로난 자기줏대잇어도 갠찬은데 그럼 킹메부터 볼가.. えっ……僕猫なんだけど…… 終わった これは草 こたつがめ、参戦！ かわいい ( ； ﾟд)ｻﾞﾜ(；ﾟдﾟ；)ｻﾞﾜ(дﾟ； ) こたつがめ ()？ 血液型のユニット？でFWセンターで歌ってた！のっくんのとこ！いいねしてもらえるがこれって自動にされてるの？？ わ…かめ… FfGaikarasiTsureiだから実質FGTはFF外 参上した 「今年受かって」？？？🤔💭 イカ～🦑 🎍HAPPY NEW YEAR😄 素晴らしい曲や詞を世の中に伝える事して下さって2018年はお疲れ様でした。 2019年は更なる笑顔になる「こと」をしてくれたら嬉しいです！！ 期待してます！！talking about takoyaki Friend A: it's sad that I agree allergic to octopus and squid Me: so allergic to seafood? Friend A: but fish Friend B: because fish is not seafood Me and A: ??????? はいかわいい(F失) ところで来年の入学式が平成最後の五神真武道館ライブなわけですがチェシャ猫さん、今年受かって偵察してきてくれませんか？ かわいい 킹메, 누수감정, 연이국, 여름그늘, 던 일케남앗다 代数的整数論やぞ わかめダンスは「わかめ～」と言いながら踊るので当然コサックダンスは「コサック～」と言いながら踊る 低みの見物したつもりが巻き込まれた すいません｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ いや別に良いですが|´-`)ﾂﾝｯ 正しいコンギョを言えっ！！🎍HAPPY NEW YEAR😄 WHITEJAMのファンにらなっての元旦は初です。ためらいもなくWHITEJAMを応援したくなるのです。 こんな気持ちにさせてくれて本当に感謝の言葉だけでは言い表せません。 2019年WHITEJAMを全力で応援します！！  ごめんねーーーいれたげるーーー (ﾉ∀`)ﾀﾊｰ ちぇしゃにゃんもいれてべつええやーーん  東大生のみなさん、明けましておめでとうございます。総理大臣の安倍晋三です。新年からみなさんとても元気がよろしいようで、これは日本の未来は明るいぞと思いました。これからもより一層勉学に励んでください。 たとえ火の ✋水の ✋草の ✋森の ✋ 土の ✋雲の ✋あの子 のスカートの ✋(キャー！) ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋ ✋✋ にゃーん！ いいか？安倍晋三のIDは貼るなよ？絶対貼るなよ？ 🎍HAPPY NEW YEAR✨ 宜しくお願いします！！ "Roasted squid or takoyaki, i don't mind as long as it has squid." Even though those foods weren't his favorite, he still wanted to eat it. If there was a salad stand or mash potato stand he would definitely buy one of those. "I'll have the same as yours." ごめんねチェシャちゃん😭 ちずねこひどい 草も洗ったよ ありがとうございます！！！テトラ○ポッドに負けないように頑張ります！！！ すき さっき洗ったからきれい はあ？？？ FF外で草 Takoyaki lang afford ko ser 彼女じゃん おめでとう！💗 ちんぽ！ UT以外お断りなので🙅× わいわい！  新年早々何やってんの(巻き込み外さない方が良い気がした) スマんブラっくやったわってかwやかましいわ！！！ 自明 なんかよくわかんないけど楽しそう！ スマブラにかこつけて若者の気を引こうとした結果やで Lagi sedap la takoyaki lepasni 😌  (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ ここで出さなかったら また1年でないよーな気がする は？おい 🖕 標高強調してるからね Happy New Year ser. At dahil jan may libre ka saking takoyaki. All gulay pa!!! わかる 止まるんじゃねぇぞ やめたげてよお！ 尊くない？ たこやきさんあけおめです！ いつもいいねして頂きとても嬉しいです。 今年もよろしくお願いします🙏 これでリプにも巻き込まれるね(ﾆｯｺﾘ) リプには巻き込まれてないのに巻き込まれた 尊い マナー違反ネタは今流行ってるわけでもないしそこまで懐かしいわけでもないので若干微妙 遅くなってごめんなさい(´；ω；｀) あたしのことは、まるで大丈夫ですよ〜☺️💗 あたしはなんて呼んだらいいですか？💓  ㅋㅋㅋㅋ아 난 모읽지 사놓은거 못읽은게 많긴한데 고민중! 읽어보고 알려조 갠찬으면 담아야지 点数は...わかるね？ かわいい わかりみ あと淀橋台と武蔵野台地でも全然違う、地形図とか見ると土地の古さの差が一目瞭然 やさしいせかい あけおめっすお久っす！ かわいい あけおめです ご無沙汰してます 幸せな世界 네네!! ㅋㅋㅋㅋ 타코야끼님도 안녕히 주무세용♥  関東来るまで関東平野なんて真っ平らだと思ってたからそういう台地とかは新鮮で勉強してみたいなぁと思ってる 우선 바꿔서 다음 뉴스레터 오는지 함 보고 또안오면 진짜 대짝쳐서 문의남길듯ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅇ근데 공이 자기가 한일로 그렇게된거같다고 자책감오져서 결국 떠나고 그러하다.. 패스!ㅋㅋ 마쟈..ㅠ 이제 새로운거 뭐잇나 찾아봐야해 きょむにゃんすき ごめんなさい！ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 안 될 것 같아요 지금 슬슬 잠오는 下総台地ってチーバくんの頭部とかそのへんになると希ガス 巻き込んでますよ 気をつけてください 넘 화난다.....멜주소를 다시바꿔볼까... 唯一神じゃん あけましておめでとうございます☺️ WWO わかる 下総台地は東京の東ではないとな⁉️ 【タコ吉】 願望:かなう 待蛸:大盛  武蔵野台地をはじめとした台地を平地と定義しないのならまだなんとかなりそう しのぶちゃんあけおめ😬❤️ GOGO！ 式部ならやってくれそう 言うてだいたい平地やろって思ったけどそういえば都会は丘陵地とかでも平気でニュータウンとかあるのか…… やってー 新年あけましておめでとうございます！ 本年もよき1年でありますように。 ありがとう ぼくもうぇいにゃんのことがすきだよ 진짜 개지랄인데 뺨때리고 일부러 싫다는애한테 브레스컨트롤시키고 너도 강간범이라고 상처받을말만 골라해주기하는 지랄 후회수ㅎㅎㅎ 근데 공은..음..공은 잘멀겟음..그냥 중간에 매정공 그러나 기반은 다정공 대형견공..끗...? お前が端点になるんだよ！ 巻き込みながら身内の話するスタイルきらいじゃないよ すこ いくら田舎でも実家に裏山はないなぁ 返信先普通にFF外の方ゴロゴロいるの草なんじゃ いや僕もよくわからんけど お年玉案件ですな。 싸서 버티고는 잇는데 넘한거아니냑오... 해결해줫다더니 또안왓어..왜때문이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 키앤크 그냥 패스해 너 스탈아닐듯 あれメールで送るんじゃないの？ 응...하...진자...너모 빡친다 Twitterして過ごすお正月はニッチだ！ うん、おやすみー。 ぽきた！魔剤ンゴ！？ おはよう！！！！！ おはようございます！！！ まつりと言えばこれ全部まつり式部()に通知行ってるんだけどまつり式部寝てるんだよね あけましておめでとうございます！！ わかる  おやすみなさい！ メンション外すと見えないから見逃しちゃったー う、う…うん！笑 えー…コレはキツいだろうな… わからないわかる 나는 얘 너무 후회수 찐이라 조앗지만ㅋㅋ 너 취향아닐거 가틈ㅋㅋ マジかよ。 （´-`）.｡oOこの人元旦から飛ばすなぁ・・・ あけましておめでとうございます(*´꒳`*) こちらこそよろしくです(^_^) わかる 약간 매정공이되긴하지만 기본 바탕은 다정공 そのクラス楽しそうI LIVEVEVEVEVEVEV TAKOYAKI 全部FF たこくん、あけおめー🌅 さすが誕生日 知らない人が増えてくんやが 草 わかめがどうした❗早く換気だ‼️ コンスタンティノープル総主教定期 談合じゃん 勉強換気 明けましておめでとうございます！ は？ネーマショット = ( ˘ω˘) |/／￣￣￣￣￣ = ▄︻┻┳══━= = ／ ＞ |\＼＿＿＿＿＿ タコなしたこ焼きはたこ焼きに入りますか？？？？ すこ (*/ω＼*)ｷｬｰ!! 兄貴っー！！！ おめでとうございます😐 すこ 草 煩悩が...born now！ かわいい 1億万千 呼びましたか⁉️ よろしくぅ！ Dem sori la hahaha dah lama tak borak ngan ko. Tak jual takoyaki dah sekang? たこたん 今年もよろしくお願い致します😊 体調には気をつけてくださいね！ どうして頑なに1ターンなんだろうな？ こう、ちょっと洒落て返してきてるよねって言う感じになるしな！もっと、洒落るなら｢新元号元年｣とかしても良さそう こちらこそ、どうぞ今年もよろしくお願いしまーす！！ あけましておめでとうございます🎍 今年も宜しくお願いします😊🧸 明けましておめでとうございます(*⌒▽⌒*) 500だわ それでそれで？ あけましておめでとうございます🐗 あけおめ！ こんなに早くフラグ回収するな 2018＋1年 FF外から失礼します！ WHITE JAMの音楽だけじゃなく メンバーの人柄も凄く良いですよ☺️ 凄くファン想いで、私たちの意見を 反映してくれる！なかなかライブに 行けない地方組も置いてけぼりに せず、ちゃんと一緒に巻き込んで 進んでくれるので嬉しいし 有難いです⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾ 明けましておめでとうございます😄今年もよろしくお願いします🙇⤵ 今年もよろしくお願いいたします～ あけおめことよろ♪ (*´ω`*) ツイート時刻：00:08:37.325 takoyakiさん、あけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願いいたします(^-^)/ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ 今年もﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！ おめでとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ お願いしますっ わーいわーい😙😙😙😙😙😙😙😙 否応なしに送る！！！ ことよろろろろっろろろろろっろろろろろろ あけお １２２２２１１１１１７７７７ おっぱいぱいうおおおおおお！！ あけおめ🙋 たこよろ！ お前生きとったんか！ 今年もよろしく！ ん！んん！ あけおめ 昔は貧乳好きだったけど やっぱり巨乳のほうがいいよね あけおめー ことよろー【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほんまござかー？ あけおめ.｡o♡ 前は ユーミン よく行ってましたけど～ ここ数年全然行ってないですね～私も(T_T) 今回のライブは色んな歌 うたうみたいだから行ってみたいんですよね～(ﾟ∀ﾟ) 한해 고생하셨고 새해 복 많이 받으시길! バインバイン！ そうなんすねーー また話聞かせてくだせぇーー お妙ちゃんすき 来年も赤鼻のトナカイ聞く どなたですか…？取り敢えずいただきます  2本一緒ですね😂 みかん汁べっちゃべちゃにされます🍊KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* え、ほんとですか！？！？ あ、あ…アレンジってことにしとこ！笑笑きりさん！ スパコミのTFTでお会いした以来……？ 若さにびっくりしてます🙌笑 あとめちゃめちゃ色んなキャラやってて凄い！！ 今日の凛ちゃんも好き！！ ですが、あんスタもっと色々やりたいので、またお会いできたら嬉しいです💕 写メがスマホに残ってなかったです😭 もう圧倒的すぎてやばかったよね これはパンドラの箱開けちゃったよね そうや靴履いとけ掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI うちもご飯もまるごとみかんもやります笑笑 歯2本しかはえてないのに😂 どこで会えるんやろな… ボクシングしてたんですね… 全然知らんから 階級差がありすぎるんかな あれ？別人かな？ まぁいいや 来年もよろしく！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ もはやかくしきれないwNak beli takoyaki beratur mcm beli iphone 😑 宜しくお願いします C4 LANではありがとうございました！ そうえば、Originのやつ送っておいたけど、登録してくれた〜？ 来年は是非とも一緒にBFやろう👍 今後ともよろしくお願いします！ Now researching takoyaki v. walnut pan, and there’s apparently a difference. I just want delicious red bean all the time. なんかカスタムでオフェンスしてるときいっつも反撃もらってるイメージ 激しすぎだよなまるでえとーみたい エンカってなんや うごぉぉお！Takoyaki aku sebut topokki. Lol たこやきさん！！ めちょ美味かったどす！ たこやきおいしい なんか色々誘ってください！！ 来年も遊びましょしょ！ やられるかよw ありがとうございました！また来年もお仕事しろたんず頑張ってくださいねー【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 善処しよう こんばんは。1人なの。それもまた楽しいですね。我が家は今やっと落ち着きました。カウコン準備は🆗？ 楽しんで😆 だったっけ？また来年ー！ フォトナもっとやろう (自担に対してもめっちゃ甘くなるやつ〜) お疲れ様でした！！ 来年もよろしくお願いします！Kimaknye org takoyaki ちょっwwwもうそれバラしてもうとるやんwww ああああああああああぁぁぁ絡みがねええぇぇぇんじゃああぁぁぁぁあ来年もよろしくお願いします 乙でした～・・・って、災難でしたね だいたいかぶるやつだw ええな！流石富士山！ 新年会すっぞ！！！！！！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 4時間半でやれる（4時間半かかる）らしいです またお話しよう～！おやすみ！🌃🐏💤 ですです。しかも特技名もなんやこれ・・・ってやつですしとにかく可愛いですよ・・・年末にとんでもないのを入れてくれた運営さん・・・ありがとう・・・ありがとう・・・ 아니 밑에 제가 있는데요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 웃겨 죽어 どうぞ～ おいでください。 あとなんかM1回クリア毎にシンジレラドリーム衣装交換券が2枚もらえるので今から全員分は無理でしょうけど欲しい子の分は確保しとくのが無難かも そうですよ～ 23時からのです！ ありがとぉぉおおお！ もちろん🥺 めっちゃめっちゃ絡もうね！ 来年もよろしく😖 来年はもっと話しましょう！ 来年もよろしくお願いします はい。ポップアップストアです～ 来年も宜しくお願いしまーす！ 良い年をお迎えください！ 最近よく遊んでくれてありがとな！GEもやっていこーぜぃ！！ 早くVC…w デレステはミッションの各タイプ3回クリア毎に当たらないくじのチケットが貰えるのでそれは済ませたほうがいいかもっすねーできたらフルコンで まず智絵里を引きます お疲れ様でした！ おつでしたー。新刊買わせていただきました。クリアファイルが冬でも描かずにいられないんだなって感じありました。あとでゆっくりながめます お疲れ様でした！ あんまり絡みにいけませんでしたが度々ふぁぼありがとうございます。来年もレジェンド後も楽しいおでかけしていって下さい。よろしくお願い致します。 そこ行くとたこ焼きさんの推しは虹封筒と更に出にくいですよね…来年はもっと色んなバリエーションで出て欲しいですね！ テンタが好き♡ こちらこそ宜しくお願いします～ おほほほほーーーーー(๑╹ω╹๑ ) 真顔やん 来年も是非お願いします🎶 Orang juga mo taun baruan kali kar lu masih aja beli takoyaki.. 来年はゲームしましょ…！ᔦ;˙灬˙ᔨو 아 개웃겨요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 本当にもう可愛すぎて墓に埋まる…あれはリアタイしたかった… ﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞﾝ…♪(そんなそんなっ…(私のほうが田舎もん……)…あっ……ちなみに苦手なものってありますか……？あっ……) せやなぁ 大丈夫やで。しんどい、大変、いうたらあかんからw🐈💭 来年もあちこち忙しいやろけど頑張って。それが一番癒されることなんわかるから🍀🐕今年一年お疲れ様やな🤲 コタさんこちらこそよろしくね✨💕良いお年をお迎えくださいね！ すぐTwitterで見れると思いますよ笑 リアタイできないの残念ですね〜 全然映ってなかったんで大丈夫です😢大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] たこやきさん、TLですんごい出てましたね！今年はお疲れ様でした！来年もTLを賑わせてください！ ありがとう😹よーこさんもお疲れ様🍀 よーこさん、ほんまゆっくりして！いつも頑張ってるんやもん🔍🐈のんちゃんとぱぱに甘えて！w💕 結局時間取れなくて行けなかった(；´・ω・) 今からです！ 태국어 같아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘몰랏어서,,X leh le mkn takoyaki x pun tteokbokki mlm ni Xpe alhamdulillah. Esk still ade あそぼ！！！ダイジョブだよー！！！ TAKOYAKI in my heart 完全版364364ってことか せやせや El takoyaki es el takoyaki xD 個人的な感想ですがtakoyaki提督なら、磯波が練度7,80程度で温存されていれば甲クリアは全然可能なはずです。もっとも潜水艦ょぅι゛ょが相当厄介なので楽はできませんけれど(ﾟｰﾟ;A あいてるよ！！！！ 初めて言われました！ありがとうございます(？)😎 よろしく お仕事お疲れ様でした🐈 本当に大変やったね。 ゆっくり休んでね✨ 高谷にも言うとく(笑)Takoyaki Pie. ! ? おっぱいぼいんのたこやきちゃん今年はありがとう！！！！！！！！！！！たこやきのおかげで色々楽しかった😆😆最近人狼してないけどおすすめのゲームとかあったら教えてね👍来年も仲良くしてね………………………………………………………………………………最後に、おっぱいわけろ Seh tienen takoyaki jejeje がんばったで。終わり🐈もーあかん← 高谷にももうあかん言うといてw← よろしくです〜 Baket wala yung sauce ng takoyaki Tienen takoyaki 😱😱😱😱takoyakiさん、いい😂 じゃぁ、たこちゃんって呼ぶね !! ぴょん とか ぴょんす でいいよ \♥︎/ 来年もよろしくお願いします。良いお年を！ 年末最高の神引きじゃないですか羨ましい ありがとうございます！ ﾎﾞｲﾝﾎﾞｲｰﾝ！！！！ 来年もお願いします(*'ω'*) また、お邪魔するかもなので、コーラよろしくお願いします(*'ω'*) うざい...か...(*´・ω・｀*)takoyaki tabetai 来年も宜しくお願いします😊 ぬうちゃああん！！！！ありがとうーー！！！ その言葉だけで私は明日も生きられる…！！ 墓標用意しといて(*ˊᵕˋ*) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. しにかけです！(๑•̀⌄ｰ́๑)b 同じく 最近塾で会ってないねwww 見かけたら声掛けて 待ってるぜww uy tikoy na bako nang takoyaki😂 流石クソエイマー代表 ありがとう !! なんて呼べばいい？ わからなくもない ほんまそれ た、たこやきさん、じゃないですか！いつも、いいねありがとうございます！実はめっちゃめちゃ、いいねくれますよね！来年こそは、もっと絡んで行けたらと思います(｀･ω･´)ゞ 来年もよろしくお願いします！ たこたこ～^(気さくな挨拶) また生ででぱモヤを見せたい(笑)(笑)　可愛いに対する探究心を見習いたいです。ラインスタンプ発行めっちゃ凄いなといつも思います かつては自作PCマニアであったというTakotpyaki提督。その提督が手ずから組んだというキーボード前面に展開するディスプレーには、七四式電子観測議のコンソール画面が……。提督の次なるターゲットはe3甲。緻密と奔放、激情と冷徹、静かなる激闘を展開させるtakoyaki提督に期待しております。Berkesan eh Mak Esah baru dari Body Shop ni. Aku pegi pasar malam dengan kawan aku, aku dapat takoyaki free 5 bijik. Then kat gerai ikan plak abg tu layan aku extra baik siap ajar pilih ikan. Wah~ P/S : aku baru taw yang ikan pari pon period.Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart うれしい😃💕 いってらっしゃーい！！！！ たくさんたべてね😊 1月はあるって聞いたんじゃが 確か東方祭だったような (学習能力ないやつ〜) うん！ 楽しかったのなら良かったよほんとにw いかついwwwそうかな🤔✨私から見たらめちゃくちゃ可愛い凛ちゃんだし、活発そう💕 진짜 대체뭐하는건지모를 혼파망이나는것을 실시간으로보여드립니다 사람들이마구떨어지는데 어디잇는지몰라...皆WHITEJAMファンの方々は優しくてフォローしてくれて本当に嬉しいです。何も知らないので色々教えて下さい！！  おへや作ったよ！ がんばろうね🦑！！！ 大阪の方(* ﾟ∀ﾟ) レジェンドの偉大な方( ・∇・) いつもいいねありがとうございます♪ヽ(´▽｀)/ FFになれると嬉しいです！(*^-^) 来年もよろしくお願いします ((o(^∇^)o))Nak takoyaki hm gagu masakit pa rin pwet ko from the takoyaki incident いっしょにバイトしよ！！！ 今いっしゅんヤグラのってる🤤 아 맞네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 그쵸 2年たこ焼き最高ですね🤩 대체 어떻겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ｽﾏｯﾌﾟｰ!!!👏👏(あっ……いいですよっ……あっ……奈良県民なので……お力になれるか……わからないですが……あっ……(がん…ばろうっ……)) 有難うございます・゜・(ノД`)・゜・……pkmgを華麗に締めて、艦これの方も頑張って下さい。e3戦力ゲージで潜水ょぅι゛ょ様が、手ぐすね引いてtakoyaki提督を待ち構えておりますから(｀・ω・´)ゞ アレ？今年ってスピリッツの打ち上げ無いんだっけ？ 美味しそう😋 食べ応え充分だね✨ わ！うちも今日カニ😍❤笑 3月あるんか でも自動車学校の合宿と被ったらいやだなぁ なっっつ また行きてえなあ 落研1年とは思わせない落語の実力でびびりました… 恋の方頑張りましょう！ あ〜！初めて連れていった時のやつか！ 遊戯する相手もおらんのに？ 今年だったよな？(うろ覚え) 栓抜き用意しときますね こちらこそよろしくお願いします！ ありがとうございます!!!!!!! タメ口大丈夫ですか？Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.pTXHABS NATAPUNAN KO NG TAKOYAKI SAUCE YUNG INP MERCH KO TAE HELP SIZKSMMEEE MAWALA TO DIBA【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん がんばったぞおおおおお！ ありがとうございました！ タコさんに置いていかれないように自分も頑張ります！来年は腕上げて一緒に何か作れたらなーっていうのが目標です！笑 来年もよろしくお願いします！ Σ(; ﾟ□ﾟ)ｽｹﾞｪ!! 上手いのは分かってたけど、こうも早く行けるとはセンスの塊だね(ﾉ´▽｀)ﾉ♪ 泣いたAntara kenyang ga kenyang ini makan takoyaki お大事に… きりちゃん！今年は色々な併せで会えて嬉しかったです💕来年もイベントとかで会えたら嬉しいです😍😍 보업을 하기엔 레프가 되어버린 것.. 多分ならまだチャンスが... ありがと(´；ω；｀) あと、年賀状汚れた(´；ω；｀) ペンでシャってなった(´；ω；｀) いつも美味しいバニラソフト🍦やたこ焼き🐙ありがとうございました(*´ω｀*)また来年もたくさん伺わせて頂きます🐙🍨🐈🐕 良いお年をお迎え下さいね。Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! どこ行くん？ お会い出来なかったですね〜〜来年は頻繁に会えますように！よいお年を！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) お世話しました（＾ω＾） こちらこそありがとうね！ よろしく！ フォートナイトでしょwTAKOYAKI in my Heart เพลงอะไรเนี่ย 5555555555555555555555555555 紅白とか歌だけやん おもろい？ コスでふざけてたりして以来会えてないねー また機会があったら来年に♪ ゐぬさんお久しぶりですー！！！アカウント見つけてフォローしてよいのやら悩んだのですが…！フォローさせていただきました☺️☺️ スちゃんスタライ出演ほんとおめでたいことです…👏👏👏👏👏 是非ともお話ししてください〜💪 紅白よりダウンタウンじゃね？ やったあああああ 絡みましょ !! 🐰🐰🐰((良ければ そういえばあんこってあんまり太らないって聞いたから他のお菓子のがやばい…？ ほ、ほんとに？信じるよ？？もっと特殊な性癖でも引かないよね？？？ よろしく(・▽・）🙏(・▽・）Jusme yung 6 na takoyaki parang ako lang makakaubos e hahahaha 池袋？これからあららちゃんとこに向かってるんだが行こうか迷う。 くそきも！ 羨ましい 넴넴 😇😇Takoyaki takoyaki rumba 앗 흔적 주셔서 왔숩니당 어제 행앗에서 뵙는데 트친소까지 찾아와 주셔서 감사해용 앞으로 잘부탁드립니다 😊😊❣️・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ヒ〜こちらこそ！！ありがとう😢😢💛💛私もすき、、、、、ﾁｭ、、、、、 ワーイ！！！！誕生日楽しみになった😘😘🌈モチロン！！！！！来年もよろしくね🕺🌷🌷にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 脳死の話？ わかーる(*´ω｀*) Mau makan apa? Takoyaki? 出るといいね！！ 軽率には出ないだろうから、出た時は嬉しいヽ(*´∀｀)ノ やべえ！！！反対向きで椅子座ってエロい！ しかも、おはよう俺の恋人だって！！ 鼻血！！！！！！！(語彙) 年越しソバ（料理）食ったか？ たった10秒でどんな写真が撮れたか… もうすぐ新年やん！ あっ(´･ω･`;) フリ素フリ素、黙ってりゃバレないきっと大丈夫(´･ω･`;) 스티치 ぐぬぬ～許さん‼️🤪 그래야죠 자리함 만들어야!! 見た😊 演じてる姿もかっこいいね💕 見れて良かった✨ 生で見たらもっと感動するしキュンしちゃいそう😚 스티치 誰！？ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ おはざます おれのむきむきなからだをみせつけてやる！！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 ㅠㅠㅠ 또 할 수 있을지 없다고 와 두분은 보너스라는게 있구나........ 나도 작아 우리회사는 맨날 적자라 보너스같은거 없어~ がちきもっ！ 보너스도 없는 1인 ㅠㅠ 보너스 부럽네요. ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 좋겠다 보너스도 있고 私も見たけど歌ってる時と全然違くて演じてる姿も素敵だったなぁ✨ 生で見たかった✨ ㅠㅜ...... 신년...보너스.... エイトさん！生粋の関西担なんだね！ 推しって減らないでどんどん増えちゃうよね、、、、 すととらは誰が気になってるの？😌 田中担でございます、、、！ あっ、後シノアリスのクリアポスター買えた！情報ありがとう そのぐらいならいつも歩いてるから余裕w 座るためならこのぐらいw 新宿まで出るの結構めんどひw 東雲だと一本で行ける場合多数だからFeat Tomita Ramen - greatest bowl of ramen on the planet, omurice, AC Slater and some takoyaki, and the official night bass gyoza spot よくないCraving for savoury food . Takoyaki maybe? もっちー、お正月だからってあんこ食べ過ぎないようにね😭 色々性癖が足されてくw 男子ウザイ!?いや、確かにウザがられるのはしょっちゅうですけれども！ TLで見かけるたびに可愛いアイコンにいつもときめいてます🙏💕 イラストもツイートの雰囲気も可愛くて話しかけよう！と思ってタイミング逃してしまうので、来年はもっとお話しできたら嬉しいな☺️💕 저도 타코님 사랑해요 ㅁ/Takoyaki shet 🤤🐙 いけなかったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ お疲れ様でした！次は必ず！ 酔ってないわ(笑)高谷にはよろしく言うとくよ😃ママ🐈大変やけど頑張ってね🐈 病気でしんどいのに120分も待つと親子共々げんなり。。。 政令指定都市なのにこれでは子育て世代は安心して生活できないですね。 しょーもない政党のケンカよりも万博カジノよりも医療を充実させてほしい。 何のために市民税払ってるのか、ほんまアホらしい。 Nak sushi nak takoyaki どんとこーい🙌🏻（笑）数時間大阪に寄ってたんだけど、淀川の河川敷見れば「ここに」のMVだしHEPの観覧車見ればロマネスクだし西中島南方見ればTAKOYAKI in my heartだし関ジャニさんほんと罪な男達だよ😂😂😂😂😂😂😂😂😂大好き 네 안죽고는 살아있서요 寝不足とか色々理由はあるらしいね... 얼마전에 파워 고장나서 절절히 느껴집니다 ありがとうございますヽ( ・∀・)ﾉTakoyaki na naging shawarma あの顔文字からは想像がつかぬ amin amin kak💕coba nanti kapan kapan traktir aku takoyaki yah 😔 ナイス(o゜▽゜)o (;´Д`)ﾊｧﾊｧ💕 みちゃんにごますりしなきゃ🙄 ズバリ写真のところいますよTeriyaki! Takoyaki! Wasabi! Oishi! 😁 GTSかえってこーい あと来年はACL圏内やな 昨日とな行ってえらい混んでてやばかったから迷っているw いや仕方ないwまた他の平和なイベントで会おうw おわたw anjir wakaka pas gue belom buka fotonya gue kira itu beneran yg buat takoyaki 😭 いまそれっぽいとこ居る！Please daanan niyo ako ng takoyaki. Thanks.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  スロベニアで天体観測どうぞ わかりました～ 巻き込みにはご注意を♪ 入口近くマン！！！ 受付とかの！Abang gua beli takoyaki goceng dikasi 6. Year end sale kali ya うんちついとるよ！ こちらこそ(ΦωΦ) たまには遊んで(ΦωΦ) ……。ま、まあ大丈夫さ(๑•̀⌄ｰ́๑)b まってまってwwなんでそんなことにww せめてB専にして！！ 穏やかじゃねえな あ、奥の方か！ 어? 오늘 출근했어요??? 야호!! ゴミ箱ってどこよw 개웃겨진자 사랑해 쪽 それはまあ…。でも160くらいあったよね？🤔 すごく太ってなきゃ僕はどっちでもいいかな！健康ならなんでも(๑`･ᴗ･´๑)I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. おつおつお 어디 갓엇어 보고싶엇잔어 for me it's like takoyaki in a taco.錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 요일바 그것은 찌릿 찌릿 짜릿짜릿 네.. たこ焼きさん 来年もよろしく お願い しま Ah... 네 イーヒヒヒヒヒヒヒヒwwwwwwwwwwwwwww└(՞ةڼ◔)」 고마워요 형 고마워요! 타코야키님도 꽃길만 걸으시길 바랄게요~!Takoyaki takoyaki rumbahhhh まあ身長が低いから…。身長が低いからね……。 別に痩せなくて大丈夫じゃない？( ´ ▽ ` ) うんうん、また🍸できますように😿 また来年やね🍀疲れたなんて言えないからがんばらないとw🐈💦 屋上やで！ ヤな作戦ww くそぅ💥w来年も囲んでムクムク太らせてねw😹 よいお年を🍊 ㄱㄱ クニトかな？ 興味深いwww ｱﾝｺｰﾙｯ👏👏👏(あっ……はい……あっ…(あっ…！喜んでくれてはる…？✨)) また酔っ払ってる？？たかやに宜しく言っといて🐈 今階段登ってる フォローいいねありがとうございます！ツイート見たけど全然どんな人か掴めなかった、、とりあえず激務で痩せたことは分かりましたわたしは太ったので素直に羨ましいです(？)来年も無理しない程度にお仕事がんばってくださいね！絡みましょう！ 나도 사랑해 내! 응! 大晦日、年越しスプラ２のお知らせ ※あくまでも、まだ可能性ですが。参加希望の方はできるだけお早目に！ (私がリアルの方で移動してしまうと、青鳥がオフラインになります) ちょっと謎の違和感が...(*´・ω・｀*)ｸﾞｽﾝ 紅白なんだからだしても……と思ったけど死神は二人ともいるからチーム分けが難しいか…… Lately? Takoyaki. ( ﾟДﾟ)＜✺✺✺✺✺✺✺✺✺✺ 多分くっきり二重だよ〜左目が三重になったからなんとかして直さんと... さんの特徴語。ぷよぷよ,虚無,ドイツ語,授業,eスポーツ,たこやき,WWO,英語,中級,電磁気学,脈絡,語学,数学,進捗,実験,ツインシュー,東大,ウニ,プラレ,下書き,セメ,ヒトデマン,連鎖,身体運動,スポ,単位,質問,ガジュマル,熱力学,レート 褒め言葉💗 でたw キリちゃん😻✨これ凛ちゃんだよね💕💕めちゃくちゃ可愛いさ似合ってる☺️💞💞*eats takoyaki and fucking dies* 学校はちゃんと行きたいもんな… それで受験終わってるから川崎行けると思ったら終電なさげで帰れない案件… わぁぁぁありがとう✨←さっそくタメ使うやつ 私の方もタメ呼び🙆だよぉぉ( =＾ω＾) コスのクオ高いよね‼ †┏┛墓┗┓†*｀Д´)m ｳﾗﾒｼﾔ~ 正月休みで消えます🐶笑 お墓建てといて(⌒ ͜ ⌒) (何回も見て泣くやつ〜) これから屋上あがる！ 中央白ホリ前！ きもっwwwww あっ…(察し) ゲートオブバビロン？ 今年１年ありがとうございました😄 茶々丸としろたんのやり取りにホンワカ癒されてました😊来年も楽しみにしてます😊 Also, also okonomiyaki and takoyaki たこたんさん、今年一年ありがとうございました( ´ ▽ ` ) たこたんさんの朝の挨拶ツイートを見るとこちらも頑張らねばという気持ちが湧いてきました(*≧∀≦*)✨ また、茶々丸くんとしろたんずのツイートを見るとほんわかとした気持ちになれました(*´ω｀*) 来年もよろしくお願いします🍀Gusto ko ng takoyaki ごめんわからんGoma Kyuri-cucumber sesame salad Takoyaki-fried round pastry with octupus, bonito flakes, takoyaki sauce Yakisoba-noodles w/chicken-cabbage,carrots,onions,bonito flakes ご愁傷さまでした。 東4出口あたりです い、いつものや 俺もその辺りにいる え？どうした？ 俺(の財布)が終わるんだなぁ もう大丈夫 入り口向かいますー 後少し頑張りや！ずっと応援してるからな！🐕はママ🐈をずっと見守ってるしずっと一緒やから安心しーや！ファイトいっぱ〜つ🍌💦 行ってるんですね In that case, I want fresh Takoyaki, along with Chicken Karage on top of freshly sliced cabbage, with miso soup and a Nikuman, with a gallon of both Lipton’s Japanese Milk and Pineapple tea. 手のひらの血豆びっくりしますよね😣 おててお大事に…🙂🌸 東4のアイマス島を回ってる 昨日ならL1枚余ってたのに どこかで待ち合わせしますあ 年末年始の過ごし方は？ えっ、昨日渡してなかったっけ？（小声） S、M、XLなら持ってきてる Lなら郵送になります…Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa FF外失礼します、どうしても広島夜の公演に行けなくなってしまいお譲りしたのですがお話よろしいでしょうか？ ガチムチ♂ ホモが湧きますねw (๑╹ω╹๑ )？？？ てりゅなんか1分持たなかったからね😦 やゔぁすTaki taki (takoyaki) for lunch. 俺の評価はきびしいぞー！ 笑い事じゃないかんねw年明けですぐディーラー駆け込みました 屋根閉まらんくなるからやめてくれ(今年はチェック済) たこさんのために！ たくさん飯テロ画像探しときますね！！ バッチこいこい😎🤘✨ 俺もそれやりてぇ わしいかせるの得意😀 そうですね☺️是非、そういう年になって欲しいです🤗Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. すき…💓1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 それはめっちゃ迷うな… 池袋か…池袋は受験前だから干すしかない… 籾山、おじさんだもん！Ingin takoyaki u.u いや、兄弟かw ありがと！(^^) かなCすぎる😂KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとー！ もう、かえるねんけどww やばいwやりすぎw 籾山、おじさんだもん！ そう。ユニバ産。 東京いいよー！ 人アホみたいに多いけど。 2回目からは痛くないって友達が言ってたからそれ信じてまたそのうち染める(はず)☑三十路少年 ☑TAKOYAKI in my heart ☑えげつない とても好きな曲なんだけど もうLIVEとかでも聞くことは難しい曲になっちゃうのかなって思ったり おらんで 二階じゃない？ やあやああんころもっちー´ω`)ﾉ´ω`)ﾉ´ω`)ﾉ ツイート見たよ。僕と同じくらいの体重になったんだって？🤣 スパイディは大阪産だけどね！ ちあや、たこ焼きモサ！ 探してみる 俺はきっと正月に大課金して大爆死するから年明けに散るわ Bakso, somay, nasi goreng, cuanki, es tung tung, mamang sayur, mamang air, zupa2, takoyaki, susu murni nasional, sateee, dlllllll ﹙ I. ﹚ Sialnya dirinya adalah harus mendapati sebuah takoyaki mendarat di kepalanya, sedangkan ia sangat menginginkan tahun baru kali ini penuh dengan keceriaan dan.. Yang paling penting adalah... Makanan. Iya, dia sangat menyukai makanan bahkan sampai saat ini →I want to eat Takoyaki.  調べたらびっくりしました、さすがカレーの聖地ですね👨🏿‍🍳nmb takoyaki party podcast time 今改札でたけどそっちどこ？ るみかちゃん案のネカフェかカラオケに泊まるってのも親に行ってみたんだけど考えとくって言われて絶対却下される… 僕もそろそろつく 2017近畿甲子園の際に、「大阪の美味しいカレー屋さんを教えてください…👨🏿‍🍳」の一言を言えていれば、わたくしのカレー人生は変わっていたかもしれません… 旧ヤム邸、ラヴィリンスあたりが気になります( ˘ω˘) こちらこそ、仲良くしていただきありがとうございますきゅ(*´ω｀*) 来年もよろしくきゅ(*´ω｀*) ありがとうございます☺️ Twitter見逃さないように✨ CEX さしみちゃん、落ち着いたよ🙆 ありがとー😆💕✨ 感謝の言葉…頑張るね！ みんな優しいから、癒される💜 Takoyaki はやっさんw そっかー私のモンストにははやっさん実装されて無いみたいw 橋本環奈ちゃんの動画にあったやつかな？？【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 早すぎワロタ 何があった！？教えたもう。└(՞ةڼ◔)」イヒーwwwwww やんえっち 싸..싸버렸다 面白く無いと意味ねーだろ！ 구우웃~ 寒さと、優しさでちんちんぶるぶるしてきたDapat takoyaki ni sedap juga. Hmmm 외쳐 섹스!!!Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ぼくかま恥ずかしい発言してただけなので大丈夫ですよ( ◜ ࿀ ◝ )一様消しときました きりちゃん らむだめっちゃかわいい(^q^) 実はめっちゃ絡みに行きたい...( =＾ω＾) （きりちゃん呼びしていいですか...？） どみさん！こちらこそ相互でいてくださりありがとうございます☺💕丁度繋がって1年辺りですね！ どみさんはイラストがとても素敵で勝手に崇めているので褒めていただいて大変恐縮です……😂神とお話をしている……… ハリポタは就活終わったら手を伸ばしたい😭こちらこそよろしくお願いします〜！！！ はい！すみませんでした！Sushi: I heard that the best sushi could only ever be made by an octopus, so I checked on TripAdvisor to see where I could find one. There was one in Japan, but it closed down due to a rivalry between owners, with the octopus-chef becoming takoyaki instead.  反応ないからわかんないよ まあ雑魚しか反応せんはうんこ発言だなって思ってるけど しないから大丈夫👌Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 絡んできたのそっちなんだから 引用するならふつうにこいよ はい品性 行かせたい！！！！！ 一駅前か後なら空いてる気も この時間だとさすがにねぇ… g402 2년동안 쓰는데 더블클릭현상이 없는데...뽑기운이가요? Yui was happy that he loved his Takoyaki present, she was a pretty decent cook however still practicing in the art of cooking. "I'm glad you love it Ayato-Kun!" A small smile on her face. 会場入るの12時過ぎかな() 1位、Eカップ 2位、Fカップ 3位、Bカップ …ってなに言わせてるんですかww Ou faut que je fasse goûter des Takoyaki au beurre de cacahuète à une personne random pour faire découvrir les pires plats de Yukihira 🙄🤔 バッキャロー！そんなん宿題やってもオモロ無いわ！笑di ako nakakain ng takoyaki kahapon argh ありがとうございます！やっとたこやきさんに追いつけましたヽ(´▽｀)/ 会場着くの10時頃かな？ 良い遊びですねぇ ニヤニヤ ののちゃんも掛け持ちしてるの？？😳 きょもちゃんの美しさは日本語おかしくなっても仕方ないよね🙆 たこちゃんいいねありがとう〜🥺💕 同い年という親近感を感じてるのに、あんまり今年は絡めてないので、来年はいっぱいお話しようね(⸝⸝›_‹⸝⸝) たこたん、おはようございます。 一年ありがとうございました。来年も元気に参りましょう。よろしく！です。 いつもこんなんすぎて 「そうね」としか返せない！！！ なにそれ…電池でも入ってるの…？You want to eat takoyaki? たしかに…。 たしかに…。 今年も今日で終わりやから言うけど実は数年がかりで「ねこちゃんを気持ちよく太らす」極秘プロジェクトが組まれていたのだ！複数の工作員が秘密裏に緻密なミッションをこなしていたのであ〜る。そして君は今日、出荷されるのだよ！アディオスねこちゃん🐈Good Luck！ Perfect plan! If you want to grab something to eat, try Takoyaki Wanaka. 猪はどう鳴くんだろう笑 おはようございま～す！ たこたん、おはようございます😊 毎日、色々支えてくれて、 やさしい繋がりありがとうございます🙇 来年もよろしくお願いします🙇 風邪とか注意して下さいね😃 オハヨ～ん♪(*ﾟ∀ﾟ)っ ねー、あっという間に大晦日でビックリやん( ´ﾟдﾟ) こちらこそこそありがとうございましたm(__)m どーぞーぞーよいお年を～♪ 懸命w探しいくからよろしくね‼️ うせやろ・・・(震え 風邪とか引かないように気をつけて楽しんでください！ www エントランスは激混雑、庭園は地獄、屋上 風あったら死ぬ、さぁ選ぶといいw きりさん今日どの辺でたむろする感じ？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん きりさんおはー‼️今日会お〜✨ お、アタイももう着くぞ〜りんちゃんはよ見せい(゜ω゜) はよはよ〜(●´ω`●) 元気😄元気😄 GOD I miss Osaka for the food on a daily basis!! I had takoyaki at a Japanese restaurant in my city and it was.........depressing(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 正月を風邪で過ごすのはイヤですからねー。また差し入れ置いていきますね。 Takoyaki??? It’s my fave ever!! 😍💕 IVE NEVER MADE TAKOYAKI!!!! let us learn together Takoyaki 😍😍😍TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)renajuriyuilove Are you Takoyaki? 重ねてありがとうございます(o^^o) ありがとうございますー おはようございますっ。今日はコミケ頑張ってください！ ほかえりなの〜 おー(｀･ω･´)ﾉ おはようございます！ 頑張ってください～！(๑◡๑) おはようございます よろしくお願いします(≧▽≦) こちらでははじめまして、れみぃと申します。 少しお聞きしたいことがございましてDMでのやり取りをお願いしたいのですが、如何でしょうか？k takoyaki kakainin ko sa breakfast ang galeng2days straight i ate mcspicy. tdy i ate mcwings, jollibee, donuts, fried rice, takoyaki again, mcspicy. MY MONEY FLY SIALi tried takoyaki for the first time it was yummy おつー(･∀･) I recommend getting takoyaki! Now I desire takoyakiBurning my tongue on takoyaki was me channeling my inner reigen tho and im not thaf upset by it lmao ほかてらなの〜 みぃ…してるのはなのだけじゃないのっThis dramatic reaction to takoyaki in utapri was close to the irl reaction to takoyakiMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!!OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart I've never had takoyaki before always wanted to try it though ㌧ちゃんもお疲れ様でした🍀✨あと少しやからがんばるよ🐈 繁忙期は年々、31日にかけて顔面が疲れてる気がするw😽💔 来年はゆっくり会いたいなぁ、、🐱💭You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. みぃ…なのがツイッターでこのアプリについてしてるのは、お邪魔したルームの事をフォロワーの皆さんなどに紹介してるだけなの〜 うむＴシャツ貰わねば なんでよw 昨日お昼間はありがとう。 これでも頑張って働いてるよ。あんまり頑張ってないようにみえるけど…そんなん言うてる間に仕事の時間なるw🐈…がんばります🍀 おはようございます！ついに大晦日ですね。今年も終わってみれば一年は早かったと感じます。暖かくして良いお年をお迎えください。Buah el antojo de takoyaki あー✨じゃあ、あたしだw✨🐈← ずっとずっと前にしのぶさんが『食べ物屋さんも、墓参りの花も、作る人が居る。ありがとう。』てツイートしはったの、心に刻んでいます🤲🍀嬉しかったのです。 のぶさんありがとう🍀にゃーにゃ店長の写真もありがとうw元気出た😽✨ もうグズグズのズルズルw毎日どんどん汚くなっていってますw🐈💦 I see takoyaki and I instantly hunger これは心乃歌さんなのっtakoyaki mamaya putangina【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  神の領域だよねwww でしょ!!見習って!!!!!!!!!!ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこtakoyaki... たこやきさん\(* ´ ꒳ ` *)/ﾝﾊﾞｯ 寒波で冷えますね(_) 同じ日本でも全然違いますよね(_) お気遣いありがとうございます(ㅅ´ ˘ `) たこやきさんも無理なくお過ごし下さい(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ 良いお年を(๑•̀ㅂ•́)و✧i dont like takoyaki at all iwww I was mistaken. They’re Takoyaki flavored. And they actually are delicious. Kalo saya paketin aja ramen sama takoyaki nya gakpapa gak? Bawa kamu sih, mahal di ongkos. 都市は女性キャラが強いし魅力的 おはよーなのっ 파워플레이랑 Lightspeed 만큼은 짱짱... ㅇㅎ 넵 참고할게용! 자리만 만들어주면 술은 제공해드림 ㅇㅎ 로지텍꺼가다그런가버네여 로지텍마우스는 최근엔써본적이업어서 님이 그러니까 좀의미심장한데요 그렇겠지 ㅜㅜㅜㅜ ㅈㅅ 너무 갑툭튀죠 네 아 맞다 샤나텔 비었냐?????????????? 각인가 헉 903사려그랫는데 그거말곤괜찮나요?ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Kenala sekarang ni terasa nak makan banyaaaakkk benda. Takoyaki, burger mcD, macaroni. Omooooo laparnyaaaa AHHAHAHAHAHA YES A TAKOYAKIMakan 30biji takoyaki. Harap tak gemok la then I will walk up to you and ask you to buy me some takoyaki :v ガチャとかの期間限定と同じで今のところ入手できるのがこれだけってだけでまたチケットは入手できますよってことじゃないの？ その場合鬼畜仕様すぎますし… Hello pro shop hahaaaaa~ I mean there’s a good takoyaki shop a few doors down as well if that entices you hahaa 천궁으로 매장 테러하겠다는 뜻Selalu ingin makan takoyaki di jam-jam yg tidak tepat🙄Tomorrow will be my first time in Osaka! My time at Universal Studios doesn't count lol. If anyone has any suggestions as to what to do for 4-5hrs then do let me know! I have to be close to the NHK Hall though lol Ofc okonomiyaki and takoyaki is on the cards 😋 Taro milktea lang takoyaki ayos na😜 わわ！ありがとうございます！！！！では次からタメで喋らせて頂きますね！ もし良ければですけどててのフレンドなりたいです……|´-`)ﾁﾗｯlike di ko maimagine yung buhay ng mga taong di kumakain ng takoyaki, i dry ng buhay niyoooooo u should try it kasi its masarap いっぱい作って持ってってあげるね(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*) こおって言う子らしいけど、、もしかして知っとる子？ TakoyakiJ'ai envie de bouffer des takoyaki là c'est le feu. ありがとうございます🙏🏻 ぜひ～！呼びタメ大歓迎です🙌🏻💓 タグの反応ありがとうございます！ フォローさせて頂きましたー😆 よろしくお願いします🙏🏻✨ 人類の原動力……。 ①、③が欲しいです。 わたしも同じく(｡•́ωก̀｡) Takoyaki hari rabu ah aku off!!!! Sedap dohhhhhhh ありがとうございます😊 たこやきさんもお身体気をつけてくださいね🙇‍♂️Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. Ampp tas ate peachy after with matching takoyaki? どっちも被りさ(n꒪꒳꒪n)And yeah i got jajan 15 butir takoyaki...sampe jajan pasar satu kotak gede + nasgor seafood + mihun "Nyoh jajan mu,, ndang dipangan" /batin...akehe お好み焼きは最高っすな(´∀｀*)ｳﾌﾌ明日の昼に食えたらあばばばばばばばば今度適当に企画してお台場に(｀･ω･´)ゞ(行きたい願望)Time aku lapar ni lah x de takoyaki nak jual maggi pulak habis ughhhhh stress aku bknnya x dinner tadi how does one hate Takoyaki!?!?おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 誕生日おめでとう？でまだ通じる年だよな？ sekilas mirip takoyaki wkwk ホエールさんは東京ですね!今度行ってみたいすねえ♪今は広島にいます(｀･ω･´)ゞ ﾜｰ👏👏ｷｬｰ👏👏(あっ……いいですね……いきましょうか………(いいのかな…？これ…)) Yaudah mbak2 takoyaki ajadeh【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Bodo aa, aku dah la suka sangat takoyaki ni. lepas tengok ni tetibe mual tekak 🤦🏽‍♀️ 健康的ですね！I wanna eat all the nice food like gummy bears, ice creams, bubble tea, beef lasagna, maccheese, kimchi, cockles, yummy takoyaki, tulang merah, so pho, leche flan, sour gummies but im down with meds on the last day of 2018 😷😠takoyaki is gr9  やべえいけちゃう(*´σｰ｀)ｴﾍﾍ店名だけ聞きたいなあ(´∀｀*)ｳﾌﾌgusto ko ng takoyaki, isaw who?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart かわいいきゅう(*'ω' *) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI おまけに大阪府議会の人が勝手に大阪市の事を決めてる事に怒りを覚えます。 He rolls his eyes while she bows, but he does too chuckle with her. "I'll meet you then! I know a few places that could work excellently. And if they don't have any Takoyaki, I'm sure I could make a few quick ones... maybe..." Takoyaki talaga haha, luv u fely💖 aku terbayang siak takoyaki yang kita sedap makan haritu😩 堪能しました(ゲス顔 Make sure to get takoyaki and tomato ramen while you're in Osaka! みんなもぎ関に飛んだのかと思ってるw錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 寝ちゃったのかなー？ i remember takoyaki last year :(( this is just as precious.. the little party hat. oh namjoon baby do you even know how endearing you are やったぁぁだごぢゃんだぁぁ ん？腐ったの持ってってあげる(*´罒`*) ほんとこの話ずっと覚えとる!!!!!!!!!! アンパンマンとの握手会あったよね!!懐かしい この話絶対これからも忘れることないと思うwww小さい頃の記憶ほぼ忘れたけどこれだけ覚えとるんやってなーwwwwww YouTube飛んでみるわ！ DAPUMPかと思ったー残念(｡•́ωก̀｡) 紙の名刺からアプリに切り替わったりしてそんなにいってないんですよね～(';') じゃあタメで、！！ うん！いっぱい絡も💕😆 ありがとうございます。 雪国の冬を舐めてかかっていたな、と思います。【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんMANA BOLEH DAPAT TAKOYAKI DEKAT AREA KUCHING NI ? Help TAKOYAKI だおo(`･ω´･+o) 笑笑笑笑 ふざけてるよね笑笑笑笑 うえーい(笑) 우리 어색하게 1년2개월지낸거임Lapar tapi nk takoyaki dgn sushi please. Hm まってますよおお！！ わわわありがとうございます…😌コピック使うの好きなんですが、最近はデジ絵が楽で…笑笑 おつありです〜🤗 (/ω＼)ﾊｽﾞｶｼｰｨ 入稿乙でした～ また今回も寄らせてもらいますので、よろしくです～ いえいえー！おお！そうなんですね！笑 はい！楽しみにしております笑 おん ス ケ べ なんかおもしれーじゃん 🤣Nag crave ako bigla sa takoyaki, kainis kayo :((( pengeeee naman po hehe  スケベ～🤣🤣🤣 何だか久々に聞いたな、このワード！ スケベ♡ 😂😂😂 えりぃちゃん、スケベ💖 特別なやつね✨ Perghhhhhh sampai hati kau sbb takoyaki je 😔😔祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 丸飲みしたい♡ Takoyaki Frozen? 어흑 난 어색해서 안될듯 それ！！！ (*/ω＼*)ｷｬｰ!! (*/ω＼*)ｷｬｰ!! Jom i belanja takoyakiTakoyaki 👍 いつもいいねありがとうございますー(´;ω;`)ﾌﾞﾜｯ 저 이런거 입으면 혼나요 아 선생님 치트키 자제좀 'ㅅ`;; Cobain!!!! Mantep bgt emang nih takoyaki gausah pake nasi sama kerupuk udah kenyang なんか(*/ω＼*)ｷｬｰ!! ありがてぇ…ありがてぇよ…🙏😭 小瀧包…。Pelo menos comi muito takoyaki 🐙 はい！！全然大丈夫です！！！！🙌 私もタメでいいですか？🤔 ぷらす36〜( * ॑꒳ ॑* ) 小瀧包にみえた💖 食べちゃうの？ 😍 麻痺ってきたら痛みじゃなくて熱さが勝つ 다음달 월급 나오면 바로 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ すーごいよかった！か、かわいい～～～！って悶絶した🤤🤤🤤 なあああんて勿体ないお言葉…🙏😭めっちゃ嬉しいです…！！ 引くしかないっ！！ 泣くんだ🤣🤣 じゃあきっとのんちゃんもつられて泣いてるね😭 流星はぼーっとしてるししげちゃんは謎だねw Takoyaki is 😍😍😍 Jaranglah tolak kalau takoyaki. Bak kata mila, kalau mcmni, sayap kelkatu pun dia makan. 😂😂😂 takoyaki pa moreeee HAHAHHAHA こたちゃん、そこなんだ😁 濵ちゃんと照史くんの隣りだと笑いが耐えなそう🤣🤣🤣 柚みつサワー、あるよ✨✨nak takoyaki.....tapi jauh sangat la kat nilai......kat kota kenapa takde..... :( おぉー！！さすがやな！！ もう13年かぁ(*´∇｀*) 初詣いこうや〜〜〜大吉出るまで引くぞ✨ Takoyaki pasar kaget nih yang kalo dimakan ga ada isinya きこちゃん、反対側空いてる😁✨ 淳太くん大人気すぎて(*´艸`) そこだけぎゅうぎゅう詰めだね😁💕 早く彼らを酔わせてっっ!!! 確かに(笑) oh yassss! tnx sa takoyaki, samahan mo na rin ng shawarma lels jkDanica birthday mo nga palang bwisit ka hahaha charrot!! Dahil jan may libre kita takoyaki! 🤘🏻 ですよね(笑) 2천원이면 괜찬지 ぱらっぱっぱらーーーﾜｰ（あっ……いいですよね……たこやきっ………私も好きです(いやなんのアピール…)あっ……） 띠용 ㅋㅋㅋ 멀리서인디 배달해주나보네 ? 이태원에잇엇는데 酔っちゃったかな♡ 笑 みんな冷ややかな目で見ないでーーー えりぃちゃん、真っ赤だよ😁I still hate Takoyaki, thats all フォローしてもいいかなぁ？ フォロバありがとうございます！✨ 是非仲良くしましょ！( 'ᴗ'♥︎︎ マジかーいwww俺やんの？なんか恥ずかしい(/ω＼*) ありがとう😊 タメ語で😆 仲良くなりたい✨ ぎゅうぎゅうすぎて汗ばむわぁ♡ 私、淳太くんの隣ね💛 早いもん勝ち （後から参加したくせに） 그래.. 私、のんちゃんと流星くんに挟まれてるから邪魔しないでね😍💕💕💕 笑 カシスグレープフルーツで！ ✈️ぶっ飛ばしてきたよ〜ｗ 初めまして〜😍 やりたいやりたーい🙌💕 通報🤣🤣🤣 誰かピーーー入れてね😁 ？！？！！！！？！？！！！ ありがとうございます😭 がんばります！！ ほほう？そのzepetoってやつがよく分かんないけどちょっと調べてみるわ！ 詰めて、詰めて〜！！ おデブだから広めにあけてーｗ 海鮮類無理っす！ なーんか楽しいことしてるー 私もいく〜✈️💨 新車（しんくるま）の人。今なぜかこの時期に‥ベラルーシ？スロバキア？あっ、スロベニアに行ってる人。蕎麦料理食ってこいと言ったのにもかかわらず、そんなん食べないと言い切った。言ったな？絶対食べるなよ？いいか、絶対、ズゥエーッたい食うなよ！？いいか、ズゥエーッたい食 まじか！！！😳Takoyaki ทำเองครั้งแรกสำเร็จด้วย พนักงานชม "เก่งจังเลยค่ะ ทำสวยด้วย" ลาออกไปขายดีก่า 😂😂😂 私もだわ 舞台は行くけど川崎のフリラ行けないことはないけど帰れないんだよね…w コタさんこんばんは♪ありがとう☺︎✨ のりちゅーん、TAKOYAKI in my heart歌いながら作ったのぉー😆 いいねぇ〜ノリノリ♪( 'ω' و(و " 美味しそう〜〜〜😋 タコ飯とか食っててオエッとなったことある 後ろの背景マジで最高俺の好きな風景？やな やったー！！！！！！ えだち…💓 えーとね、A.B.C-ZとSixTONES（ときどきSnow Manに沸きがち）なDDクソ野郎です😅😅 当分ブリーチしなくていいっすわ… ㅤ ㅤDitunjuknya patung Anjing itu. Ia menatap Iris lamat-lamat. Lupa bahwa ajakan sang puan belum juga terjawab. ㅤ ㅤ"Abis dari sini ayo makan Ramen, Tamagoyaki, sama Takoyaki gurita. Katanya itu enak." ㅤ ㅤMenyebutnya saja membuat Elang lapar. Namun ia masih enggan pergi. ローン超え😇😇😇 Takoyaki!!!! ｳﾞｧ…フォロバありがとうございます…💦 タメ全然大歓迎ですので是非仲良くして頂けたら嬉しいです…☺️ ありがとうございます😊 いっぱいお話ししたいです✨ タメ語でも大丈夫です☺️ 私もタメ語でも大丈夫ですか？ さしみちゃんって呼んでもいいですか？ 私のことはしーちゃんって呼んでいただけたら嬉しいです😌 おつありJ Kau ni en hahahaahah aku dah laa suka takoyaki 👊 Takoyaki was invented at a restaurant called Aizuya in the underground shopping area of Namba station. Their takoyaki and octopus sashimi set is really good. I'd recommend it highly.Lapar oi tengok orang makan nasi goreng nak nasi goreng pastu tengok tomyam pastu tengok takoyaki pulakkkkllkkkl.. Tapi still tak makan apa pun そり！ もちろん('ω'◎)ｲｲﾖｰ みんなお持ち帰りでしょ！？ え！？笑 餃子とビールでサイコーだね⤴⤴Umulan bumagyo kailangan ko makapag takoyaki 😋 わかるオタクとわちゃわちゃしたいし推しを生で見たい、話したい カウコン行けないのがほんとしんどい るなちゃん、計算していきましょ♡ 私たち大人なので(*´艸`)笑 狭すぎでくっつき過ぎて汗かいちゃおう⤴⤴笑 マスオブありがとう😨 なんかもうしんどい ロスがほんとひどい *looks at the Japanese food* tonkatsu, takoyaki and sushi ほんとそれファイナルの余韻がやばいもう一週間経つとかありえない 離さないよね🌈 嫌と言われてもwww ベロベロに酔わせてから……(*´艸`)笑 いつもの中華屋さんね！ 行くよ⤴⤴笑 返信、フォローありがとうございます！！これからどうぞよろしくお願いします❀✿是非仲良くしてやってください〜(*≧ω≦*) 調べてる場合じゃねえ！ マジすか('ω') まだ私１ヶ月ぐらいはあると思ってたww 大丈夫ですよ◎I ate takoyaki for the first time ever yesterday and I felt so overjoyed by all the flavours. はい！ おい！ 俺は敵にされまくってたけどな笑笑milktea takoyaki plzzzZzzZz 😩 エサはいらないよ～ 大物だよ～ はまちゃ～～～💜 千葉県のYさんが出てるんでしょ？そこだけ気になる～ｗI craved takoyaki and sushi but I can’t eat it bcs it tastes wierd but i keep craving on it 嘘つくな若造が(゜ω゜)Confirm makan takoyaki nnt teringat gahahahaha どんだけワシの上いったねん… 入れ食いwww トイレにもついて行く～♡😂 そうだったかぁ⤴⤴ 来年は実現できたら素晴らしい世界✨✨✨ 精神年齢3歳くらいやろ(゜ω゜) ちみが大人になったら教えてやろう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!yuta I’m sorry to have disappointed you I tried takoyaki and I didn't like it 悠太 pls forgive me お願いします いやいや、さしみちゃんとのりちゃんもサイコーよ♡ ホメチギリスト😁✨✨ WESTがいればすぐ釣れるのに私たち……笑【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 残念…… weiii aku ada bahan nak buat takoyaki!!! hahaha cuma periuk bulat bulat tu je takde 😂 退職金あるやろがい、ニート数ヶ月してるなら考えよう。 退職してアテナまんにおごってもらおう 内容？なんの事かな(゜ω゜) ブーイングすな そのバージョン2でーすヾ(°ω｡ヽ≡ﾉ°ω｡)ﾉﾞ ちょっと見ないうちに面白いことになっててワロタ 働いとるんやろが、自分で出さんかい 失敗に終わる作戦を立ててみた(゜ω゜) 壁作る🤣🤣🤣 協力する～⤴⤴ 私もジャニーズwestが好きなのでお話しできたら嬉しいです よろしくお願いします 🍎カードの出番かな？← リアルな話すると次イベSagaでストーリーかなり長いと思うしお正月キャンペーンでダイヤもらえるはずだからあと10連くらいはできると思う…！ ちゃまるの〜！今年中にキリちゃんの生意気なのを何とかしようだいさくせーん✨ するもんじゃないけどしなきゃ好きな色にできない。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこちゃん、ありがとう！見ました～！ いやぁかわいいでしかなかった☺️☺️☺️あと個人的に最初の🍱さんがツボだった！ ごめんごめん(笑) ちょっと色々あっただけやw たこ兄とはまったく遊んだことがないけど、一つだけわかっていることがる、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、おっぱいがすき 呼んでよ～⤴⤴笑 朝まで誰も帰さないから♡ the conversation flowing. ❛So, what do you want?❜ she nods at the small shops that littered the street, ❛Noodles? Takoyaki? Sweet bread? My treat, like I said. Make it count~❜ 🗡Kalami mukaon ug takoyaki☹️Takoyaki, shawarma, fries, burgers, omg. What else are we missing? Lol ジョッキかわいい！may pa planner na ako para sa pag iipon ko nice naman here's to may maiipon sa 2019 at hindi mauubos sa takoyaki at milk teaカラオケで TAKOYAKI in my heart2回歌って 友達と歌うともう楽しすぎて😂😂 にっしーが食べているのをみて、くくるさんに買いにいきました。 大阪住みなのに初めて食べましたが、美味しかったです☺️ がんちゅー？ すごい）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そうなの なわとびってのもあるんですが…(にこぷりは正直めっちゃ恥ずかしいからやりたくない笑) おしゃれぇ～🍸oalah yg bikin takoyaki rasanya luar biasa ena dan gurih adalah katsuobushi 我慢はしてるけど痛い 来年1番に聞くの多分お妙ちゃんの赤鼻のトナカイだわ 紅白歌合戦優勝かっさらえるよ 미쳐 ㅋㅋㅋ 가능하면 오빠를 통채로 들고가고 싶어요 보자기에 싸면 얼굴이 안 보이자나,,,,(주륵 今は流したから大丈夫けどまた染めるから痛くなる… いやぁ〜 あれは傑作だった 大丈夫じゃなかった 大炎上してたWhat taste so good but I can only imagine it now? 1. Takoyaki 2. Char kuey teow 3. Lasagne pastas Believe in the takoyaki that believes in you! Best of luck. You better rest when you get home.I got my sans fransisco’s mocha frappe, takoyaki, texas’s mexicana wrap, baskin’s robin went shopping. I’m happy. Now duduk diam2, jangan nak craving mcm2 dah.. 🤧 ill try ill try, im having one last serve of takoyaki before i officially pass through customs so maybe that’ll get me through えっちしなきゃセーフ😉✨KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 初めまして春雪と申します❀✿ この度はタグに反応して下さりありがとうございます(*＾＾*) もし良ければ繋がりませんか？間違いでしたらスルーでお願いします。アイコンはたこやき たこやきの街に縁もゆかりもないけれどTAKOYAKI in my heart オゥイェチェケラTakoyaki takoyaki rumba ほんとそれな（でもなぜか年越した感があるのは私だけ？） 파르페 쇼컬라면.. 레아까면 지옥간다는 밈의 발상지였나요(기억이 모호함) ありがとうございます🙋membe cakap duduk kelantan kena makan budu, bukan takoyaki. tapi aku orang jepun :( こちらこそありがとうございます☺︎ 仲良くしましょ~！nak pergi 7e tapi asyik muka aku je yg keluar masuk situ, pergi la kedai runcit borong habis makanan. nak balik, tiba2 nampak takoyaki pulak hmmmmm dugaan betul. ねえ、頭痛すぎて泣きそう。頭皮死ぬ。 (そういうのを特集して番組として放送して欲しいやつ〜) ぴーーーーー！！(あっ…そう、なんですね……あっ……にしこさんの…好きな…食べ物ってなん…ですかっ……(あっ…唐突過ぎた……)) 知らんけどーーーー🤣🤣🤣 ん？ハッハッハ！！！！！何が違うかって？男性ホルモン多ければ薬指の方が長くなるのだ！ な　ん　で ですねーw まだ商品に傷ついてなかったので良かったですw あーー診断は嘘ついてませんねえ！Tako in japanese means octopus Tapi kenapa aku beli takoyaki x da sotong pun dalam nya😭 kata berintikan sotong😒god bless takoyaki ありがとうございます(*^^*) これから、よろしくお願いします‼️ はじめましてらぬわぬさん、ちゅーはいと申します。TLで素敵なハスター様やリッパーさんを見てタグ反応させていただきました！よろしくお願いします:D Ailinnnnn whut is dizzzz 😭😩 tgh craving takoyaki niiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ YUNG KAY JINAN HAHAHAHAHAHA walanghiya sobrang nahirapan ako kay yoyo at sa takoyaki nya やだ/// ばれちゃうじゃない、だーりん/// やりたいです なんやねん！コレはwwwwwwwww wakakkaka~ puding kalo bentuk manju jadi takoyaki ya 😂🤣 aseliknya kotak XDDDDDD フォロバさせて頂きました！ よければタメで大丈夫でしょうか？！ ありがとうございます(*^^*) よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ最近イイネがくるなー優しいWHITEJAMファン！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? これ勝ち負けで何か報酬とかありましたっけ？ 좋은 굿즈는 남의 굿즈 ! ありがとうございます😭フォロバしました！タメでOKなのでよろしくお願いします✨😊 よろしくです！(っ´ω`c) こちらこそありがとうございます！ フォロバ失礼しますね せっかちな大阪人、乙！ 自分でよければ是非～(*´∀`*)ﾉ らめわぬさんこんにちは！是非繋がれたら嬉しいです、お先フォロー失礼します🙇‍♂️ おー Hanadako(はなだこ) is one of best Takoyaki :) Let's eat with polor bear☃️ Takoyaki yg setahun lepas pun sedap jugak. Yg ak belikan bawak kt loteng tuu寒いけどWHITEJAM聞いてれば温もりは増してくる。 それだけWHITEJAMの曲には「心」があるんです。 自分だけかなそうー感じるの... ぜひぜひ繋がりましょう！！！！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 断然紅やな Shit ahhh,, jimat duit aku lepas ni x mkn takoyaki dah たこ焼きがいっぱいじゅるり　てかたこ焼きミュージアムなんてあるんすなΣ(ﾟДﾟ) 山形にもありますよ お大事に、exp_takoyakiさん。 めっちゃクラウン(´TωT｀)Takoyaki ...Nak takoyaki お昼かなー 11時か12時ぐらい わぉ！？すごい雪やね 運転気をつけて おいで！ 悲しみです😢Ak craving takoyaki best aritu beli kat bazar ramadan taman kerang. Ada sorang budak astana kerja kt situu. Serious sedap takoyaki tu erm mana nak cariii 😭 へーきへーき 大体俺に連絡すればすぐ決めるから 타코 님이 과거로!!!(응?) 言われてみれば(笑) ごめんて(仕事中 またわいが迎え行くから・・・(震え I REALLY want to try real ramen one day as well as peking duck and maybe takoyakiNak takoyaki, bonito flakes lebihhhh バンバンザイ(あっ…ﾃﾞｽﾖﾈ……よく…来られます……？あっ……(つまらぬ質問だ……)) 生放送で宣伝してるから...Ok aku craving takoyaki.. 😓uyy tampo ka pa ba? hahahahaha. libre nga kita takoyaki sa pasukan hahahaha. thank u sa mga sinabi mo last time saka sa treat hahahaha yieee. buti ka pa di tanga jusq hahahaha. oh wag mo na ako mamiss nang sobra ah? 😂 つまりそういうことっす…(ﾒｿﾗｼ)nak makan takoyaki dekat rantau panjang tu laaaaaaOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 全然デートじゃないからwwWag na sanang umulan later so i could have a ramen, maki and takoyaki. :((( おういえす！ 新生は……闇おっさんか、闇にはあまりいない補助役なんで重宝すると思いますよ まじですか( °_° ) 早く帰りたいですわぁ... 最近ｽｽﾞｸﾞﾁに対する口撃力が上がってきてるのはほわぁの悪影響か？だとしたら許さん… 冗談は置いといて、いつもめちゃめちゃに弄ってくれるのは嬉しいね またﾃﾝﾉｼﾞでほわぁも連れて服でも見に行こう、今度は台風が来てない時に笑 理亞ちゃんが似合ってると思った 仙台は雪ですか？ どのおっさんだって顔 🦍🍎🔜💩Disappointed at the new AYCE sushi restaurant near my moms house... takoyaki was burnt, no bonito flakes or kewpie mayo... and the sushi was small and dry.... 職場が近くてねぇ... 45号通るとあるよね(^ω^) そ、そのカラオケ屋は…ラブホやな さてはここ多賀城の時遊館だな？ ありがとうございますーっ♪ そう、せっかく拠点方面きてくれてたのに 離れすぎちゃいました。 だろ？w ぜひぜひ！UGH SOMEONE REPOSTED SOME TAKOYAKI TWINS ART I DID i fee so bothered by that what the fuuuuuck takoyaki:((( お前の住んでるとこに何があんのか知らねぇもんw 住んでるとこ事態知らねぇしw てなワケで自分で調べろwwwwww 知らんがなwwwww はよなおせやwwwww 俺はなw 今チャリだからなw はい……。 水上駅に駅蕎麦ってありましたっけ……？ いや絶対ムカつくやんw チャリ乗りゃ見えるわw とみたんの見たかった～！😢24時間経っちゃったからもう見れないよね😢😢大阪行く新幹線の中でYouTube版を見るよ…！はやく動くかわいい🐊さんを見たい…🤤🤤🤤 There's no Koya here but it just reminds me your 'Takoyaki' drawing. So kawaii Joon ah~ Purple TaeTae, purple Joon💜Gusto ko ng takoyaki sa fcm 🤤Ga ka adik na lagi ko aning takoyaki ayy ☹️😂【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  だまれこの野郎wwww(許したるわwwwww) 言われたら低いトーンで「は？」って言ってるわ絶対wwwwwwwwwwwwwwww 元々は濃かったけどそって切って薄くしたらなくなったw 勘違いするほうがおかしいんじゃばーかwwwwww メイクするやつならアイブロウ貸してくれたってわかるわwwwww あ、そっかぁ、あやちゃんはまだお化粧しないもんねぇぇぇぇ？？？？？(くそうざい。自分でわかるw) 非の打ち所のないウデマエ( *・ω・)ノ ホコも頑張ってね(・ω・)bTAKOYAKI in my heart ヤキモチもめんどくさそうｗ 回転させーやw Its called takoyaki, fried squid balls with mayo and eel sauce, love it 👌 もやしさん程はメタらないと信じてます(´∀｀*)ε｀　) 眉毛書くやつを貸してくれたの！ 眉毛貸すってなんやねんwwwwwwwwwwwe're gonna eat lunch at that takoyaki place that winner and nct went to 🤩🤩🤩 知らんけど🤣🤣🤣 ピチピチのね🤣🤣🤣 しかも若いのね 🤣🤣🤣 お邪魔しますっ！ 他の男だけど にウケた🤣🤣🤣 もしや初参戦？ 私、WESTくんの最初は娘の付き添いだったから、気合い入れてなかった💦💦 悔やまれる〜！！ 綺麗なってく奥さんみたら、ご主人も嬉しいよ。 （他のオトコだけどｗ）Shet! TAKOYAKI to RAMEN to YAKINUKU. eating my heart out for u doggo 🙂 🇯🇵 全然気にしないでください！！ ありがとうございます！♡ じゃあ是非タメでお話したいです🙌 イベントモードでは使ったことありますPrepping for enzymes drinks with fruits and Takoyaki for dinner!サム初めてなのに手際よく火傷なしで作りました。 それは美味しいの？w taubat taknak makan takoyaki dah hahahahaha 一風堂いいねぇ やめちくり^～ んえ！たこ焼きさんいたの？！！！？😳大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart25. takoyaki ゆゆうたーNok takoyaki こちらからも〜 Oggi早くみてぇ †┏┛墓┗┓†だよー (*/ω＼*)ｷｬｰ!! 私も美容室とネイルとまつパ行きたいー💛 けど年末年始でサロンお休みだよね💦💦 4日から連勤だし💦 仕事帰りに寄らなきゃかなー。 さしみちゃん、おそよー すでに腕が痛い💦💦 ちぎれそうに寒かったわ💦 makan takoyaki jhaa he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ツイートに反応ありがとうございます(๑'ᴗ'๑) フォロー失礼します！✨ 通貨ペアによって癖（髭の引き方、オシレーターの買われすぎ売られすぎへの反応、前提より大きく実体を引いた際の反発など）があるため様々なパターンのバックテストを取ることによりどのような時に強いか弱いかなど見えてきます。参考になれば幸いです^ ^ あー、なるほど… お世話になっております。 使っているノウハウによって弱い通貨などは変わってきますね！例えば単純にオシレーターを使うのであればオセアニア通貨、クロスドルなどは割と高めに出ますが、カナダ円などのクロス円は比較的勝率が出ないものが目立ってきます。 妹ちゃんセットで原宿いますよ 31は新大久保ですよ さすがーー！おめ！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.TAKOYAKIのせいでTLが汚い【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTAKOYAKI in my heart【英語で言ってみましょう！】 たこ焼きは大阪名物です。 Takoyaki is a local specialty of Osaka.  やるかー キャーTAKOYAKI in my heart がんばえ！なまおTAKOYAKI in my heart ようこそ（俺はVIP落ち bo？Let's confuse baby Armys: "When Tata and Koya join together, Takoya ... Ki (Takoyaki)" 今日もやローかなー boカナー 今年はお世話になりました！🐈🐕来年もどうぞよろしくお願いいたします🐈🐕 またすぐに伺いますね🐙🍨🐈🐕 ママ🐈頑張ってな！🐕はずっとママ🐈を見守ってるから！ママ🐈と🐕は一心同体やから🐈🐕💐 おおおお やるぅ ゆっくり休んでください😄 文化祭でたこ焼きので店出してたメンバーもTakoyakiって書いてるやつ来てたから作れるんじゃないかなぁ… 体調くずすのもしかたない寒さなので、暖かくしてお大事になさってください コンクリではないのが慈悲Obrolan selama nonton Aquaman sama - mbak itu makeup nya bener2 waterproof - waaaah ada gurita jadi inget takoyaki - daritadi liat kepiting sama cumi jadi pengen seafood asem manis - tiap liat aquaman slowmotion mesti ketawa berasa liat limbad 大丈夫ですよ～ うん♡♡♡ 夕方の新幹線でな～ 何や彼氏に会うみたいやわ(*≧ｍ≦*)プププ たこたん殿🎵 るるるる～るるるる～ 北の国からかな？(笑) 自分もくそ雑魚だけど受かりました() 来て(無慈悲) たこた～ん♡ おはよ～(ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )✧ えぇ、そうなんです( *´꒳`*) 賑やかな年末年始を過ごす事ができ、楽しいです(笑) ただ、睡眠だけは満足しておりませんので体調管理だけは気をつけます💊 待機列の動きが悪いから～11:00かも…そもそも東の456のどこでしたっけ？w（予習不足）Mi error de diciembre: pedir unos takoyaki en la  おはようございます☀たこ焼きたんさん( *´꒳`*) 広島にいまして、ベランダに少し出ましたが冷え込みますね⛄❄ お互い風邪ひかないように、楽しい冬休みを過ごしたいですね🏠🏠 鍋敷きには2枚必要ですとちぇる姉に言われたので2枚予約しましたｗ 20くらいあるから大丈夫かと！ この位置だと私は10:30くらいかな？並び次第でお願いするかも… レイヤーさんすごい うん！持ってないっけ？ たこたん、おはようございます😊 後2日で今年も終わりですね。 何かと慌ただしくなりますが、 ゆっくりお正月を迎えましょう✨ うんち漏れてる！Want takoyaki :( あれは鍋敷き！ 仕事やろがい!!!!!←休みなので強気 (世間に中居正広の激重なSMAP愛が知れ渡ったやつ〜) 덕분에 xp가 작동합니다 감사해요 ㅜㅜ 바이오스 버전이 5.x 나왔는데 2.4를 쓰고 있더군요 ㄷㄷㄷ Wow that looks delicious. I am currently sitting in a ramen shop having Tonkatsu ramen and takoyaki だから常に必要なのさ「初めまして！」は yeah, just enough time to recover from third degree takoyaki burnsTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!I think I found the takoyaki place. The smell is legit. 🤣🤣🤣drake meme of “wait a fucking second before shoving takoyaki in your mouth” and “third degree takoyaki burns” たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" 気をつけて行って来ます🚲💨 良い一日をね〜😊🎶 それしか当てはまんないじゃん🤔 おちんちん おはよりぷありがとってことw おはようございます！今朝も冷え込みが厳しいですね。いよいよ晦日となりました。一年の疲れを癒してゆっくりお過ごしください。 おはあり！☀ 👍👍👍👍👍👍 Preparate o vende tus propios y hasta el 6 de Precio manda mensajito para atenderte もちろんまだだよ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 白眼むいてる奴、無敵説💪 good job‼️ やるやーんYou want to eat takoyaki?肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart たこやきさんおはよー🇯🇵 food taken so far: ✔ yakiniku ✔ takoyaki ✔ ramen ✔ katsudon ✔ mcdo bigmac...with fries...and strawberry milkshake. 😁 今年はどうなんでしょ？駐車場にフードエリアあるよwwwCraving sushi and takoyaki for lunch ♡_♡ おまけに大駐車場は電波がない問題もwそろそろ無くなるころ… 西ホールから攻める人は会場前だからまだましかも。福袋ミニしか買えなかった😭 WHITEJAMの福袋って見ただけですごく反応する自分が怖いです。 それだけ好きにさせる詞や曲を作って世に送るWHITEJAMさんに感謝ですね。 ちなみに同じ経営者として頑張りましょう！！あれ？フォロワーめっちゃ増えてる！？ これってWHITEJAMさんの力？いやファンのあたたかい支えが新たなファンを迎えてくれてるんですねありがとうございます。  面白いこと言ったら誰か持ってきてくれるかもTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 風があるから体感温度は低いっすね喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Mon coeur penche vers les takoyaki. (っ*´∀｀*)っi went to this place thinking they had ramen... they dont im fucked im just getting miso n takoyaki and bailingKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ワンチャン勝鬨橋あたりで追いつくかもわからんね 汐留通過して築地に入るあたりなんでたぶん先行されてるやろなってAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 諸事情で出発遅れてまだ新橋ゾI want boba and takoyakiala teringin pulak takoyaki😁TAKOYAKI2人前ｷﾒた年末…teringat takoyaki malam buta mana nak cari 😪 takoyaki looks good as hell I wanna try it some day Kamu mau kasih aku takoyaki prince nya nct???? 1ページ目でセックスさせると、プレビュー数が変わるらしい。Kandani jangan kasi aku gula dan seafood. Hari ini both of them. dan kebanyakan siang + coklat klasik sm waffle hk. Jadinya kayak itu lo atasnya takoyaki yg gerak2 dewe. Gaiso meneng あっ、ゾクゾクする。 Dah makan takoyaki SEJUK tadi. Takoyaki zumba El Takoyaki me encanta y si resultara ganadora compartiría mi experiencia con  libre mo nalang ako takoyaki potTakoyaki 🥺🥺 マイクラやってるー笑東京でTAKOYAKI in my heart歌いたい はーい！ sayang jom esok kita beli takoyaki sayang😘💕 突出した趣味というのは、マイノリティになりやすいと思うよ... だから、言ってることはほとんど同じかと brの人でした…craving for some takoyaki 😋🍡In need of takoyaki. Please hantar dekat uitm saya. フォローありがとうございます🙌✨ 時々企画などで騒がしいかもしれませんが、よろしくお願いします🙇⤵️ うぇい！w Hahahahaha takoyaki ko hmpppp Everybody happy tune!!!!🎤（ ﾟεﾟ,,） (………あっ、そういえば………あのっ……大阪は…初めてですか……？あっ……No.9……あっ……ｽﾐﾏｾﾝ……）Ok. Makakasundo ko pa pala nanay ko sa mga pagkain eh hahaha. Takoyaki and Sushi for life. Lezzgo my cooking mama! Hahaha うん（笑） 中々レベル高い🤔 Saya tidak tahu, saya maba 🤔 Takoyaki? Tinggal ambil di tokonya bang, jangan lupa dibayar tapi. Maunya.. aja deh, sesama undebut.Ich mag nächstes Jahr gerne takoyaki mit der machen ❤️ Ini yang membuat kan tak nak makan dah takoyaki Aku bacanya takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 私信みたいになったwwwたこやきちゃんパーティになるやん(?)たこやきちゃんがいっぱい(?) ありがとうございます〜(^-^)Dapat takoyaki pun okayy 😋 하 근데 소레치루 한글해치 즈음해서 아르카디아 팀이나 팀 우타마루 같은데서 퀄 끝내주는 야겜 한글패치 팍팍내줘서 제 입장에선 그야말로 야겜 전성기던 시절이네요. 인생의 야겜 80%는 그때 다 한듯... 요샌 걍 일본판으로도 그냥저냥 가능해서 틈틈히 하고 있는데. しぬほどいみわからなくないですか‥‥‥‥‥‥ 現実味が出てくるとソワソワしちゃいますよねw こんど気が向いたら見てみて笑笑 전 첫 미연시 소레치루인듯 ㅋㅋㅋ 요 샌 DL판으로만 사서 패키지는 그닥 없지만 あたしが頼んだの！www 재탕 하시는거군요 갓띵작이라서 이건 재탕해도 인정입니다... 오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ん！んん！んん！ 갓띵작 이제 시작하시다니;;; なんとなくしか分かんね笑 아 이거 갓띵작입니다 お任せください☺️ 너에겐 어지간히 갓겜이었구나 이거 완전 오랜만에 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초반부터 여자친구 죽고 시작하는 그 전설의 だねっ(ﾉ∀｀笑)ｗｗｗ おやすみなさい んごっ…寝てた！ 妹がセットだよーん お疲れ様でした～！良いお年を！ ありがとうございます！ 年末でみんな忙しいからね...( ˙-˙ ) 髪染めるから！ わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki pasar malam pun lama tak makan hmm ありがとうございます。さすがに今日はヘトヘト。Takoyaki, Shawarma, Baked Mac. Ahhhhhhh shet nasaan kayo. HAHA! それが1番でかいよな 와ㅋㅋㅋ 뭔짓을해서 안되던데 비법좀 부탁해요KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 休みたいけど休めない… ひとりやと寂しい… ああ…寂しい…英語で話しかけられてTakoyakiしか聞き取れんかったから「今なんて言うてました？」って先輩(男)に聞いたら、「君はたこ焼きみたいだねやって」に対して「誰が顔丸いからたこ焼きやねん」で終わったと思ったら まあ顔まんまるのたこ焼きやからなって言われ続けたの可哀想すぎるこれでも私女子....Ano kaya nakain ng bebehh?? At nagdala ng takoyaki kanina sa shop? 😍❤ 라이젠은 VM을 깔아도 XP를 거부합니다. ㅠㅠ. 라이젠 다 좋은데 최악의 단점이죠 ㅠㅠ.. 入り口沿い？の棚にあるイメージ笑笑La cena iba a ser la “takoyaki party” en su casa... que por cierto fue ese mismo día cuando me contó que vivía en casa de sus padres y a la cena iría su madre, su padre, su abuela, su hermano, la vecina... 🐙🐙🐙🐙Damien took me to dinner at Saejima lookalike restaurant again Did he order ... takoyaki 🐙🐙🐙 Tenía que ser una visita lo más low cost posible. Aunque me dijo varias veces de hacer una “takoyaki party” en su casa no hizo ningún amago de ofrecerme alojamientoスープ×横山(クルトン) カクテル×渋谷(フローズンマルガリータ) たこやき×村上(TAKOYAKI in my heart) クレームブリュレ×丸山(ブリュレ) ミルクティー×安田(ロイヤルミルクストーリー) コーヒー×錦戸(コーヒーブレイク) すし(？)×大倉(WASABI) ありそう 行きたい❗😆❤ なんでそんな中途半端なんだよw ぜんぶみとけ え…？売ってるよね…？ だから1日1日大事にしてね（*´▽｀*） 高いやないかい！29th season アンリミテッド () オリーブオイル ビショップ 2位 () シャルロッテ ヴァンパイア 6位 ( ) あなご エルフ 54位 ( ) 空海 ヴァンパイア 35位 ローテーション ( ) えだまめ ロイヤル 80位 お疲れ様でした！ よかったああ！！ 똑똑하다! 목적지가 아니라 방향이구나ㅋㅋㅋㅋ Malem latta a bes haha tas something takoyaki kasjay lol いつ！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart なにがあるのー？ 俺らも大切にこうやって思ってもらえるように大切にしてあげよう！ 저는 모니터 한개만더 ㅜㅜ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ㅇ リップくらいはコンビニでも売ってるよ！ww 芋芋した格好だったからかな… Nothing takoyaki can't fix. ようわからんがよかったな！！！！あとはじめて年齢知ったけど15になったのか！受験ファイト‼️p(^-^)q ﾌﾟｰ🎺（ﾟーﾟ）🎩(あっ………はいっ………あっ……(話尽きた……)あっ……)I had takoyaki today for the first time in several months!! so gooood Minta takoyaki オロナインてそこに塗っていいものなの？ww 二人共に、カッコ良さの真似が出来なさすぎるからな💦 クオリティ高すぎｗｗｗ いえいえ！！ こちらこそご参加ありがとうございます！ 一世紀ぶり 明日夕方原宿いるよ() 仲間だ!!もう遅らせよwww 신중현 최후 최고의 명곡... 전설과 전설의 만남... 백문이 불여일청... いえいえ、 あら、それは嬉しいです笑 次何かライブ被れば是非その時に！ こちらこそよろしくお願いします 一番獲ったでおめでとらむちゃ！！！！！🎉✨😆✨🎊 お前に言うことはひとつ 来年はカラオケ行くぞ！！！wwwww 出会い厨ん時は楽しかったぞ！ またそのうち定期行くわな〜 トマト伝で絡むようになったけど会うとは思ってなかったわwwwwwww また電話しましょ！！！ 絡んでくれてありがとうね おひざ すきじゃんはやく会いたいじゃん 大量買い頑張って💪 すぱいえあもかぶってる！！！w Takoyaki.. takoyaki... RUMBAA こういうなんは、即完売するから見つけたら大量買い基本だよ（笑） ぶっちゃけ、上についてるやつを売りまくっても稼げる！- Cicangremen : kwaci kacang permen - gehu : toge tahu - basreng : baso goreng Takoyaki : batako bukan batu aki 😋Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! HALO HALO.... TAKOYAKI, SUSHI, UDON , ODEN YANG JUAL DEKAT MALAYSIA LAGI SEDAP DARI YANG ORIGINAL JUAL DI JEPUN.. Heheheehhehehehehe Oden family mart malaysia 10x sedap banding dekat jepun 今年は早かったわ〜〜sarap ng takoyaki dito aaaaaa 💖Tengo una historia de hace un año por estas fechas que no sé si contar por ser algo personal (aunque no es nada malo ni mucho menos). Ok, diré algunas palabras clave: Osaka, Shinsekai, disfraz de Papá Noel, voluntariado con sin techo, takoyakiI accidentally dropped tori manjuu when i was buying takoyaki and i immediately picked him up so no one sees him but this girl who was on the line saw him and went :O bshdhjdjdjjd Takoyaki yaaaa! *babas*Huhuhu. Bet ko din takoyaki ng JinZai 🤷🏻‍♀️😍 Tambah 6rb la, takoyaki lo nduk 8rb 打首獄門同好会は見ようとして入れなかったっすw ヒルフィガー？ 綾鷹はまずい 一気に押すな！ うるさーーーーい！my tita bought me takoyaki from shopwise yaahhoo ❤️ こいつ毎回まとめて押してくんなや笑 ほほー！なるほどなぁ 和本って確かに本の外に糸出てたね。言われて気づく そうなの むにゅ スープ 爽健美茶のほうがおいしい おめでとうございます！ たこやきさん凄く上手なのにX行ってなかったのかΣ( ﾟДﾟ)って感じです。 オールXになる日も遠くないですね♪ りす しり BAWDIESとザゼンとmiwaとドロスとcapsuleとすぱいえあ！！Kpd yg tak tau...kat jepun dia pakai takō je kat takoyaki diorg and x pakai ayam pon....tapi aku pakai bonito sbb was² nak pakai sotong dlm tin tu sbb air rendaman dia tu takut² mereka pakai sakē....mak saya bilang...semoga bermanfaat ilmu ini.. メロンソーダ！ そうなんだ？知らなかった 本のとじかたも色々あるのなすごいわ 桃 ありがとうございます！圧力鍋、様々です(*´ω｀*) やめないやめない笑 ぎゅうっ✨ ほつれたノートとかを持っていけば直してもらえる…() (´・ω・｀)Today i’ve had oden, teokbokki, takoyaki and ramen. I am so asian. やったね(๑•̀ㅂ•́)و✧ すげぇ！ そっくりでしょー！ チップ2000枚になっちゃった… おつありJ おめでとう🎊 アサリでXとかって天上人だよ✨ ナワバリでも手も足も出ないから、格の違いを実感してる😅こんな時間かー死亡フラグだな ごめんなのです…(๑⃙⃘°̧̧̧ㅿ°̧̧̧๑⃙⃘) 無理はしてないのです！心配してくれてありがとですよーっ🌼✨ ラッパのリズムに( ﾟ3ﾟ)🎺 (…(そうですね返し……)あっ………今日暖かくなってよかったですね……春……な感じで……あっ……) 今日いたっすよ！！ 楽しんできてね(*^^*) なに〜！ 枠があったらうち誘いたいけど満員なんだなぁ、、 とりあえずナランチャおめ！ 影神さんの建築見たいなー 見たことないなー たこやきもあげろ😡 ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖｰｰｰ nainis lng ako kay ate na kumain talaga ng takoyaki sa harap ng camera hahaha pero turned out nice pa rin naman 練習頑張ってください‼︎damn khairulaming punya igstory buat aku mengidam takoyaki 😭 ありがとうございます！ でもサブマリンさんの芹佳運には負けますよー😄Omg craving takoyaki 仕事でのご褒美があああ😖😖😖😖Lads I rly want some takoyaki from that place near USTe right nowParents brought home takoyaki for me 😌❤️ this is love ご無沙汰しております！ところでtakoyaki提督が、とっくにe1終了させているのを見落としてました (;^_^A ｵﾂｶﾚｻﾏﾃﾞｽ それにしてもe1、結構エグいですよね。沼っても全然おかしくないと思います(ﾟｰﾟ;A えええええええまじかあああ Enjoy Takoyaki and Kansai beer! 盛れた時だけ笑 すぐ消してるけどな 豚の餌kenyangnya makan 8 takoyaki hahahha ありがとう🌾 🤔🤔🤔 こちらこそありがとう(´˘`＊) たこちゃん最近やってないの？ ナイスぅぅぅぅ！ たこちゃんありがとーーーーん！ ( *´ ³`)ﾉ ～♡ i dare u to treat me a takoyaki 😍💕gusto ko takoyaki hmp ･:*+.\(( °ω° ))/.:+わーい！めっちゃ嬉しい！ 甘えたなあざとい弟目指しますｗｗｗtakoyaki sa nccc pinakalami so farok its my first time at celebfest. with none other than . came here to collect my online haul but now caught myself in Yummy Takoyaki queue ありがとうございます(_ _*) ここんとこ低浮上でした 来年もよろしくお願いします(_ _*) ･ここに ･浮世踊リビト ･Heavenly Psycho ･ズッコケ男道 ･無責任ヒーロー ･TAKOYAKI in my heart ･キングオブ男 ･がむしゃら行進曲 ･あおっぱな ･わたし鏡 ･アイスクリーム ･エネルギー ･勝手に仕上がれ ･NOROSHI ･アイライロ ･パンぱんだ ･象 いってらっしゃ～い🍻People that share takoyaki or cheesy wedges with friends are angel 👼PENGEN TAKOYAKITAKOYAKI PLEASE!!!!! (T^T) aku beli merchandise gratis takoyaki dong👉👈ewan ko gud ay pero kasungit sa tindera sa takoyaki kanina gud with matching papundak ug lagay sa mga tinidor as matching tarayan pud 初戦敗退とは笑 おつかれさまです！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほんとありがとー😭娘に伝えておくね(*^^*) おめでとうございます🎉 その他も続々とXに上がりそうですねΣ（ﾟдﾟlll） 流石です(´･Д･)」 俺が、上から目線なんだよ！ヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪ Pew is alright dood 😂😂 nice worktakoyaki is gr9 ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ (´-ω-)ｳﾑよく分かってるじゃねえか！(なんで上から目線) そうそう！普段は部活でバイトする時間ないから、単発なの😊 東京あったかかったんだぁ～昼間も空気冷たかったよ🐧 それは盲点でした……。確かにそうですね。 んー、丸く収める方法が思い浮かばないので鰤については今回は流すことにします。 さしみちゃん、ありがとー！ 雪今はとけてしまったよ😵 娘はあと１日😊 Aku mau makan takoyaki ! (香取慎吾が何その愛情とか言って照れるやつ〜) Elle spoil rien la scène wesh. Il mange des takoyaki avec une meuf que tu rencontres dans la première heure du jeu ! Un jeu sorti en 2006 qui plus est. ！？ ま？TAKOYAKI in my heartのPVで食べてたたこ焼きやさんのたこ焼きばりくそ美味しすぎて他のたこ焼き食べれない😢😢 大丈夫！もくもくと難易度7やるぞー おつうううううううううううううううううううううううう あえて巻き込ませてもらうぜえええええええええええええええええええええ いこかー！takoyaki plsTakoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤bumili si kuya jur ng takoyaki wala lang man nag sabi sa akin :---3Jumpa sorang adik ni masa beli takoyaki. Nur Siti Qistina namanya. Kawan-kawan panggil Sumayyah. Umur baru 7 tahun dah suka nak masuk madrasah belajar agama. Saya doakan agar adik Sumayyah diberi keberkatan ilmu yang mencurah-curah dan moga Allah berikan awk ciri2 gadis solehah てめえら会話が汚ねえぞ。カネカネ！うっせえ！craving for Takoyaki. 🤤🤤🤤 内容はともかく１回は見た方が良いと思います😃ストーリーは別にして歌のシーンと映画館の音は感動しますよ😃あとブライアンとロジャーティラーは「よくこんな役者いたな！」てくらいソックリです😅 aku takoyaki さんの特徴語。ろっぷ,妙,ウム,かわいい,ヒロアカ,マジで,ももた,リプ,ももか,しんどい,嬉しい,コメ,凸待ち,枠,Ash,草,あり,あいか,和田,可愛,まるこ,配信,ぼっち,うれしい,あざま,好き好き,可愛い,すこ,bl,自撮り,荼毘,FF お！いこうかー！また声かけるね！ เลือกพี่ก็ไม่อดตายเหมือนกันนะครับ ยินดีเลี้ยงตลอดชีวิตเลย:) ヽ(´▽｀)/ そのまま箱の中に… 蓋をぶち抜いて、こんにちは！ おつかれさま！休憩も大事だよ たまには謝罪ちゃん(17)🐙🥄お兄ちゃんもこいしとなんにも考えない時間を過ごしてみない？siomai takoyaki please :( お疲れ様。うまく物事進んだかな？ むしろ、閉めないで！!(泣)uggghh gusto ko talaga ng takoyaki ngayon ٩( 'ω' )و 7時からシージ まだわからないwwi want takoyaki なんでえー そろそろtakoyakiさんからはこもらはないとI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. いいねありがとう～！ あ、にしこくんじゃんw にしこくんはやっぱギャグ線高すぎ高杉くんだよ…！改名すれば？？() にしこくんにはぜひ会いたいよ！ そして会ってキチガイごっこでもしてみたいよwww(なにそれ) これからもそのキャラでいてくれよ！来年もよろしく頼むよ😏 してたしてた！！the car stopped in front of a takoyaki shop. "j-just.." baekhyun took a deep breath, preparing himself. "i'll just text you." and then he opened the door of the van, then ran off, much to jongin's dismay. but baek's like that. he misses his old life a lot jongin understands. 何系聞いてるんですか？やっぱ耳かき？ おめでとうーっ🐙☆彡.。 おめでとたこちゃん！Bosannye dok umah. Xde nak bawak saya keluar jln2 ke. Saye craving takoyaki.I think i like takoyaki when i first tasted it. Pero ung sa Festi bakit ang lansa. Mas masarap ung sa Las Piñas! ปีใหม่ใครให้ทำงานล่ะครับ บอกแล้วว่าให้มานั่งเฝ้าเคาน์เตอร์เป็นเพื่อนพี่renajuriyuilove Are you Takoyaki? Jangan lupa verif dengan diriku. Caranya : Pencet profile .WeGotLoves lalu pilih direct message dan ketik format verif seperti ini : " Hello, sore Seola. Saya juragan Takoyaki siap memboyongmu ke Jepang selama 3 hari kedepan, apakah kamu siap?" たこやきさんと対戦してみたい！Lapar takoyaki 出るまでやれば100％だよ(　＾ω＾) สู้ๆนะครับคนเก่งPokoknya besok harus jajan takoyaki. A.出るまでです。 俺も早くバイト始めて自分用のSwitch買いたいです。 大分しんどいねそれは😅 お待ちくださいー！ oh… こっちはリーチェ2のゼラ1ですね nak takoyaki 😂 Woo　みぎ(👉^ω^　)👉(あっ………はいっ………そうですねっ……(あれ？時が狂ってる…？？)あっ………) Make it one beef bowl, 2 weird takoyaki and pancakes. You got yourself a deal, mate. つぶくさんは気づかなかった！！！！takoyaki tas madami tuna flakes aaaAaaaaagHhh どこのきめえ◯でしょう 大会というかたこやきさんとタイマンしたい！ コミケ対策のでいるとどこも暑いよね… 頑張れえええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ よし！がんばって宇宙研案内しちゃう！行けそうな日があったら教えてくださーい！😊 Di ako kumakain ng takoyaki eh, kaya tamang picture nalang ako HAHAHAHAHAHAHAHA pero masarap daw!!! Ubos nga nila agad, nagaagawan pa. サイゼリヤさいこー。いつも作品を買ってくださってありがとうございます。目の前で作品の購入手続きするのはさすがに笑う。3月にナズーリンオンリーで電堆さんとあおみどさんが来るらしいので次のサイゼパコチャンスはそこですかね。ところでArcaeaモチベ消えたんだけど……。 なおです なんで君の家の近くは変なものが落ちてるの？(笑)この前のウイッグといい 緑にあってる!!(｀・ω・´)b(｀・ω・´)b His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. たこちゃん 最近とてもしあわせそうで、見ているこちらも嬉しくなります😊 いつもプラベが満員で、楽しいイカライフなんだろうな〜って思います。なかなか遊べないけど、がんばって足引っ張らないようになれたらプラベにも突撃したいなー！それが来年の目標！ 宇宙研にも行こうね！ たこたん おつかれさまー！(=•̀ᴥ•́=)連休ゆっくりすごしてねー 良いお正月をお迎えくださいねー たこた～ん♡ お疲れ～(ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )✧ 1年間よぅ頑張ったよ～私達💪💪 良いお年を迎えてな(๑•̀ω-)و｡* 今からDM送るわww 昨日言ってた画像…w いえいえ( *´﹀`* ) Makabili nga ng takoyaki Aaak topinya lucuuu Jadi kepingin takoyaki 🤤 ありがとうございます…！！😊ただいま休憩中です笑😌 たこたん、ありがとうございます😊🤗 マドゥとコットン羨ましい… たこ焼きさん髪短いやんけ！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 今年もお疲れ様😌💓でした。 良いお年を🙇Yes.. Takoyaki is otw.. あったかいなりぃ(ΦωΦ) たこたんさん、お疲れ様です(о´∀`о) 明日から念願の連休ですね(*≧∀≦*)✨ 판매 되지 않았다면 디엠 부탁드려요... Laaah 🙄 sino kaya sila baby3 baby4 baby5? Hmmm tulips? Pizza? Takoyaki? 🙄 足が痛くなるだろ さすがにこれから2時間立ちって考えるとキツいので行かない ジンもいいですね。 赤スタンプだけでなく1からいたという共通点もあるのでとなるとジン？ 저기 스위치 본체랑 + 충전기 + 케이스 만 있으면 되는데 스위치 일판꺼 인가요? よく頑張ったね！👍✨ 맞아요ㅠㅜㅠ 에코즈 일판으로 샀는데 풀보이스라 그나마 스토리 이해됬돈 기억이..ㅋㅋㅋㄱ 캐릭터 각각 스토리나 매력도 좋구 암튼 조아요 ㅠㅜ Itu Osaka😭 tapi gapapa deh di Tokyo juga ada takoyaki せやったな。なかなか面白い。 めちゃくちゃわかります！！！！ 温まりたい(❁´ω`❁)✨✨ シェリーちゃんとこ行くの忘れてた！ 앜ㅋㄱㅋㅋㅋ 저도 마르스 얼굴보고.. 삿습니다 ㅋㅋㄱㅋ ㅠㅠㅠ 넘 잘생겼자나요ㅠㅜ..커플링 서치하면 안나오죠ㅜㅡ ㅠ 그나마 지원회화로만 때워야하는.. いえす！　ちょっきんちょっきん！Hehe gusto ko ng takoyaki はたらく細胞 に目がいってしまう( ºωº )(笑) 今のところ赤スタンプキャラという共通点もありますよね？ となるとメアとかかなと思ってます。 車の冷却水です。HAHAHAHA MY SIS CALLED TAKOYAKI JAPANESE BALLS ICB I UNDERSTOOD THAT 앗ㅋㅋㄱㅋ 재밌게 플레이 중이시군요!! 다행이네요😍😍 개인적으로 턴재게임을 별로 안좋아했는데 파엠은 엄청 재밌더라구요..!! 👍✨ マシェリのオイルもあったのにね そうそう笑 TAKOYAKI in my heartとか常に聞いてるもん笑笑 헉 잘다녀오세요~!! 즐겁게 놀다오셔요💖✨ 見てみたいわwww おかえり！！！ おめでとうございます！ 自分ももう少しで行けそうな気がします！笑Delivery takoyaki pun 😭 風が吹いてないのありがたい ごめん… さすがに家出る前には言えなかった… Wajor ya wkwkPas makan tahu kirain kopong kaya tahu sumedang eh ternyata ada isi baksonya Pas order french fries eh ada curly fries nyasar sebiji Pas ngunyah takoyaki tenyata di dalemnya dapet 2 potongan tako. Yang di luar ekspektasi emang biasanya bawa kebahagiaan 総じてそこに落ち着くね☺️まだ見れてないんだけど、流れてくるTLですでにかわいい☺️☺️ このあと１時半からです😅クイーンファンだったので😅 昨日行きましたwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 審査員www 死んでるわww 自分でもヤバイなと思った(๑╹ω╹๑ ) ﾆｬ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ﾝ゛ฅ(^ΦωΦ^)ฅ それは出来ねぇ相談だ！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そのまま事が始まるやん？ ありがと〜☺️💕💕 たこたん、こんにちは✨😃❗️ 後少しですね。 頑張って下さいね😃 かかっしーダメでしょ？股間の玩具は外して外出しなさいって言ってるでしょ！ 8PM ay takoyaki. Haha 🔥(๑و•̀ω•́)وｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ!!🔥 京阪京津線の、びわこ浜大津駅周辺（大津港）とか、景色が好きで たまに行ってます。 たこやきさん、大阪にいらしてるようなので、そう遠くはないと思いますよ(^^) ありがとう！ 俺には奢ってくれないんだよね、ロンリおじさんKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* リプありがとうございます！ ぜひDMお願いします 🙄 おめでとう㊗️