 娘さんのお誕生日おめでとうございます🎉🎂 娘さんにとって良い一年になりますように☺️ またお店伺いますのでよろしくお願いいたします🍨🐙 6時間耐久 多分1000球くらい投げてるPgi RSIB.... Alhmdllh pagi2 sdh dpat rejeki yg bikin gagal diet....semoga yg ngasih selalu sehat bumil2 cantiik😘😘... ...mkasih😍i took out myself for dinner cuz i love self care and takoyaki Foi no yu yatai, o restaurante de takoyaki aqui perto de casa.... Nunca he dado uno, no sé cuánto tengo que apretar. Puedo intentarlo. Pero prefiero que me compres takoyaki. おはようございます☺️ 宮城県は雨です☔️ 雨音日和☂️🎶 マジで襲ったろ こちらこそ！今から焼肉ですかる はい😄頑張ります❣️ おはようございま～す！I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... たこたんさん、おはようございます☺️ありがとうございます‼️頑張ってきます(*´ω`*)patay takoyaki neto saken hahaha【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんWho's had takoyaki before?Chorando pq queria comer takoyaki とんでもない人間が現れましたね… ほんとに人間なのこれ… すたあおはよお！！昨日出来なかったので朝イチにやっておきますね 初心者向け→夏なんて👂ｸｨ🤚 中級者向け→非リア充に👂ｸｨ🤚 上級者向け→なーつーなーんーてー👂ｸｨ🤚 さあどれ当てられるかな？リプに初心者ですとか入れて答え入れてみて下さいね＼(^^)／  ｲﾔﾃﾞｽ ✌✌(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)✌✌ キリ、メイク上手くなったよね😭 ようですわ！ たこたん、おはよ⛅️ 今日も元気で行こうね～🌻😊皆さんもWHITEJAMリアル天気予報活用してみて下さいね 皆が助かると思いますので＼(^^)／  イエス（笑）人生ゲームみたいに生きろ！！そんなに簡単に生きれたらって思うだろう、やらなきゃ分からない、決めつけたら負け！！空を見てごらん！！空はいつもチャレンジしてるよ！！いつも違う事してるやん！！  need to ingest takoyaki ASAP地に足つけてさぁダッシュ！！🏃‍♂️🏃‍♀️ 神奈川東部はジメジメしていて若干雨が降ってます☔今私達の声って誰に届くの？そんな風に考えた事ありませんか？それは自分に負けそうだからですかね？でも自分との戦いはずっと永遠につづくんですよね、それに立ち向かっていくのが自分であり手助けする人がいるんでしょう、過去の自分にありがとうって言いたいです！！ 今日もはじまった、皆同じ光を浴びながら、どんなに人を傷つたり傷つけられようが同じ光が照らし込む、昨日の光はさようなら～今日の光オハヨウ！！靴紐結んで同じ光で新たな笑顔を作り出しにいきましょう＼(^^)／ 靴紐がない方もいましたね（笑）  おはようございます！ 今朝のげじげじ滋賀県(岐阜より)は☁️でござる！眠い..._(┐「ε:)_ hm.. i want to try takoyaki! i keep hearing togame talk about how much she likes it hehe! ガチでわかる。初めて聴いた時の衝撃は忘れられない、心を揺さぶられたもん。 Takoyaki,Okonomiyaki,Yakisoba,Kusikatu are very delicious😋 千葉県は雨降ってます。今日は天気からにしますよ笑笑😆 さて、WHITEJAMリアル天気予報ご存知ですか？ある意味某アプリの天気予報みたいなものですよ（笑）地域と天気をリプに入れるだけでOKです！！ 例:本日の神奈川県西部地域は曇り☁ みたいな感じにお願いします  はい！！行ってら～気おつけて＼(^^)／ おやすみです。SHIBUYA行ってきます。 お休みでしたね笑 おはようございます！！今日はお休みですか？ フォロバ有難うございます！無言ですみませんでした😅これからもよろしくお願いします 寝ましたよ。今起きました。 水鳥が水を飲まないなんて… もう… 人間が1番恐ろしい生き物だと思う 今日はあれから寝れましたか？ でも休みの日の為にも頑張りますー！！ フォロー有難うございます！これからよろしくお願いします！！分からないことだらけですが何かあったら教えて下さい（笑）まさか返信かえってきたらキセキ💦💦💦 仕事溜まってるのね。 頑張ってね。 おはようございます！！お仕事中ではありませんよ😉 おはよう。ヒロ もう仕事中？ お疲れ様です。takoyaki is gr9  Pero ni de coña me pongo un kimono. Y quiero de esos takoyaki o como se llamen.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Takoyaki vendor there was bomb おはようございます！昨夜は帰宅時に降られました。ひさしぶりにきょうは晴れ間がありそうです。今日も笑顔で素敵な月曜日を！ Mendoki for tsukemen, Men-oh Tokushima for tonkotsu and takoyaki, Hakata ikkousha if you want something closer to the OC. There's tons more~ 素敵な情報ありがとうございます🙇🙇🙇bago ako matulog, gusto ko lang mag rant about sa takoyaki ng pinas. bat ganon kwarenta pesos tapos puro repolyo yung loob ha!!!! okay goodnight to all labyulrt that is a frighteningly realistic takoyakiAt sa takoyaki cheesebomb!!!!! 🤦🏻‍♀️ C’est du fait maison j’avais cru qu’un restaurant de takoyaki avait ouvert à Lyon. En tout cas c’est appétissant Des takoyaki à Lyon ? Bonne appétit 😋 Des takoyaki 😏sa mga malungkot, libre ko kayo takoyaki. atleast sumagot. tara takoyaki tayo.gusto ko maging takoyakii just ate takoyaki. おおおmiss ko na shawarma rice, takoyaki, dynamites, at ilocos empanada 😩OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 起きてまーす、かろうじて笑 え え 寝てるかと思ったよ^_^ やっとツイート見てくれたやった！！＼(^^)／ 起きてるよー。まだテレビ見てる起きてる人居ます？  遅くまでお疲れ様です 無理しないで下さいね 目は大切とSHIROSEチャンス！！言ってたんですから出来たら早くお休み下さい。 皆さんへ お陰様で100フォロワー達成致しました。まだファン歴が浅いのに仲良くして頂いて本当に嬉しい限りです、今後ともたくさんの笑顔、泣顔、怒った顔を出して生きていきましょうね！！それが私たちの生き方なんですから(*¯︶¯♥)  楽しそう〜〜🤣🤣Bat ang daming may ayaw sa takoyaki, sarap kaya. SHIROSEチャンス！！なんかだめだなあ～って逆に私がなんか前に言ったことありましたよね、それでもSHIROSEチャンス！！はいつも皆さんや私に優しく言葉を届けてくれてます、それと同じでSHIROSEチャンス！！にも皆がいるんですから大丈夫ですよ😉嫌な事があるから良い事かあるっていうじゃないですか キスマイさんもSHIROSEさんもスタッフさん、そして大切なファンの方々お疲れ様でした！！キスマイさんには何か思い出があるので聴きたくなります。なんかSHIROSEさんとキスマイさんが今回一緒にやってくれたことでさらに好きになりました、有難うございます！ 無茶なく頑張って下さいね またまた忙しくて返信出来なくてすみませんでした😭 玉ちゃん可愛いっすよね笑笑 キスマイさんの見てきマース！！ いつもSHIROSEチャンス！！お疲れ様です Kirain topping takoyakiやっとツイート出来てますー！ ！ 休んだら仕事がやばいくらいたまってました(´TωT｀) でもその分次の休みまで頑張れって思ってやります！！ 😉✌️THEY HAVE TAKOYAKI AT THE FOOD FESTIVAL HECK YEAH—I ❤ TAKOYAKI SQUAD いつのまにか寝てて起きちゃったパターンです。 起きてるんですね＼(^^)／ 本音ですから＼(^^)／ そそ、折れるのはいつでも出来ますので頑張る事をほんの少しでいいんでやってみてください。そしたらそんな自分にご褒美ですからね笑 アザ！！ そういう見れるのがあったら応募しちゃうよね！！ とりあえずSHIROSEさんに報告しとこう！！ I had samgyupsal, takoyaki 1 litre milktea today. And yet I'm still hungry 😭☹️ Settle down my parasites!!!Ya un resto japonais à Beauvais qui fait des takoyaki mtn j'ai commander direct T_T c'est bon c'est ma villeKami akan update dari semasa ke semasa tentang aktiviti kami di sini dan juga di instagram kami dengan username Traveling Takoyaki. Boleh tekan link di profile ini untuk dibawa ke profile instagram kami. Admin pasti kalau korang dah beli, korang mesti rasa nak beli lagi! 😁🏮Hi! Traveling Takoyaki is on Twitter! Kami menjual Takoyaki pelbagai perisa dan hantar kebahagiaan sampai ke pintu rumah anda! Boleh whatsapp nombor di profile picture kami untuk membuat pesanan atau DM kami untuk urusan lain-lain! Support our local business 😁🏮 だらだらまったりおはなしできるお友達ほしいよぉ〜！ 何から教えればいいの (本当に我々の界隈は優しくて平和って話を今日まさにめっちゃしました…みんな周りみてるし、優しいのでいつも助けられてます…) かえでちゃん〜っ！ありがとうございます（ ; . ; ） いやもうそんだけ褒めてもらえると嬉しくて死ねますわ…アーメン…0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_takoyaki and turks :( 手数料4円貰うけど、いいかな？ おやすみおやすみ〜 楽しそう！！ HNNNGGGG takoyaki!!!!!! |´ω`)ﾉﾞ)) ｵﾔｽﾐ~♪島ってTAKOYAKIはあるのかな…TAKOYAKI食べたい… さんきゅっ！ キングレベルってどれや！！ ま？どっから？ すやすやTakoyaki next? 🤔 たこちゃおやすみなさい～✨ かんりょ チーム名➡️Rx TeamBazty 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki 保護しますᕦ(ò_óˇ)ᕤ おくってー たこさんおやすみなさい😪 21別件なんですよねえ…LVなりおこぼれなりで見たかったんですが… おやすみです！また明日(今日)！ 好きー！ いつです？ 好きー！ 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Tapi tetep kurus sih. Suka pas dia jaman smrookies udah mirip takoyaki bulet 😍 (*´罒`*ゞあざます そう言って貰えると 励みになります(o´罒`o) ハゲではないですよ( 'ω')ｷﾞｬｧｧｧｧｧｧ ヾﾉㅇㅁㅇ;;)ｲﾔｲﾔ マジで他の加工師さんに比べたら… 未熟者でして(ﾉ∀`)ﾀﾊ た、確かに！車という最強のもののこと忘れてたわwww まぁ、休憩すれば行けるやろ ありがとう！！新幹線単独駅は残りやすい笑 (*´σω｀)ｴﾍﾍ ありがとうございます(o´罒`o) まだまだ未熟ですが😅 味方つえ！ってなる！笑 楽しい!!!! キャリーされる側←(´・ω・｀)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart だがFPS苦手なワイ、弾が散歩してしまい死亡😇 田中描こうぜ！ (*´･ч･｀*) 深夜徘徊www たこちゃおつありです～✨ 寝ろw 絵描くしかないな 顔が良すぎてめっちゃ画像見ましたありがとうございます じゃあ、荒野行動やろうよ(謎) Actually Some stands serving some snacks are put in Omatsuri and managed by Yakuza... Yakuza makes Takoyaki or Yakitori(barbecued chicken) and We eat it. And Tapioka was added... それです笑笑 そこが1番難所。笑 なんか悪化した。Gusto ko lang ng takoyaki rumba💛 colorful mob stickers /SojuBeats 💛 takoyaki + serirei charms /rollround ahh bought by yanka 💛😩👌 -- 💛 tododeku print /yankaguchi 💛 aoyama charm /oyatsuun I WON THAT YAS 💛 HQ enamels /rainlikestars Check out their pages they might have leftovers 😘【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんlangya to sila pag ako nabili ng takoyaki sobrang anghang paramg gusto ako patayin hahahahhaa akala daw kasi nila akin kaya inanghangan nila, akin talaga piste!!!Takoyaki please いや、都市もめっさ強いのに…と:(´◦ω◦｀): 楽しみにしてますねー！ せめて猫パンチもらってからでいいですか Kasi dapat sa mr. takoyaki lang dapat bumibili 可愛い マジ卍Tbtb ketiduran tbtb bangun tbtb lngsng keluar jajan takoyaki. Dasar aku gjls もぅまぢ無理...メインストリートで雑魚ボコってこよ... な！ん！で！俺はいないの！w 苦手な人多いね〜Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki 僕は1番は消失が精度とれないですね まじあのクソ餓鬼一回死んでくんねぇかな Takoyaki (octopus meatballs) and shrimp tempura are my favorites. Ramen in a good place is also a delight.takoyakiさんではならないからdの音につられるんだろうなあ たこさん絵も描けたのですね…！ 多才だぁ…かわいい！！！ ワールドカップ、すごい！！！ 明日21時半から何卒よろしくお願いしますっ！ ( ・∀・ )ゞ CRY ALL OUT. Naunsa diay ka? nagkaon lang tag Takoyaki ug Kwek-kwek ganina hahahhahahahhahahah カタギなら安心 Sadly, it's the only way to eat takoyaki huhuhu 乱入するがわしもあすて嫌だ 初めまして。こんばんは。お声がけありがとうございます！ ぜひ朔空⇔朝陽の交換をお願い出来ればと思います。 ツイフィの確認もありがとうございますお取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？よろしくお願い致します。 ですね、この前ミャンマー行ったからビルマ語かなとおもったんですけどあんま関係なさそうです 逆に他の二曲できるん羨ましいですよ〜笑 託します 次は猫パンチエンドくださいTAKOYAKI…食べたい…おおさか前行った時おおさかでいちばんおいしいって書いてあったとこの食べたらまじでおいしかった…食べたい…丸いね…かわいい…丸い… Takoyaki? 🤔😂takoyaki😫 空かぁ…高いとこダメだからなぁ(Burned my tongue last Friday from being too excited for a freshly cooked takoyaki and it's still kinda numb right now. うわ、めちゃめちゃ分かりみが深いです。Today for dinner I had: gyoza, bbq squid skewers, ramen, takoyaki, and went back for another round of gyoza I had a loviedovie that will relate to this, so f much. Takoyaki  「真実は時として残酷なものよ…」I ate too much. Kasi naman kiddie party then they serve taho, cheese sticks, milk tea, siomai, takoyaki, french fries, cotton candy, corndogs, ice cream, etc. Jusmio 😂 🤔🤔🤔 ありがとうございます😭 こんなんでいいならもっと出そうかなあ ,,왜,,,ㅠ ?!?!아니!! いやあ〜流石に参りましたわ。。。 俺のアカウントブラックリストに入ってますわ………🤢www なちゅぞうがいっぱい（　´ - `） する ジークフリートはあってる。エクリプスはジーク() 夜終わらせるので大丈夫なり ですよね(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞﾝﾇ 梅雨寒やし体調に気をつけつつ頑張ってな ないすっすー👍 蛸ならセダン3台は出とるぞ！笑 アトランティスとか特にね(･д･｡) wow 😍I also went to there once on a chool trip ! Did you eat Takoyaki ??✨ 私も呼びタメ大歓迎なので！！ 早速タメで失礼しますね🙏🏻 キリちゃん、で大丈夫かなー？ 昼かぁ… 用事があるだよなぁ ごめん また今度🙏 俺はノアと神威() 隠してた🥰 FK in takoyaki 笑った顔が完全にたこさん モンハン？Ark？ そそ、スマホをくっつけるスマホカバー 縫羽さん初めまして！ いつもいいねありがとうございます☺︎ フォロバ遅れてすみません😭 よろしくお願いします💎 せやな。パズドラ見習って石配り始めたし(･д･｡) + No lo podía imaginar, pues dejando de lado a su gorrión, él no tenía nada ni nadie que se negase a perder.— Agradable, eso si lo conozco. Como el takoyaki, o el pan de melón. —Sí, ha tenido que relacionar un sentimiento con la comida. Aunque cuando le habla de sexo, +pengen takoyaki ほにほに！ふわっ！ふわっ！٩(*╹ω╹*)و！！ まあライブに来てる人とか見た限りまだオワストではないかなって感じしてるよな。そういえば蚊もでてきたな。ちょっと散歩しに行ってる時に何回も手にとまってきてうざかったわ。 おーよしよし₍₍⁽⁽(ી(๑╹ω╹๑)ʃ)₎₎⁾⁾！！ プロフィールのタイム見たけどまじでいい勝負だと思う笑笑 さきにきってくるね！😻 なるほどな。うちの母親も琉球には反対派だが、進路のことについて親と喧嘩なんていかにも受験生らしい。それくらい真剣に考えてるってことだな。 오늘이 마지막날이라 많이 아쉬워ㅜㅜ 나중에 9월에 시간이 된다면 한번 만나요! ╰(§ ◜◡◝ )╮-=ﾆ=一＝三[フットバ] うちの母親がお前ん家の母親に奨学金のこと聞いてたから色々俺も聞いてる()大変そうやな( ´･_･`)ノ その頃やってないのでわからないのですが、BRTになったときに、半分廃駅になったような、山奥の駅です。ちょっと下調べしないと見落としやすい駅です。 くれる人いないww親ですら｢ホールケーキあるからいいよね｣というスタンスwww モンストニュース見てる時の俺は間違いなく受験のこと忘れてたわ( ͡ ͜ ͡ )tangina eto na naman ako nag c crave sa takoyaki Takoyaki ist Beste :D やっとだな アイス食べるしかなかったか… なれないよね Takoyaki craving rn. -crab -sardines -calamares -takoyaki -sushi -onigiri -samgy -u また機会あれば宜しくお願いします🤗 リーガ優勝経験あるチームやし頑張ってください！Nak FamFries dengan Takoyaki.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 昨日は遠いところ来てもらった上に私の到着が大幅に遅れてしまい申し訳ないです🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ インスタも全然OKです🙆‍♀️ DMでナンバー隠してないやつ送りますね😉 ただ粘着力があまりないかもしれない… めっちゃ雰囲気好きなんだけど 응! 친구들이랑 잠깐 놀러왔어요😀😀 예전에 말했듯이 9월에도 한번 더 갈거야 2017年の3月でしたか。 11月に初めて行っているので、こりゃ単なる取りこぼしでした(ﾟωﾟ)ありがとうございます！ 秋に行く予定があるのですが、行くとしたらインデアンか、ラッキーピエロでカレーを注文する流れになりそうです…👨🏿‍🍳💦Pgtila talaga ng ulan bibili ako takoyaki GIGIL NAKO IHH 😂 現実的なところで(-^艸^-)ﾍﾍﾍ 次は北海道に行って食べろということですかねこれは🤔Unit songs Icecream w giant Morinaga Jumbos 😂 Futari no Hana 🧡💚 Hanikami Obrigado 🖤💜 YokoHina played instruments, backed up by Takoyaki band. Hina’s solo dance, I missed that so much 😭 When Yoko played Tora-chan while Hina danced beside him I thought “I can go home now” 蛇足ですが、お昼のスパイスラーメン点と線も系列店です👨🏿‍🍳1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 tara takoyaki nalang スープカレーの路地裏カリィSAMURAIの系列店の、三日月カリィSAMURAIです👨🏿‍🍳 下北沢以外には店舗がないかもしれません…👨🏿‍🍳 最初は1人で出発してモンスターと遭遇 ムービー見ないと他の人が参加出来ないっていうこのDili na ko mag takoyaki...dili na ko mag milk...dili na ko mag snacks... 僕は全然大丈夫 いーや！あなぐまだね アニメイトで一つだけ残ってた、イェーイ そして風船になって飛んでいく… やるなら21じくらいに30分くらい抜けるね また帰ってくるけど You have not seen that coming, have you? describe mo nga lasa ng takoyaki jan アニメ見てた0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ 20分くらいしたらできるKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Pengen takoyaki masa :(( Tapi kang jualan nya udah ga jualan lagi 😭😭😭😭si reigen ang ideal boyfriend ko kasi favorite niya takoyaki AAAAA 美味しいからいいの！はげろ Buti nalang nakahiga ako, jk【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんPengen makan takoyaki tapi kalo ke sana harus jalan kaki dikitHAPPINESS KO?! 10 Vcut na malaki Noodles Burger Pizza TAKOYAKI💛Orig: “Ang pag-aasawa, hindi yan parang kaning mainit na kapag napaso, iluluwa mo.” Revised(2019): “Ang pag-aasawa, hindi yan parang kaning mainit dahil ito ay tulad ng isang takoyaki.. masarap at mainit(minsan may bonus pang octopus).”n lembro oq era patecia takoyaki(?) ありがとう〜っ( •̀ᴗ•́ )/ まだでござるです！Takoyaki 😍😍😍 初代のミューツーの逆襲もめっちゃ感動した覚えあるんですけど、内容って同じでした？？ 。 🍣 🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣 🍣 🍣🍣 🍣　🍣 🍣🍣 🍣 🍣 🍣 🍣 🍣 🍣 🍣 🍣 🍣 🍣🍣🍣 16進数と当たりをつけても解き方を知らない敗北者もいますよ･･･ ありがとうございます！ 結構飲みやすいと思う！ 評判は良さそうだね！ 魅せちゃいました… 🐙🐙🐙🐙🐙 万が一のためねKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ランク10が限界の私にとってはtakoyakiさんもまた雲の上の存在なので大丈夫（？） そ、それは遠すぎる…www いや〜でもいいな！ケンタッキーの食べ放題！Gusto ko ng takoyakihintさんぶんぶんさんtansokuさんtakoyakiさんなどなど… やっぱ強い人ほど面白いデッキも作ってる気がするなあ。 頑張ってランクあげよう(°▽°)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 gusto ko ng takoyaki 🤤miss q na mag takoyaki ah こるあ！( ´ ・ _ ・ `) ちなみに、ちゃんはなもわたしも ばたばたしていてピン撮れなかったやで、、 顔の調子いい時チャイナまた着て撮るね！( ´ ・ _ ・ `) yOU ARE THE BEST HYEONG! 😍 Give me a lot of the Takoyaki, pretty please.Takoyaki, no bueno para mi もうこれ良いよねwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ケンタッキーに食べ放題なんてあるの？！Nice may takoyaki ako 楽しめたのなら何よりだよ、良かったねたこ焼きさん(・ω・)ノ んんんんんんんんんんんんんんんんんん よきよき！ とりあえず名前聞いたことある曲は聴いてみた！ 他にも色々聴いてみる！！ やったぜ あー、あれかus2 ko pa ng takoyaki :--(( Isaw, kwek², siomai, takoyaki, at proven あるの？( •́ㅿ•̀ )？while i was waiting in line for 10 years i drew up shirt designs so thats like one positive thing, ty to the takoyaki guy なんのバグなんでしょうねw 画面から強く感じるにわかせんぺい感。 大漁おめでとー💕 こんな事言うべきじゃないってのはすっごいわかるけどもう我慢できないから言わせてほしい。 ヌキヌキすればいいと思うよ。 俺みたいにメッセージが相手に送られてなかったらセーフだ！！ 幼少の頃観たアニメ版逆襲がぼろっぼろに泣けたんで気になってるんすよね…☺️i shouldve gotten takoyaki while still in matsuri cos......tako tako takopa de takipa de takopa 全てテレ東が悪い おはたこ！(*´꒳`*)/knp ya aku loba kahayang. hayang dimsum, madunguk, kimbap, takoyaki, sate kulit taichan, fish burger kfc, makroni pink.. そう思いますね。 息抜きも大切ですね Lul olahraga jg dong kau!!!! Der mau takoyaki ;( しごおわー！ かく言うワイもまだ描かんけどぉ それは草 意味無いやないかーいw そうそうそれです！好きなVが歌ってたら気になるし青春恋愛なんて好きなジャンルだからね！w 練習くらいしろよぉ… ｵﾏｴﾓﾅｰ 手先ですよね で、１回鈴木描くと田中も描かなきゃいけない義務感出るのよ 昨日ゆしっこりーが鈴木にしろ！って言うからそこでいいの見つからんかったから描いた(初描き) ミュウツー面白そうやね！ワイも見に行くつもりなんでワクワクだぁ！ 花譜ちゃんが主題歌？を歌ってるやつ見たいんですよね！ 放送局が、HDの株の持ち合いしてくれて、吉本の番組制作とタレントだよりで持ちつ持たれつの相互互助の関係なのに。それに行政との関係も濃密なのに、体制側の手先じゃないとはこれ見当の違いの事いうてはりますね。(;・∀・) 틀렸습.니다ㅠ 곡은 좋아해요lamia ikaon shawarma or takoyaki or pwede pd both ミュウツーロマンあるよな...Osaka is actually such a dangerous place.... you walk out of a ramen restaraunt and instantly smell the Takoyaki cooking next door and you can’t say no そもそもそこまで入れてくれない 週四で入れてる それは分かる 太らなきゃね！ ちゃんとぷーぷーするんよ！Agora imaginem a cena, eu morrendo com o takoyaki super quente dentro da boca, com um monte de gente olhando pra mimAí a burra aqui já foi logo metendo o takoyaki na boca pqp manoooo pq eu n escutei a senhorinhaA senhora que me vendeu os takoyaki, disse pra mim tomar cuidado porque estava muito quente e eu falei que tudo bemEu estava numa vontade imensa de comer Takoyaki a alguns dias já, foi então que aproveitei que estava andando pelo bairro da liberdade e resolvi comprar os bolinhos em uma vendinha q tinha por la えぐいて 参考にする His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 金ないTakoyaki 😭 I want to eat Takoyaki again, I can't find good ones in Paris ! T_Ttakoyaki good :) Hey~ Oh did you see my takoyaki posts??Bakit hindi masarap ang takoyaki? hahahahaha😂 なにもってるかみせてー！ is that pizza takoyaki? wtf ありがとうございますヽ(´▽｀)/ 肉ぅ！！！！ i learnt that takoyaki tastes giid yum did you learn anything yourself?Adekku berbakat jadi bakul takoyaki hahaaPutangina i just had the worst takoyaki and ayoko na ulit kainin yun tangina mong food stall ka what a way to ruin my fave!!! Inaabangan nila soguro yung Takoyaki nga nyo kasi may signage na kayo hahahaah ワンチャンあるで ほんと今ね、売ろうとすれば 何でもかんでも売りに出すきがする 辛い なんか、全体的にモチベがないんだ真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Kakitaki OMFG IT SOUNDS LIKE TAKOYAKI am i food myself now は？舐めてんのか ぶっ潰すぞ（物理） （いいと思いますが嫌です） Wala kasing support from HK Noodles hahahaa buksan mo na kasi yung takoyaki nyo hahaha mas excited ako dun 有馬は来月以降にイベントで来る事になるんで今は城崎で良いと思います(§ ◜◡◝ ) RASのらいぶ？ あやめるけいゆーちゅーばーまこっちゃん めちゃ！美味しかったです！しかし車だったのでお酒飲めないのが心残りでした(笑)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 見てないけど、初代のピカチュウのビンタのシーン好き はーいよ 2.3でもいいと思いますよ 礼装と鯖数が少ない……さては最近始めたな！ 美味そう！！自分のお好みで焼き加減決めれるのはいいね！grabe yung takoyaki boi nakakaiyak naka tatlong box ako いつでもいいよ なんなら今からやってもいい ちょっと準備に時間いるけど 俺も見に行こっとー。 承認しといたー 帰ってきた TAKOYAKIさん 最高でーす✨ 私もステフをおいでおいでして、 また突き放した調教にビビッと来ました❗️ ペース流れてほしいですね～💨 あの絵だと抵抗あるけど良さげなんやtakoyaki po plez Panggil kau takoyaki je la panjang sangat nama wooo osaka! i bet the first thing you tried was takoyaki 😛TAKOYAKI Tak goyah walau hati tersakiti. eaaa つぶしてきたの UN‐M2で 探したらあいこんクルルヤックの unっていると思う お昼とお夕飯のコンビニで買ってくるから待ってね リプライありがとうございます。 すみません、友人に特典を譲ることになってしまったため、ご期待に添えなくなってしまいました… わざわざリプライして頂いたのに申し訳ございません。 まじ！？ 絵がスタンドバイミードラえもんみたいだったからちょっと抵抗あったけど、感動レベルなら見に行くわ！ "Takoyaki, how about Takoyaki?"You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おめでとう！！やったね！ そうでっせー！今後ともよろしく！ おうおう！ いえいえいつもお世話なってます！ 今日もマヨダク２０個いただきました！ わーお！ありがとう＼(^o^)／✨ 緊張シチャウ！ここな。俺の思う日本一うまいたこ焼き屋。フォローしても得することないけど、大阪来るときはぜひここへ。 俺に言ってくれたら予約も案内もやるからよ。 Gusto ko takoyaki tas sioami amp 良かったですねぇ！ワイも映画久々にいってみよかな！😋16: gangnam style chicken, pistachio ice cream, takoyaki 17: snake 18: summer 19: 2 HOURS 20: amsterdam いいなぁ… リメイクって感じでした？もしそうでも是非見たいんだけどw こわ...こわ。 余裕があれば…gusto kong takoyaki ほんま長い付き合いやわ Alisの時からEスポ部門支えてくれてたし、面倒みのいいやつ 周り見えてて報告もしっかりするし 人と人との輪を大事にできるコミ力の高いやつ すげー良い奴だけどモツ鍋食いすぎて太ってるから早く痩せな そう言われるととてもよく分かる 待っててください🥰👍 Takoyaki is so good, tried it at a ramen joint and I'll probably get it next time I find the cash and time to go there too大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart リプありがとうございます！ 作り方は、原本作成されている方から履歴書原本をお借りして、写真や文字を画像編集系のアプリで入れていく… という作業になるので人によっては面倒に感じるかもと思い、文字や写真を入れる作業を代わりに私がします的な感じでお手伝いできたら…と考えてます！ ウソやね、これは。 ほんとに大阪を見ればわかる どんだけテレビで芸人が維新を応援して他を貶める発言を繰り返してきたか ....idk why I tagged you, I thought you were one of the people interested in this journey but I might've gotten confused anyway takoyaki is amazing so you SHOULD be interested so there, good enough for me 私に任せろー？？ 僕の飲んでたお茶は250円します_(:3」∠)_ Takoyaki aja Was thinking about going to SM to buy Takoyaki 🤤someone buy me a takoyaki maker The pans aren't expensive! If you google takoyaki or aebleskiver/ebelskiver they seem to run about 10-20 bucks for a decent one (apparently the danish do something similar but it's more of a pancake batter dessert) り！ やだありがとう🥰🥰 いおりんロッシーもいるからねー ホテル10時チェックアウトだからそのまま行ったら早すぎかな… SNOW使っちゃってるけど、 ばりばり風呂上がりのすっぴんですw そう。 えなこりんいるから朝から並んでそう ふふふ 🍆( '-' 🍆 )ﾅｽﾁｮｯﾌﾟ いいだろぉぉぉぉforgot about the takoyaki place :( "A kiss on the cheek?" He plans on making the takoyaki, only casting a few glances at Maria as he tries to make the dish as quickly as possible.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ありがとうー！！！！！！ すたあありがとう😊！！ あぁあ〜（ ; ; ） はぁぁぁぁぁ！？！？ Ye p, he’s a recurring character and always plays an interesting role (if you mean takoyaki man) Takoyaki それもうやってる！？ 俺も連休明けあたり行こうかなBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 絶対その方がいいと思います いいですねぇ！楽しんできてください！Reports show that eating Takoyaki makes you cooler.Want ko ng takoyaki 🤤 行ってらっせい！！！ 何が強くなったんだ！！renajuriyuilove Are you Takoyaki? 強いよw たまに、何も考えずにプレイしてると撃ち合い最強マンになれるw 見たいやつやん！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん * 🤣 おはよう。たのしんでな！ 結構多かったので詳しく覚えてません(笑) フリーパス買って回るのが良いかと思います。 （時間があればですが…） 在来線で4時間みておきましょう 意味あるようで無くてくさMIFD-023 Teenago Who Works In Naniwa;s Takoyaki Restaurant Tayu Chan Lives A Job But I Want To Make An Erotic AV Debut With A Side JoLifegoal Takoyaki essen: Check! ✔Hay un lugar que vende hot dogs de takoyaki y quiero probar esa mierda 折れずにへこたれずに戦いますね🤨⭐️ いいすね〜 キリさん〜っ！ ありがとうございますっ✨💕\(//∇//)\ 殺傷事件w ダイヤ的にも遠いです。 ありがとうございます 何故ですか？全然大丈夫ですよ😆 それが大切ですねら自分との戦いです👍 ごめん…寝ぼけてて、混ざったw 伊根町の町並みは、個人的にかなりおすすめです。 入ってた😳 It's really good. Most takoyaki are kinda mushy. But I like it has a crispy outside /// come to LA or Japan one day ; v ; たこ焼きくんおはお！ 気分転換って大切だよね おう……ｼﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おはってらっしゃい 弾丸表全然やってないからやってみようかな たこ焼きさんおはおー！🥕 おはおー！！！ 気をつけていってらっしゃーい！ マジ みてみたら福知山も近郊区間じゃないんですね。。 東京近郊区間よりずっと狭い。 いつでも呼んだるわ "Ya'll ain't making me into takoyaki!" 有馬温泉のほうが近いのか、、 ホントもう尊いof尊いから、楽しみにしてほしい そうです。 朝に帰宅していままで寝てました なんで知っているんだ…！？ あれはやばかったね！笑 「ついてくる」から、杖が出てくるその発想が素晴らしい👏👏👏 おはおー! 気をつけてね〜! はーい ฅU•ﻌ•Uฅ ひろせさん おはようございます✋😊こちらこそ いつも『ヨイネ』ありがとうございます。 おはようございます😊 こちらこそありがとうございます。 何があっても… 自分を信じる。。 心がけます😌💓 なんとなく おはってら おはよーございます！！ いってらっしゃい！ そうそう〜 お子さんが便乗ですか？笑笑 いいね有難うございます！おはようございます😆 おはようございますいいねいつもありがとうございます＼(^^)／ 進撃の巨人3期パート2のオープニング曲 あの日人類は思い出したから歌い始める進撃の巨人にピッタリな曲なんよ 今年はさらに冷夏でおかしいですね… たこ焼きさんおはようございます！Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it タバコって曲あったな〜 莉犬くんが歌ってるやつ聞いたことあるわ〜 ですよね😉 たこ焼きさんおはおーございます🥕🥕🥕 おはようございます！ いってらしゃいですれSHIROSEさんの撮影姿見てみたいのは私だけですかね？カッコよすぎるんだろうな～現場でも楽しそうにしてそう😆 ( ｰ̀ н ｰ́ ) (´・ω・`；)やっぱり吸ってたのかｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ おはようございます SHIROSEチャンス！！の撮影したの早く見たいです！！ニッチャンス！！がアップしてたやつみたいのですかね？？笑笑あー楽しみです！！ 大変な時期だと思いますが無理は本当にしないで下さいね😅 悪かったな古い人間で( ｰ̀ н ｰ́ ) タバコ！？未成年が吸っちゃダメだよ！ｗ おはようございます☀ 気をつけて行ってらっしゃい"٩(｡•ω•｡*) たこたん、おはようございます😊 梅雨☔️☔️🐌真っ最中ですね。 ぼちぼち楽しみます。 たこたんも良い休みになりますように～Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはよう！おう行ってこい行ってこい✨Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Mengidam takoyaki 🥺 ロングの女の子がいきなりバッサリ切った時に言われるセリフ 「失恋でもしたの？」 なんちゃってｗｗｗ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ぽはよ～🐙 (๑•̀ㅂ•́)و✧ おはよう行ってらっしゃいw シリコン注射せな…（使命感）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そっちかー！ごめんwww (・ω・)？ =͟͟͞͞⚾ ファイトです！！😉 おっはょ〜😆 おー！！✊✊✊ できるっぽい！ In wooden sandles. 😊 The driverless train of Tokyo that takes you to Odaiba is also worth it if you have time. As for food, don’t forget Takoyaki in Osaka (if not, Kyoto) or Kobe beef or needless to say, shrimp tempura and ramens. キャッチされたwwwwわーいwww 私余裕あるから桃鉄入れといた🙋 たこ焼きさんおはおー！ わぁーーい！！！ (っ≧∀≦ )╮ =͟͟͞͞(((((🔥魂🔥) 通信料気にしたら桃鉄も一緒やわww祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 携帯にあるやつー？ おっはお～！ when would be a good night for a takoyaki dinner~? 励まされました〜 元気出して行こう〜✊ ありがとうございます☺️ それは割と人数いるやつやなら I wish Takoyaki (Octopus) was available here in America... いや、大丈夫やでwwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* いやw割と1時間長いよww おはゲル たこやきちゃん✨ 待ちに待った日やぁヾ(●´∇｀●)ﾉ 楽しもうねぇ💚 1番最後の整番ありの整列から20分か30分後ぐらいに列動くかな？昨日はそんな感じやったー 思いつかない、、、、 ほななんかアナログな方がいいんかな ゆかちゃんおはよ。 おはよう。のんちゃん ヒロ。 今日一日、頑張って下さい。٩( 'ω' )وAbout to go to sushi. Going to have my fill of takoyaki and sake. まぁ出来なくはないかなースマブラなら持ってるけど雨がなーKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  はい。明日の為に今週は1日しか休みにしてなかったんで。 Hindi bes hahahah sa pinagbibilan ko dati ng ramen and takoyaki 😂😂😂😂抜け殻になるな！！抜け殻になる前には中身は心がある人がいるんだから！！ もし自分が相手を傷つけてもそれはいつかきっと取り戻せばよい、そう思うのはわいだけ？ Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?風のようになにも考えないで突き抜けていけたらそれはそれで素晴らしい事、全力も時には必要だが風はやむことも生きてる中では必要、この2つが無ければ疲れてしまうんだろうな(´_｀　) おはようございます！昨日は早くから降り出して、引き続き今日も梅雨空です。雨はましになってきました。どうぞ楽しい日曜日を！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart おはようございます こんなに早くからお仕事なんですか？お疲れ様です おはようございます！！風邪ひかないようにしてくださいね😅 明日は休みなんですね、楽しみなどがあれば乗り越えられそうですね今日なんか寝たり起きたり、疲れたのもあるのかな～💦💦💦 自分の責任だからそこはしっかりしなきゃだ that sounds like a mix of takoyaki and tofuｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ お猫様可愛い( ´ ▽ ` ) そして声がイケボ(｡•ᴗ•｡)♡ WHITEJAMお好きなんですか？ フォローありがとう＼(^^)／WHITEJAMはお好きなんですか？ すみません、 ツイート返してませんでした。 「また楽しいこかんがえるから」嬉しいです、待ちますからね約束ですからね笑笑SHIROSEチャンス！！と約束が1つ増えましたね😉 ただ、ご無理はなさらないで下さい 頑張ってお互いいきましょうね わ〜！大丈夫ですのでお気になさらず！😳💦 通知音では起きないので！笑 ありがとうございます！😭✨ コットンシープはまだまだ増やしていきたいので、そう言って頂けると嬉しいです…！ こちらこそよろしくお願いします🙏✨ いつもありがとうございます 😆 何があっても自分を信じてあげてくださいね！！そうすればいつか最高な笑顔にらなれますから＼(^^)／Me he hinchado a comer takoyaki y ahora me da fatiga ver pulpo :( That’s me and takoyaki おはようございます☀リプ失礼します 毎回お世話になっております😊 この度、主催者様のツイートを拝見させていただき、確定枠を賜りたくご連絡させて頂きました🙇🏻‍♂️ チーム名➡️Rx 代表者I.D.➡️ 早朝からお忙しい中だとは思いますがご検討のほど宜しくお願いします🙇🏻‍♂️it's been so long since the last time I ate takoyaki :(( I want some :((*masuk twitter sambil makan takoyaki*I want takoyaki ありがとうって思ったので… 言葉にしたのです🐶 En el japonés el idioma se basa en sílabas que siembre acaban en vocal Y el sistema para escribir nombres y sustantivos extranjeros es el katakana, el cual es una versión un poco más angular del hiragana, así que tu nombre es Ruisu Anserumo y no Takoyaki Analsex あ、はい、頑張りましょうね😆 どうしたの皆さん（笑）ありがとうって ありがとうって言われる事してませんよ（笑） そんなに良い事かいてませんよ💦💦💦 (*ﾟ0ﾟ)ﾜｰｵ あれ？前ロングじゃなかったっけ？ｗ バッサリと切ったんだね〜 おめありです！駆け出しレジェンドステーションマスターです he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 私からもありがとう😊嬉しい。 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki ありがとう。お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] HIROSE WJさん。 何か解らないけど… ありがとうございます(ㅅ˙ ˘ ˙ ) 頑張ります… おはよう。目が覚めて音楽の日見てますさあ！！はじめよう！！今日という新しい日を！！ 楽しめ、心から笑え、爆笑してやれ、1度きりの人生辛い事もあるがそれがあって良かったなって分かる日がくるさ。 それまで間違ってもいい、踏み外してもいい！！必死に頑張って生きたらそれでいいんだよ  あーいいですね！！私はライブでした＼(^^)／ あれま、、じゃああかんか、、、 Takoyakiおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart You guys should check out Noren, also on Rachel. If you’re into takoyaki and okonomiyaki. お願いします Takoyaki...takoyaki rumpaaa Takoyaki? :(takoyaki, flowers and good grades for my birthdayIm craving for some takoyaki rn 🤔I want takoyaki and some jinya 楽しかったですよー(=´∀｀) ショッピングモールのバーゲンで歩き疲れた... Ang takoyaki lagyo pajud baligya. Ambot nalang jud チェキでこのお顔の強さはもうなんかすぎょいです(語彙力) そうなんですよねーーー！🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟💗←日本酒詳しくないけど お父さんが多分買ってきてくれるはず！ しゅごい…… パパとママは今新潟なので大丈夫ですo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！(兄は就寝)Dah lama tak makan takoyaki それはキレていいやつですわ(`o´)こっちらへんのオタクが後ろに声掛けて前に誘導したりしてたのに関係ありませーん顔してたはめっちゃ感じました😐最前行った演目終わったんならせめて2,3列目まで下がれよってめっちゃ思う。。。。。。。 今後も推しに迷惑かけないように周りをちゃんと見て気をつけて行きたいと思います！！！！！ ほんとそうですよね😔連番でもなかったんですかね😔そんなんで前入れるならみんなバラバラにチケット取って1番早い人のところに全員集合しますよね😔笑 常識でしょって思うんですけどね… うわぁ…お疲れ様です。 無理はしないで、と言っても無理するしかない状況かと思いますので、休める時にしっかりと休んでくださいね？ そして、いつの間にやら土曜日はつきこもり(変換にないやん！)の更新がないと満足出来なくなってしまってました(笑) 責任を取ってつきこもりだけは更新して下さい笑 でも結局あんまり退かなかったらしいですけどね(そこら辺が同一人物がどうか分かんないですけど…🤔) 最前入れ替えじゃなかったら🐶の皆んなも文句言うと思う(ﾉｼ `ᾥ´)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ() お疲れ様でした 楽しかったですか？ ほんまにそれな I'm excited a new authentic oriental style ramen shop opened up where I live. Read they even serve takoyaki. Gonna go check it out on Monday. 確かそうです！(ﾉｼ `ᾥ´)ﾉｼ リスバ無し通し券で入ってきたんですよねきっと おかえりなさい(´◡͐`)結局公園は行かず、家族で雨音熱唱しながらドライブしてましたw🚙💨 コタロー（イン 寿司屋 人生で初めて全国ネットの番組でメールを読んでもらったのがSOLで、あしざわ教頭だったっていう思い出があって。 退任されるのは寂しいですね、、 ゆいるさん2部チェキ並んでる時スタッフさんされていたのでお話させていただいたんですけど、お顔が良いし、かわいいしもう本当にかわいい(ゲスボ)でした… ぜひアプリを…アニメも…ございます…Me wants siomai, takoyaki and manggang hilaw with bagoong na pula 😭 ikkk order takoyaki dong :” 隣でたこ焼きさんの推しが増えたのを察しましたww アイナナはいいですぞ… いや、ニッチャンス！！が可愛いからですよ＼(^^)／ 分かりみますここ最近のライブ、「カレー吸え2019」と「NOISE TAKOYAKI FINAL」で食い物ネタのイベント２連発だったことに今になって気づいた。 シュールにすこｗ かわいいっ aku suka takoyaki ❤️ シンプルイズベストwwwwくそわろたwありがとうwwwwwwww早く併せしよ😇😇😇😇 I love takoyaki!ほんとはTAKOYAKI in my heartとか三十路少年とかえげつないとかね、専用パートがある曲も聴きたいけどね、すば……………(泣いてる) Belum, kalo udah mah udah jadi juragan takoyaki. ありがと…😢 うん… ツライけど仕方ないね… めっちゃもう伊之助、どんどん可愛くなるよ おつありですー！ んあまじか！！！やらかした😢 ほわほわでお察しか わかる…My lunch at hyper Japan every year is nothing but chicken karage, gyoza and takoyakiTerus apa gunanya gue manasin takoyaki kalo dimakannya tetep aja 2 jam setelah dipanasin せやで そんな強制脱退とかないよーPegang takoyaki pon comey ey geram pulak ん！んん！んん！Senang sekali hari ini, main random ke pasar malam, beli takoyaki 5ribu isi 5 biji dalamnya sosis, trus gelar tiker duduk liatin anak kecil main sambil bercanda sama sahabat, cemil cemil banyak makanan yang dibeli ~ そういえばダンガンノーツ表不可1のままずっと保留になってたから久しぶりに詰めようかなI’m starting to love takoyaki❤️🤤takoyaki is gr9  こちらこそよろしくお願い致します！！！ 召喚 それですね！ たこやきさんの見てレーダー投げてたけど当たらず、何とかチェックインで捕捉できたので、破壊できました(๑◡๑) おいしー！もっと！ ありがとうございますー！！フォロー失礼します😊💕 ウェルカム！！！！！！！！！！！！！！ バレ垢からフォローしてもよろしいでしょうか？？ 内容はマトモだから…(言い訳) 深呼吸（鼻から吸って、口からゆっくり吐く）するといいと思いますよ…！☺️ あと、涙が出そうな時は、我慢せず泣くことです！ 寝てしまうのも手かも！少しきつさが軽減されますよ〜。 筋弛緩法とか調べてやってみるのも🙆‍♀️ kakaguton pOta, san ako kukuha ng chicken wings at takoyaki ng gantong oras 🙄 おやすみーなんやかんやな千綾bot dah macam takoyaki 怖…:( ;´꒳`;):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Grabe di nakalimot HAHA takoyaki na たこさん止めるのはもう少し考えてからにしよう！ 1回ツイッター離れて落ちついて考えてみよ？？ あっあっありがとうΣ( ˙꒳​˙ )笑 嬉しいわ笑 そうよね！！がんばろっと(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ ありがとうねっ！！ リプになかったから… 風呂に入る（お湯に浸かる）(　-`ω-)b ぬるま湯でのほほんとして 身体がキレイさっぱりすると 色々吹き飛ぶ 似合ってるw てか、メガネかけてるんだね やったことのないゲームしたり行ったことない所にお出かけしましょ かなり個人的ですが､夜の道を音楽イヤホンでガンガンにしながら口ずさみます！ なんか自分が曲の主人公みたいに強くなった感じがします!!!! No dont! you better make a tasty takoyaki instead 平麺うまそー いつもアフリ行っちゃう 空いてるから、、、 お絵描きむーにーまん バカ食いしてビール飲んで寝る 遊んでただけなので(*¯︶¯♥) ありがとうございます 歩くのオススメです 悩んだり考え過ぎてる時は1時間くらい歩くとスッキリしますよ じっとしてると嫌でも考え込みますから 似合ってる 自分だと好きな音楽を聞きながら趣味を嗜んだり、いっその事寝てしまいますね 寝る。食べる。現実逃避する。 描く。推しを見る。食べる。かな 物事全部忘れて1日自分の好きなことして過ごすとかどうかな？頭の中空っぽにしてさ 僕はお気に入りの動画を観たりASMRを聴いたり、もう全力で歌を歌ったりしてますYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. o! sa! ka! a very nice place indeed. i bet the first thing you did when you came to osaka was eating takoyaki! 😼 I thought that guy would be takoyaki by now... Do you want help? あ、そうだそうだ。 の 新曲がななちんセンターの 「TAKOYAKI」に なったよ タコ何してるの？LINE全然既読しないじゃないか… From left to right: Okonomiyaki with pork, takoyaki with squid and a highball.aku pgn takoyaki tp belinya jauh. beliin dong でーえむいくね Yakin mau nyamperin jauh2 cuma buat jajanin takoyaki? ぽっぽさんありがとー！お疲れ様です！ フォロワーさん同士だったのでついw (っ＞ڡ＜c) 同じく(´；ω；｀) お邪魔しまーす!!!!(殴) takoyaki 距離感がズレちゃったのかな？自分なんか何もわからないけど好きな事を辞めるのはちがう気がして、、、 本当大丈夫ですか？ Ohhhhhh my god where did you get Reigen takoyaki 無理しないでくださいね ありがとう！！ d(˙꒳​˙* ) DS無い😇😇 Switchならあるよjoke lang sadboi, crush ako amp, cutie like me, takoyaki, churros, gunggong q, dancer ye, bait, masyadong mabuting anak, laging late, ayon wakmokoiwan, gluck sa g10 comeback na sana kayo ni by HAHSHSHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA joke tca gbuaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) それはさすがやわ ただ雨の中並ぶかもしれんから濡れてもいいやつの方がいいかも おしゃスタピーメン(^ ^) 盛大すぎるわwww わかりみの嵐🔥payaman canteen ampota may sushi ta's magkakaro'n pa takoyaki ampota ano 'to, tokyo tokyo? 去年はいろいろありましたからね… 北海道満喫してきてください！ それは笑うwww めっちゃ叫ぶ😂 そしてコケるwww 🙋🙋🙋🙋🙋【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わしも貸せるよ ありがとう。 知り合って２年くらい経つので、だいぶ色々話してきた積み重ねがあるから、心の内はけっこう相談してきたし、解決の見込みのあるものはだいぶ助けられたよ。 幸せになってけ〜 そうですね〜 そこまで意味を考えずに「こういうシチュエーションでみんな使ってるから使う」っていう感じなんだと思います。 知らず知らずのうちに人を傷つけてしまう可能性を考慮して、自分の発言１つ１つに責任感を持つべきですね。 途中寝とったら東中野駅に着いた！ レスリングしたらｱｺﾞﾀﾚﾊﾞﾊﾞｧじゃなくなるかもよ？笑笑笑笑kala ko masarap takoyaki どういう感覚で言ってるんだろうって感じです。 言った当人に悪気が無いのは分かってはいますが、そこが大問題でもあるなあと思います。 是非来てくださいニャーンヽ(´▽｀)/ ばぶちゃん大変ねぇもぉ〜〜〜💃🚽🚾💃 曲に乗ったら行けるかもしれませんかねぇ Takoyaki 承認欲Qは最後ムズすぎw すみません😢⤵️⤵️20年前の学生です アイコン戻したん？ サブレ神降臨した🙌w💕😽 大丈夫だよー！ Takoyaki よかったー落ち着いて(^^) ヒロセさんお疲れ様です。 大丈夫?Yung siyam na takoyaki di parin sapat? Ano yang tyan mo kuys? 😅ちょい疲れた😲 遅くなりました😅ちょい出かけてたもので 公園ですか？ すこし、、少しかああ((the last time I made Takoyaki was back in 2017 for raya at suamp lmaooo sudah tah ngalih ku それはブロックですな( ˘•ω•˘ ) そうそう、仲のいいフレさん同士でふざけ合ったりする分には楽しいんだけど、何も知らされずにやられたり行き過ぎは私も無理ですね( ੭⌯᷄ω⌯᷅ )💧 この3人で企画とか表紙やってほしい！！！💖💖 (*´∀`)/なでなで 大丈夫ですか？💦無理はしないでください(_) 可愛いよねぇ🤣💕 嬉しい😭😭😭ありがとう楽しんでくる！😢 まさか混合来るとは思わなかった😂 先回りしておやすみなさい😘ano kaya lasa ng takoyaki sa japan HAHAHA takoyaki ８月まで試験とは…それは大変だ😅頑張ってください！ アーケードでは☆8位がノルマ限界なので練習してから挑みます(笑) 十五祭グッズレジで調べたら出てくるよ！ 休む理由を言う意味がわからなすぎるのYO! 休みなんだからプライベートに入り込むなってなw まぁ話題性は繋がるけどね 上の諸事情?余裕がない?作り上げたのは上の人間だと思うし、別に考え込む必要もないと思うYO!Jauh jauh ke rembang, makannya tetep takoyaki どうしたの？大丈夫？ はい！ありがとうございます 練習してみます! ミスを拾われてって感じだったしソッコ居ないしみたいなあれだから来週は上位狩りや いえいえ！ バチ作り頑張って下さいね❗ すいませんでした。ありがとうございます！ おおお...素晴らしいです👍 逆手がなかなかできないんです(汗) ○●●○●●○●●○●●○●●○や、●●○●●○●●○●●○みたいな？ はじめまして！ 息子さん可愛いですね(o^^o) 星とカービィに埋もれてるw ありがとうございます(´；ω；｀)Sino kaya mga batch winners.... I can smell sashimi..sushi and takoyaki in the house hehehehe  別にバチに詳しくないけど、友達がラミンバチ使ってて思ったのがロールは難しそうだった。Nagkalat takoyaki a haha ありがとうございます(๑¯◡¯๑) なんとかここまで来れました。aaaaa takoyaki kalami めんどくさくなんてないよ！笑 今日は中継見てなかったんだけど映像見て吹いたwww アカデミー賞クラスの演技だのう(´・ω・`) まあリーチかけてた時点で凄いと思おう 誠也はホームランダービーの活躍で調子戻して頂きたい それは解決になって無いよ、もう一度立ち止まって考えてみようたこ焼きさん。 うまい！！✨ （ ＾O＾ ） 適当にあしらえばええんや ほんと萎えた ふぁっきゅーだよ。 ありがとうございます！ 壊れてませんよーにww うちのねずみもオナラすっごくくさい！！ うんち……？ってくらい😭 かっこええTakoyaki yummyyyyy ((((;´･ω･`)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ありー！！！！！ (((;°Д°;)))ｶﾀｶﾀｶﾀReports show that eating Takoyaki makes you cooler.Que mañana voy al Bon Odori!!! ❤❤ A ponerme ciega de takoyaki y bailar mi único jam en la vida: canciones folclóricas japonesas cuyos pasos incluyen El Rastrillo y Tirar Arroz. Es mi version del Gavotte y lo único que bailaré jamás 😂 こんばんは、お返事いただきありがとうございます。交換可能ということで嬉しいです、DM是非よろしくお願い致します！こちらからお先にフォロー失礼させていただきますね、この度はよろしくお願い致します！ えぇーー！今日もなんだね… 話だけでも聞くよ！ あまり思い詰めない方がいいから… 内容はツイートから何となく把握したがう～ん、戻ってこれるなら一度ツイッターから離れてみるのも良いと思うよ、思い詰めるのだけは止めようねたこ焼きさん。 ご迷惑おかけしました。 おいおいおいおいポジティブに考えようぜ 相性合わんねやったら関わらなくていいんだよ ここは会社や学校じゃない 大丈夫ですか？ 何かあったら言ってねI want takoyaki :( まじかよ たこさん大丈夫……？ 悩み事あるなら聞くよー DMおいでー！cravin for takoyaki )): Downlpad gambar takoyaki aja sambil jilat² royco Takoyaki ramen and udon noodles FUMIYA OurBatchWinner ありがとう！名前見たらたこやきたべたくなったw 本当に可愛いです🥰 ミライ部辞めちゃうのは勿体ないですよ！ 何かあったんですか？ ( •́ •̀ )՞՞ｼﾝﾊﾟｲ💦 えぐいてぇ！ Takoyaki OurBatchWinner それでしっかり見えればいいけどw どうしたんですか😥 えっ⁉️ わわわっ！ 神様！！ どしたの(´・ω・｀)sobrang swerte namin kanina, nakalibre kami takoyaki tapos binigay saking mcfload 22oz eh 29 pesos lang binayad ko ☹ HAHAHA たこ焼きさんどしたの？ Takoyaki d sunmor banyak Tp besok sunmor tutup :') Matcha Ramen Takoyaki FUMIYA OurBatchWinner Ini takoyaki udah pengen seminggu yg lalu belum kesampean 空いてますかー？ そう....チョコだと思ったのに.... _(´ཫ`* _)⌒)_ どうしたの？？？ ですよね♪私的には⑭④⑧⑤⑥①②⑯良く見えた順です。 あっTAKOYAKIさん的にゴールドギアの調教時の口向きの悪さどうみてますか？ Kanina fries, ngayong takoyaki!! Jontis na ba u? CHZIM ABOUT TO TRY TAKOYAKI, WHY AM I SO EXCITED???!!!!Gusto ko ng takoyaki bEhsend takoyaki with milktea and choco butternut and churros and grilled cheese please 🥺 ホントねww まさかの秋口でびっくりしたよww君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ちょっと視力が悪いみたいなので１回眼科へ……w （分からなくもないけど） Now that you mentioned, I'd like to eat takoyaki but I'm craving for wings. I'm not going to make your wallet cry, Cassia. [snickers] クソリプだから当たり前(☆^ｰﾟ)ｖワロスｗｗｗｗReigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it T、TAKA？、、、What's？？？TAKA?、、TAKA！！！Oh,YES！！！！！ Keluarnya dalam bentuk takoyaki dong?gusto ko ng takoyaki aaaaAAa 上にかかってる白いのチョコかと思ってたらチーズだった( ´ཫ`) 美味しかったよwww うんこ3人目笑Mau takoyaki selamanya おめでとうございます🎉🎊㊗️ だーいすぅー！ ですわ！ 飴フットバ推奨です！Takoyaki is my religion わーい🙌 よく気がついたわね❤️kan best kalau tiba tiba someone hantarkan takoyaki ke coconut shake ke em em 🥺 似てるw? そう・・・それなんですよ～～～～・・・・この関わり合いがたまらなくよくて…占ハスちゃんも幸せそうに見えるけどとても不安定で…普段は自給自足したり…畑も耕して…とれたてトマトでミートスパゲティ作っちゃって…話それたな… takoyaki seems so delicious, I watched some foodporn of it a while back and wanted to try making it sometime ありがと〜♪ めっちゃ泣きそう(´；ω；｀) もう違う曲歌い直すことにする(´；ω；｀) 急に伸びはするは立ち上がるは回転するはで・・無理ですね、このエイムリング😅 あわ……遠くからお二人のお話眺めてますね tokakitaka, takoyaki aja dah sekalian🙂 もうその響きがやばすぎません・・・？？？？？最高・・・ 行こうかなTAKOYAKI！！！イェイ 参加希望です パスツイはどの垢でするんですか？ わぁ〜！ありがとうございます！🙇‍♂️らむねこさんの絵柄ほわほわしててめちゃくちゃ大好きです！！ こちらこそご挨拶もせずすみません🙏 今更ですがよろしくお願いします！呼びタメ大歓迎です👶✨I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak...hmm i want avocado ice cream tsaka cha tuk chak milk tea ramen takoyaki samgyupsal nasi goreng ices coffee donuts agh foooooodあさばみ◯◯ From: takoyaki_motoya at: 2019/07/13 17:34:13 JSTRasa nak makan takoyaki nak g pasar lah【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ん！んん！aku jadinya kaya orang norak banget kaya ga pernah nyoba thai tea ama takoyaki :((( tapi seneng huhuNEMU THAI TEA SAMA TAKOYAKI DI PULAU GINI KOK RASANYA SENENG YA たこくんはspoonの最先端走りすぎてるんだよ 思い切ってブラジルとか たこくんは最近じゃなくて昔からでしょ( ◜௰◝ ) ちーあやっ 消しましたMe wants to eat Takoyaki, Turks, Siomai, Chicken Pop and Cheesy Fries with Zagu Pandan Flvr!!! 😭 ちあや、たこ焼きモサ！takoyaki and potato corner date with mom huhuhuhu!!!!😩♥️ Cilung sd jeng takoyaki atulaaaah:( ありがとうございます…気を付けます… そ💕サブレもあるなんて知らなんだん💕🍪🐈 Not to mention that neither of those pictures are fruit OR takoyaki. たこやきさんあざます！TAKOYAKI食べたって言ってた うわぁー甘いー無理です、、、死にます(-ω-)笑 まーくんのブランクにすら負けてる俺は...でて雑魚っくは誰にでも負けてるんやったwww 俺の師匠botやし笑笑 ありがとう！！ やったぜ！ そーねw 私も何歳？って聞くのは絶対照史くんだと思ってたw で、「(･д･)ﾁｯ」って言ってるんでしょ？？？笑 あっあっすぐにはでないとおもいますけどね……！！笑 税込320円になりまーすw それは凄いですね(笑) フルコンおめでとうございます！ 美味しいよー♪ 細田ブウ「トイレになっちゃえ〜」 あれ言えるのすごすぎやろ……Pizza ... Carbonara .... Takoyaki .... Spicy Chickenjoy ... Lasagna ... Wala skl ko lang mga cravings ko :(( aheHehe papaka pasaway muna tayo, kakain ng takoyaki 😂😂💖 ええよ〜！おいでおいで もちろんですよ(*´ω｀*) こんにちはo(･x･)/ 大丈夫ですか？！ 課題ほどイヤなものはないです笑 名古屋城楽しいですよ〜！ 天守閣には今は入れないんですが武将隊とか忍者とか楽しめますよ💗Gusto ko Takoyaki たこさんどうした？大丈夫？ どーしたん？ なるほど🤔send tacos send shawarma send shanghai send carbonara send cake send sisigrice send takoyaki SEND FOOOD!!! 😕Ang saya nung team Bisdak at Takoyaki OneLove ForYAMYAMaku nak diet tapi aku nak takoyaki dalam 5 bekas centu. omg help me😭 あらら…😱😱 非表示からの削除かな？ 余程の事があったみたいやね💦 えっと、俺は…( ・∇・) そうか天王寺でショッピングとカラオケとゲーセンエンジョイしてくるわ 震えて待て Takoyaki dgn air jagungg 映るやろ知らんけど笑i must have rolled out like, 100 takoyaki for the kids today. good thing i had a fresh bottle of kewpie, lolAsinan sayur, pempek palembang, takoyaki, shihlin, chat time brown sugar, fish street, bakso malang, es campur, omg i want to eat all that! 🤤 DAZNチャレンジ いえいえ！ こちらこそ来てくれてありがとう😊 個性派クランですね笑 さんくーす( *˙0˙*)۶ 俺もじゃ... いや本当に最近生活習慣イかれすぎてわらう もうちっとましな嘘を付きなさいな(´Д｀ ) ちぇー、未来の吉田沙保里になれへんのかー いいですね！行きたいーーー why would i be afraid when in the fact i really want to talk to stunning lide like you. you look so pretty in that gif, joyie! my favorite snacks is everything that related to seafood. and takoyaki is my fav!!!! tell me yours? 思い出補正かもしれないけど新千歳空港で食べた時の方が良かった気がしなくもない。 この間えびそば一幻に行った。 まって真逆いってもうてた() 大阪駅でしたら時の広場はどうでしょうか。 残念。 そんな辛くなかったよ。 ※こぞさん基準 集団面接か。あれは個人より嫌な部分もあるからな。比較対象が近くに居ると目立ちやすい。話したい事を話せないで終わる可能性がある。個人なら周りに合わせるって感覚がなけりゃある程度自由な時間はあるが当然緊張は倍以上だからな。俺は個人の方が好きだが。まぁ今度やってみようぜ？ ゆゆいけるかああunli takoyaki iz d' best, craving satisfied yey!! 😋May takoyaki sa tapat ng bahay namen lezzG guysNak makan nasi goreng kampung lepastu nak spageti lepas tu nak red velvet lepastu nak mihun tomyam lepastu nak pizza lepastu nak takoyaki lepastu erm nak chicken chop alalalalallala,, kan seronok kalau percuma 😭 面接は一応就職の時も使うからやって損はないだろ。緊張もそうだがなにを話すかは予め決めとくべきだし。今度練習しようか？You want to eat takoyaki? (困惑)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  辛い時は曲でも聞こうぜ たこちゃんは水風呂に入浴剤入れて肩まで浸かる人…メモメモ せんべろ〜〜 ﾌﾟﾆﾌﾟﾆ🙂 歴史を熱心にお勉強なさってたりインターンに参加なさってたり大学生の鏡的な生活だって感動しました！！私も見習わなくては、、、！ 水風呂に？！水風呂に肩まで浸かってるの…寒くない？？？？((((；ﾟДﾟ)))) oh......sigh i really want to eat takoyaki 部活辛いよね。頑張って！ いえいえ、分かりやすかったです。ありがとうございます。Jadi untuk ramen aku kasi ratingnya 4/5. Status: You should try. Aku juga pesen takoyaki. Jadi aku lanjutin review takoyaki nya ya. 癒してあげる えええええーんちっちゃい😭😭😭 せい、めい、🙏😭😭😭😭😭😭😭 顔良すぎはキリちゃんには言われたくないぞっっっ！！！！ 唐揚げそば食べたくなってきたのでもうだめ takoyakiさん発見できず… キリちゃん？！好き！！！！！💕💕💕💕💕 とりあえずフラッグ立ってる人とマルチしたらオラフラッグ限定クエや限定ミッション貰えるんで(o´罒`o) 中野か東小金井だな（謎の駅東小金井 全然いいよー！ どっちの性別に需要あんねん、、、 まだカラオケにいるから開けるよー！ 開くかい？ takoyaki のみにぃこぅょ Quiero takoyaki 😭 安部自民党政権による日本の核武装を目的にした日本国内の原発再稼働強行と憲法改悪、消費税増税強行に抗議するために我々選挙民は今年夏の参議院選挙では日本共産党か社民党推薦の人に投票してもらうように拡散してください！大阪府民の水がめ琵琶湖を放射能まみれにするな！ たこちゃん毎日水浴びしてみて！嫌になるよ！！！ あんこちゃんに会いたかったぜよ~😭😭 楽しむ！！英語わかんねぇーけど！！ たこたん、こんにちは🤗 ☔️降り始めましたね。 気にせず、ゆっくりします✨ Hahaha! Yakiniku osaka takoyaki yakisoba! HAHAHAHAHAGusto ko ng takoyaki. トルコライス食べたいですね！！！もちろんごはんの候補でしゅ☺️👍✨✨Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa tokazumeika dah makan kuih takoyaki 😴 いや私はなんですがあまり自販機とかで見たことなかったので、てっきりもう時季外れなのかと…今まさにの商品だったんですね！ローソン！今日帰り寄ります…！(燃える奈加城)　飴もグミもあるんですね～結構派生していたｗｗｗ情報ありがとうございます！craving for bonchon, takoyaki and milktea 🤤☹️ さざわせん！って読んでました。 お茶吹いたんでお茶代くださいTacoyaki and Takoyaki are two different things あああああこれは噂の！買われたんですね！あんまり見かけないのでもうてっきりどこにもないのかと… 参加したーい🎵1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Makan takoyaki sejuk hehehh ブランクとは... 承認しました！ よろしくお願いします😊 ようですわ！ あり！ですわ！ ありがとうございます！！！！ mesen takoyaki pake promo gfhematovo terus muncul pesan2 order udh masuk dsb dan bahasanya agak aneh. bukannya driver sedang dalam perjalanan tapi “driver lagi di jalan” tapi saya yaudahin aja kirain bisa apa sih mereka dengan boong gitu, kirain biar ga dicancel aja. jadi ga ss こんにちは❗頑張ってください❗ Takoyaki KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お勤めご苦労様！ ほんまです！公園に行こうと思ってたのにーーー！ 作文の添削 次回テストだからメールで返却された I jual takoyaki, okonomiyaki, udon Perlis. Lets kopi kopi 😊😊 9/30って見てめっちゃビビった 笑 フォローありがとうございます・・！炭受いいですよね〜だいすきです😭🧡♨️ 少しでも楽しんでくださると嬉しいです！ かなりの遠回り_:(´ཀ`」 ∠): Takoyaki kuy your new friend looks like he'd make some great takoyaki ;) そう！わしを乗っけてもらって車中泊！くら寿司ですがあれ？日本人が居ないような？？ 爽やか好青年にしか見えない😂 それなんですよ！！😆 Takoyaki 近くでパンを貰っている子たちがいました(￣▽￣;)make your main character as surprising as takoyaki 合格おめでとう🎊＼(^^)／ 雨はいやですよね お祝いありがとうございます！ 駅メモ制覇に向けてまだ中間地点にも達していないのでこれからどんどんまい進します！ 羨ましいtakoyaki is the only japanese food that ive tried that i just do not get. the japanese corndogcooked takoyaki on the streets, uncooked takoyaki in the sheets Lahhhh ade makanan jepun baru eh !? Maklumlah tahu takoyaki je emmm teman2 smua..tanya donk..Ada rekomendasi jual takoyaki n okonomiyaki yg enak di malang?  山王連合 I hope you have fun on the walk and yes to Takoyaki ^.^Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 改めてﾖﾛ(｀・ω・´)ｽｸ！ I just had takoyaki, boutta smack some balutBibir i punya kering tu bila dkupas boleh buat mcm topping takoyaki tu 😂🤭 Karang bila dh stop guna makin kering sehhh. Mcm boleh buat kulit bwg kat takoyaki tu 😂i think i will get some takoyaki tomorrow... :-) 飯田線みたいに20分とか停車する時間があればいいのですが、座席の悪さも相まって段々しんどくなってきますねぇ。 takoyaki 昨日、出会えそうで出会えなかったんでふよねAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 教養主義の学科の廃止がどうして仕方のないことなのですか？ 学校は教養を身につける場所です。高校統廃合の方針に無味乾燥さを感じるあなたの感覚は正しいのです。 HAHAHHA OK.... TAKOYAKI LANG NAMAN KATAPAT NIYAN HAHAHAHAA あっこれ買うの忘れないようにしなきゃ〜ってメモ兼ねてるからね(◜௰◝)これはリスト内をポチると勝手にぼくに送られるシステム･･･便利な世の中になったもんだなぁ ありがとうございます！ 방금도 일어나자마자 얼음물 먹었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알겠옹 , そうなんですね（ ;ᯅ; ） わたしその1本前だったのかもしれないです、、だけどその時点で既に2,3分遅延してました😢 遅延って困りますよね、、、 げじげじ滋賀県(岐阜県より)は少し雨が降ってきましたよ...☔️_(┐「ε:)_ Adik beradik takoyaki 同じくです(´._.｀) いつから遅延してたんや、、、開場12:00なので大丈夫かと！ そうそう！！！そうなの！！！ 18日くらいから8月6日(?)くらいまで行ってくる~！ こんにちは❗朝はいてありでした。 雨が上がり、蒸し暑くなってきて汗をかきかき帰ってきました。 でも、また雨になるんですよね〰😱 この気温や天候の激変には気をつけましょう！ ひかりも混んでそうで…💦 I'm not sure since all you can do just make takoyaki. but, I love sushi. Sushi, 주세요? こちらから申請させていただきました。よろしくお願いします！ Mas mahal ka naman dun pre, takwarents lang takoyaki sa mall eh, ikaw mga wampipti hahahaha 限りなく神奈川に近い都内…Ga crave nman ko takoyaki haw hmm【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 承認しました、よろしくお願いします おリンツ様のサブレ！！ TAKIFUKATOKA, siut gila nama aku, macam takoyaki bai 😂 なるほど、画面タップで思った方向に移動しないとかありましたね。 ぐぬぬ どのあたりで脱落しました？ いえーい＼(^^)／ MFr real af. Buy that man some fucking takoyaki ff外からすいません。これ、どんなゲームですか？ そんな！！ 挨拶来ると読んでダ 初手Qfbと読んでスルーに入れました アークザラッドは！？アークザラッドはどうなったんですか！？ これは難しい・・・getting takoyaki 😌Posso ser embaixador brasileiro no Japão: fiz curso de japonês, fiz takoyaki たこ焼き  お返事ありがとうございます☺️ フォロバさせていただきますね！ ぜひ仲良くしてください(*´˘`*)♥ kang takoyaki ngapain pramuka ですです。SHIROSEくんからイイネ貰うと1日気分良いです(≧∇≦)/ やきもち。。 かわいい。。？ 出来たら楽しみます笑 そこ。笑笑 楽しんできてよ。 🤣🤣🤣TAKOYAKI HARDCORE いいえです！ それしかない説 今はめっちゃ行きたくないよ～ってなってますが知り合いに渡さなきゃ行けないのがあるので仕方なく行く感じです😭 ありがとうございます いってきまーす あー行きたくない（笑） そうですよねあと、イイネもらった瞬間の感動とか喜びですよね😆 最悪なパターン(￣^￣゜) WJの曲を聞いてテンションあげておきましょうか。🤗 行ってらっしゃいませ！ 楽しんできてください！ そうなんですね、WHITEJAMのライブ以来の休みです笑笑 そして今日は行きたくないですが別のライブに行ってきます😭 デスよね(^^♪ SHIROSEくんのツイートが私の今の1番の癒しです(´∇｀) なんかかっこいいし落ち着きますね、これは確かに聴きたくなりますね 嬉しいです！！ありがとうございます😊 いつもだなんて😭 ああありがとうございます そうかそうか、君は吉田沙保里になるのだね…応援するよ😌 ゆっくり休んでください！ 自分も今日休みです！ 同じですね！！SHIROSEさんはとても良い人ですよね本当つくづく思います。久しぶりの休みだと変な感じっす！！何するのかなってよく分からないっす（笑） んーまじでわからん 大丈夫ですわよ♡♡♡♡ラヴ…♡ありがと〜ッッッ描きますエヘ…🔪 SHIROSEくん推しです(*´︶`*) ♡ 誰推しですか？ 待ち合わせに相手が大遅刻なのでまだ行かないですよ笑笑 ありがとうございます😉なんか拍手された（笑） 👏👏👏✨ もちろんやで🤤🤤🤤 京都も曇り☁️そして湿度高めです。大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 行ってらっしゃい。 あ、おはよう。（笑） 顔と名前一致してない 段階(￣^￣゜) 最新作のクラポさんので出演してるメガネ男子、白ジャケは誰か気になる。笑皆さんおはようございます！！ 今日もよろしくお願いします！！ そして私の固定の所見てくださいね（笑） そうです、見てあげて下さい笑笑 あ おはようございます まだ全然知らないんだけど、 YouTube動画はよく観るよ！ カッコイイ！ スゴいグループだね。🥰 合格！！初見の方ようですよ笑笑 うん！！めちゃんこかっこいいっす！！ こちらこそ、フォロバありがとうございます(ㅅ˙ ˘ ˙ )宜しくお願いします。 フォローありがとうございます！！よろしくお願いします本日の神奈川県西部の天気は曇りですが少し気温は高いかもしれませんハンドタオルやハンカチを持ってのお出かけおすすめします。 水分補給して下さいね！！ 他の地域の方々もリプに天気入れて下さると助かります！！  👊ネムネム完全に寝坊しました（笑） 約束時間遅刻っす（笑） 友達も寝坊（笑） さあ！！支度焼く人焼かれる人両方可愛いじゃん（笑） そんなのがあるからWHITEJAMが好き！！ 皆のことが好きなんだよね～（笑）  おめでとう同志！Fess ada yg pernah cobain takoyaki indomie? Rasanya gimana, enak gak? Coba rate dari 1-5 どれがいいか分からないよねーwww 凄いですよねあの方、やはりつよいですよねおめでとうございますってなります そしておはようございます！！ 妬いてる（笑）おはようございます 確かにいいな～ってなりますがあれはSHIROSEチャンス！！の優しさで作ってくれてると思いますので良いと思いますよ😉 皆にはまた何かしてあげて下さいね＼(^^)／ 行ってらっしゃい！！気おつけてhhhh I want takoyaki 誕生日おめでとうございます😄🎉I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 確定枠欲しいです！takoyaki for breakfast? yez plz hehe うんうん！🐰様がこの方のアルバムの話してる時に、割と全曲真面目に聴きました🐰💕 クラポさんもいいよね。 想太君の歌声好きだけど、5人のせつなくても好きだな。 おはよう😊私も見たよ！ この曲自体、前聴いた時から曲調が好きだったから！ダンスもかっこよーだね✨✨ おはよう。あやちゃん YouTube見に行ったもん。 ガンミさんヤバいです！ これカッコいい！！（≧∇≦） 爆睡してました( ´•ᴗ•ก)💦 誕生日おめでとうございます🎉TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おめでとうございます！ 良い一年になりますように！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこた➰😃ん　おはよー 今日も張りきって！よろしくね💛🌹 おはたこ〜！大会行ってらっしゃい👍 Y el takoyaki, no olvides el takoyaki よかったね🥰👍 おはようございます*˙︶˙*)ﾉ" おはよう！ たこ焼き頑張れ！ カッコイイよね。 たこ焼きさん、おはようございます！٩(ˊᗜˋ*)و お仕事お疲れ様です♪ 朝晩は寒いですよね……:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ 寝冷えしそうです(´・ω・｀) おはよー！頑張って(ง ˙-˙ )ง たこちゃん 最近やれてなくね？？？ Not to mention the toothpick + takoyaki is a mirror to the Ata + Muun. Which hints at the whole seen/unseen strength thing. それヤンキーやのうてただのおっさん( ˙-˙ ) へぇ部活は何を？ たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶Udah mau pertengahan Juli, badan masih bulet, kemarin malem khilaf bgt makan sushi, ramen, sama takoyaki. Kudu mulai diettttt たこちゃおっはおー！🥕 たこ焼きさんおはおー！ (๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄ!! His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. うん、みことちゃん可愛い～💕💕💕 もう少し時間が欲しかったね！！ 心開いてくれたのが分かったらもっともっとパパたちも可愛がってくれていただろうなぁ～💕💕 のんちゃんには心開いてたよね！？ 気付いて、のんちゃん!!!笑肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 試合頑張ってください！バッチリきめちゃえ！ Tekatokiteta, macam takoyaki dah aku dgrYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おはよ〜頑張って！！( •̀ω•́ )و そのキャラ闇に対してめっちゃ強いから育てるべき！！Also I can't exactly suggest this anime/videogame themed restaurant even if it serves some kickass takoyaki to my middle aged man boss now can I それは緊張ですね...！ 応援してます！🔥🔥 おはようございます！世間様は三連休に入ったのですね。改めてカレンダーを見たらまるで祇園祭は混雑してくださいというような感じです。今日も梅雨らしいお天気が続くようです。気持ちは明るく晴れマークで、素敵な土曜日を！ がんばー！！ たこ焼きさんおはようございます なんの大会か分かりませんが頑張ってください💪OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはよ！！頑張って！！INCOMING FARCAST Bion Galaxy :: Lambda-12 4 :: Akira's Bar Grill Chef's special: Spherical garam masala takoyaki. Only 905u!Grabe yung flashbacks ko sa snapchat. Puro potato corner at takoyaki. Super bondat days. 😅 I want a highly detailed essay on how the food was, at least 50 pages. Those takoyaki look amazing btw 👀 ありがとござます～😳😳😳！！ また次回開きますが、エコーだらけの大運動会だったのでわりとつらかったかもですよ！！笑imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~tapos finaLLy kanina nakamit din namin ang nangniningning na TAKOYAKI hehehe Yes. YES. It does. Nao gets another shirt like hers so Julia can wear it. Heavy metal harapekos. They scream into the microphone about the joys and wonders of eating takoyaki.Currently watching pbb I heard takoyaki squad, speaking of TAKOYAKI, aaaaAAaAaHh sheReP 💓imagine going to a date with mitsuru, eat takoyaki together and all of a sudden she starts talking of that time she passed by wild duck with akihiko how akihiko seems to be more mature lately of how much you envy how good akihiko seems to be doing rude :// Can we go one step further and make it like, heavy metal? You know since Nao's harapeko shirt looks like some sort of heavy metal band shirt. A heavy metal song. About takoyaki.Everyone,,,,,, lemme see ur ocs that u think would be fans of the takoyaki twins,,,,, I Want To Sëe THEY. NEED TO HAVE. MOMENTS TOGETHER. AND ROCK SONG. EVEN IF IT'S ABOUT TAKOYAKI OR SOMETHING. PLEASE.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki kasi!takoyaki at 2 in d morning...こんなにツイートしてたんだ2000超えてたとか笑笑 皆さんに迷惑かけてたらすみませんでした そしておやすみなさい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ… same except making takoyaki今日お休みもらった＼(^^)／わぁーいお出かけだ！！寝れへんI work at 626 and asking my friends to hang out if they are coming cuz I have one hour break before 7, but none of them are coming before 7. So I guess I just work without the break lol come visit me Tanota takoyaki😒aaaaaaaa nak fries coklat brownies mcd keropok lekor pisang cheese takoyaki xft 😣i want takoyaki rn!!!! たこやきさんお休みなさいです…😌💤起きてる人だーれ？？いいねお願いします（笑）  . . . takoyaki ? ? ? aku jadi mau makan takoyaki 😥takoyaki 😭 夜食じゃねぇ夕飯だわこんな時間でもいいねもらえるとか幸せ💞笑笑ハートだよ Team takoyaki all the way hahahha寝れないやばいんだけど おはようございます？？こんばんは？？ すみませんでした！！SHIROSEチャンス！！朝から仕事や色々忙しくてライブまでに終わらせておきたかったので返せませんでした😅 しかしブログはよんでますからね！もっともっと読みたいので書いてください(時間がある時で構いません)本当いつも有難うございます昨日はSHIROSEチャンス！！がイイネして下さって嬉しくて嬉しくて嬉しくてやばかった、こんな日が続くように頑張ります！！しんのすけさん見るたびにSHIROSEチャンス！！と勘違いするワイであった笑笑 それが楽しみ😊だからそのままにして下さいね（笑） WHITEJAMファンからです！！リコちゃんですか？おめでとうございます🏅素晴らしい👏どのアーティストと繋がってても良いんですよ、笑顔でこうやっていられれば、SHIROSEさんはそうやって皆を包み込んでくれる方です。WHITEJAMファンも皆そうですし他のファンもそうですよ😉 やべーリコちゃんの曲すごくいいですね、アルバムに入れますか？笑笑 玉森くんってあのキスマイの玉森くんですか？ この夜中に爆笑しましたよ笑笑 わかります😂😂 ああいうのを無邪気に楽しんでるとこも可愛い🙈❤️❤️ はい！！合格🏅 呼びました？？🥺 キャスまだかな〜って思ってTL更新したらちょうど一番上に出てきて秒で飛んでったw 面白いキャスでしたww おはようございますᐠ( ᐛ )ᐟw ほんとにもうありがとうございますすぎてありがとうございます(？) なんにもしてないわよーw😽💭 こちらこそやのに、ほんとありがとう💕 嬉しかった🍀🐈💕 意識浮上して良かったですwwwAkande: Mr. Shimada, we- Hanzo, in sunglasses to hide his raging hangover: [squeaks a ailver sharpie over the embossed gold foil personal invitation to join Talon's board] there's a takoyaki with my name on it, kid, I gotta go ありがとうございますᐠ( ᐛ )ᐟ 他のことにこんな運使いたかった これ約1万人に一人やってやったー 個人的には指短くなるからなんか嫌 欠点とかあるんかなMoga murah rezeki selalu abg takoyaki sbb kasi 15ketul rm10 je 😋 (｡•́ωก̀｡)miss q na yung takoyaki sa marikina:(( くるかい？ パテチャしてるよWe held the Takoyaki party.😆👍❤️ やっぱり最後むずかしいんですかねぇ？ たこもんくさんお誕生日おめです(*´∀`)🎉🎂Ang cute ng nagluto at nagserve ng Takoyaki sa’kin kanina. Ready na ‘ko magluto na lang ng Takoyaki at iwanan ang U.P. Diliman. HAHAHAHAHAH. んちbadly want some takoyaki rn (｡･о･｡)ﾜｵ 誕生日おめでとうございます！🎉🎉 ノート売りつけてくれ😂笑 ヤンキーや おいしー！もっと！ 誕生日おめでとうございます！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! やっぱり内海なのね！ スッキリしたー笑笑 結構いない人たくさんいたんだね…💦 たこーのいじーさんとやってるけどくる？ ん！んん！ うちは、何がいいのか分からなくて浴衣選んで貰った！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki in my heart聴きたい ライブで歌われるのレアらしいけど歌ってほしいなあ 浴衣も予定通り、着るよ🙌🏼✨Excited for Takoyaki Squad .😊😊complete na sila Kiara, Kaori, Karina, Fumiya  夜の部だよー！会えるよ🙌🏼✨5 menit yang lalu keluar beli takoyaki. Trus abis dan masi laper. Akhirnya gofut. Dasar aku.Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ほんとに、ジャニーズ版ウォーリーを探せだね🤣 たしかに斗真も高木くんもいないね I love her and takoyaki!!! Kadotoki kimeikatoki. Dah macam takoyaki pulak dengar.🙂 その隣が多分佐藤アツヒロだから、内海くん？っておもったけど内海くんの顔がどうしても思い出せないのー😅i want takoyaki 薬局のreiの入り口じゃない側の隣にあるよ！ うぁぁぁぉぁぁぁぁぉぁぁぁぁん😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 坂本くんの右隣がどうしてもわからないんだけど誰なの〜？Takoyakicraving for takoyaki, milk tea and some dick. ニノと相葉くんの間をよく見てみて〜 迷子の神山さん🤣照史くんおてて引いてって笑笑 まさにそれ！ 八乙女くんの右隣なら分かるけどなぜに間に😁Takoyaki is worldwide food (Maybe 比較写真だったらP氏に言ったほうが早そうApo corak makan aku harini? Teruk betul mcm tak mkn seminggu hahahaha Meehun sup dua mangkuk Cempedak goreng sebiji buah Takoyaki 5pcs Burger daging Milo ais air suam Baby kicking sbb happy ibu dah kekenyangan terdampar mcm ikan paus dah ni anakku 😂Masarap ang Takoyaki tlga pag malaki lalki yung octopus tentacles... damang dama mo yung takoyaki. Tapos yugn sobrang init, yung napapaluha ka kasi di mo na ma luwa... しげちゃんはドラマの発表でいないのね…💦 ごめんてぇ！(´・ω・｀) 忙しいかなと... やたー、部屋作りますね〜 Takoyaki, sampe sekarang ya allah 😭Oalah ternyata aku bisa hemat. Tips n trik : tinggalah di tempat terpencil yang tidak ada cafe untuk nongki tidak ada thai tea tidak ada takoyaki tidak ada pizza tidak ada kfc tidak ada richeese tidak ada miniso tidak ada timezone tidak ada semuanya (:【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いっしょにやる？？ あーんーまぁスマホだったら見づらいかな 保管する分には簡単でいい 森田剛こわいんだけど〜笑笑 神ちゃん、JUMPにまじってるしー！ しげちゃんは？ WOY SIAPA TARUH DISINI TAKOYAKI HAAAA😭😭😭 Sama beli takoyaki おつかれさまです！ 今夜は応援席へのご参加ありがとうございました😊 またレイくん拓ちゃんの勇姿を見に、是非応援席にお越しください。 Fリーグ選抜応援席一同お待ちしております♪ M.2のヒートシンクの有無ですね〜Microにはついていません〜 キャラクター保管所Pengen seblak, jasuke, takoyaki. きになりますねえparang ang sarap mag takoyaki ?takoyaki ah 寺生活 ホームレス生活 mgk お疲れ様ままでーーす！ いきなり隣のお泊まり 山の中でサバイバル生活Umi e ikimasu, takoyaki o tsuri desu yo!Siomay Dimsum Mie lidi Martabak telor puyuh Leker Tempura Sosis bakar Batagor Sempolan Pukis Pempek Tahu aci Cheese cake breadtalk Kentang goreng excelso Poffertjies Singkong goreng keju Takoyaki Sosis solo Telur gulung Semar mendem Aku tim bilang terserah karena banyak maunya :( これ楽しいですよねー 都内一人暮らし 期間限定なのが残念ですね😖 それはたこ焼きだよ さんとは、9/20オープンの大丸心斎橋店フードホールでお隣りになります‼️よろしくお願いします❗️ ありまくりだよなw w wna pewno by się to spodobało -Napisała, że na rysunku Kim Lip wygląda jak takoyaki -Zapytana o King of Masked Singer odparła, że HeeJin poprosiła ją o pomoc, więc Chuu wybrała piosenki a głos HeeJin wykonał resztę Sparklingに賭ける(o´罒`o) ありがとうございます🙇🏻‍♀️ こちらからもフォロー失礼しますchuu without bangs is a takoyakii am so craving for takoyaki : - ; buti na lang sanay akong puro crave lang wala namang pambili HAHA ええ〜〜〜んありがとう( ;ᯅ; )ヒーリングミュージックぐぐってみる･･･ありがとう･･･ありがとう･･･( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )Harga barang makin naik.. Gaji ja nda naik2. Takoyaki boat dulu rm3.50 skrg rm4.90 include tax おやすみ〜今日もおつたこやで！ 明日にでもゆっくり見てね👍 マジか！おやすみ！(´；ω；｀) 寝てなぁッ！ なんかチーム感あるよね……そわそわする…… ありがとうございます！ まだまだ下手くそなんで頑張って練習します！ ありがとう( •̥ ˍ •̥ )¿Es el Takoyaki lo mejor que ha parido Japón? Yo digo SÍ. あんまり安いのだと、iPhoneで十分よ？ ありがとうw w w どのキャラが強いとかよく分からないので使ってみようと思います… ありがとうたこさぁぁぁぁぁん！！Morning I kinda really wanna try takoyaki十五祭でTAKOYAKI in my heart歌ってほしいな〜〜大阪でききたい🐙 間違えてとかなら仕方ないですよヾ(･ω･`;)ﾉ さっきの人はストーカーしてまで何度も投げてきました( ˙꒳​˙ ) で、何度も何度も投げてきて死にました… 恐らく私が先に家に入って物資漁ってたら相手が入ってきて私が部屋から出ずに物資漁り続けてたからイラッとしたのかも( ･ὢ･ )意味わからん Takoyaki LouYanong CompletesLAYF ありがとう～🐶✯✯ 本当PUBGでここまで萎えたの初めてですわ(~ω~；) 今日からこのディスコード名はEdachan takoyaki oisii WildだDumaan ako ng SM lara bumili ng takoyaki tapos nataon naman na binili nung nasa unahan ko yung mga natitira. Wait daw ng 20 mins kaya umuwi na ko 😔ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Hg pun sma ngn farish, jumaat ja takoyaki 🤦‍♀️Tak sempat p pasar malam sebab sampai rumah dah lewat. Lagi seminggu laa kena tunggu utk beli takoyaki 😭😭renajuriyuilove Are you Takoyaki? ありがとうございます 道… 遅くならないなら大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart 販売されたら全然あり たこさぁぁぁぁぁん！！ 確かに山口會澤は見たかったwwwhello, someone make sama me to Dotonbori ;-; i want sushi and takoyaki poGrabe sarap talaga ng takoyaki :((( 吉田正尚((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ パリーグに直球勝負は怖すぎるわ… マスクメロンには劣るかもですが、メロン美味しいですよねww そしてとぅるとぅる焼きとは…いったい…nag crecrave aq sa takoyaki waaaaTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) やばい！ ケイスケに垢凍結される！takoyaki n ramen :《 おけおけ合格笑笑 ありがとうございます おけーです！！合格👍 居る居る…どこにでも居るやね( ´△｀) 合格(●’ω’)bﾟ+｡ｫヶｰ｡+ﾟnci nci depan gang jualan takoyaki dipinggir jalan. jadi pen beli nci ncinya はい！！猫ちゃんの歌お上手だねって（笑） ケチャップたっぷりでよろしくね❤️ か、可愛さは伝わったから(震え声) なんか形がそれっぽく見えたんです...申し訳ない てか本当にうんちになってて草 ソーセージ❤️ ごめん。拡大して初めて気づいた... これは素直に謝罪します。 申し訳ありませんでした！！ Iya, padahal niatnya cuma mau beli takoyaki ga sampe 50rb. 🤣🤣🤣milktea takoyaki is lifeeee 👌🏻😍 If the burnt takoyaki taste just the same like the normal one, i would like to take it. 😕 ありがとうございます！BeatEVO YG loading . Chanwoo is walking towards you Donghyuk is wrapped in his sheet sleeping Junhoe is playing rock, paper scissor Yunhyeong is cooking takoyaki Bobby looks happy with his pizza Jinhwan is looking at the mirror again B.I is writing a song for the next album.Milk tea takoyaki 😋😋 たこ焼きちゃぁぁぁぁぁぁぁあ たべたぁぁぁぁぃいいい 王クシャてつだって！ やくめでしょ！(^ω^) おかえりおかえりおかえりいいいいい！！！！ 上手すぎかよぉぉ:(´◦ω◦｀):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ほんとはラッキーも2回来たのはナイショだよ！！！cari sos okonomiyaki 6jam with heavy bags. tapi tak jumpa. so saya beli sos takoyaki di gindako😂sorg tanya saya suka sos ke 😂 nak buat okonomiyaki jeee. i'm so tired. nak tido. 空の境界おススメゾ 半年程度じゃ割れんなぁ ケイスケホンダさん！？ 焦らせて心を乱させるという高度テクを見させていただきました！ありがとうございます。 ホンダさんアイコンうんちにしたんですね笑 可愛いと思いますI nak nangis sebab takoyaki dia sedap sangat 😭😭🥺🥺 先生takoyaki is gr9 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki sa utak ko ghad Ya Allah... Mau takoyaki sama sakura tea. Tagnya ke 220 ya やべーやつじゃんもう わかりますよ～！ なるほどですね😎Había escuchado que en Tainan todo es dulce, ahora me compré takoyaki y con esto compruebo. Como ta takoyaki dulce mba’e ？😨Kamar gw tbtb bau takoyaki tf 新大阪ですね_(:3 」∠)_【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとう🙏伝えとく😍 たこごめんねー 全然気づいてなかったわ… めっちゃニアミス…(´・ω・｀)kalami e kaon ug pizza, jobee, takoyaki, shawarma, potato corner, chicken wings ug waffle oyyy 😣 ありがとう😊 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.di ko alam kung lalabas pa ko para sa takoyaki :((( ファイト😊👍 Takoyaki • LouYanong CompletesLAYFTakoyaki tayo... Sa High tea こんにちわ🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ いつもお世話になってます。 今回も１時から行われますでデュオ確定枠を賜りたくご連絡させて頂きました😊 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki お忙しい中だとは思われますがご検討のほどよろしくお願い致します🙇🏻‍♂️ おい、🐙カス野郎。 なめたことしてんじゃねーぞ‼︎😡🤬 俺が必死にガソスタでバイトしてるのに何してくれとんねん‼︎💩💩💩 絶対に許さんぞ‼︎ ( º дº)ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ (´；ω；｀) お！ニアミスですね！Teringin takoyaki. Tapi.....pantang seafood. Tapi......tekak meronta ronta. Serba salahnya rasa.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^kain na kain nako nang takoyaki mamc 😭肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart フォローありがとうございます😄Takdak masa la aku nak layan emo orang. Awal awal dah aku tanya elok-elok. Jawab acah tak acah. Baik makan takoyaki. おけい！！ 翔(しょう)っていうから好きに呼んでいいよ！i want takoyaki.......... Why have to be burnt? I just want the normal Takoyaki, Sir. นอนหลับฝันดีนะ 頑張れ!!!napakarami kong gustong kainin, waiting pa ko sa takoyaki, tas may naiisip nanaman ako na lutuin yung itlog na may cheese na may gatas すみません、DM受け取れないみたいなのでリプでお願いしてもいいですか？ 今どの辺にいらっしゃいますか？You want to eat takoyaki? たこたん殿🎵ありがとうでおじゃるー＼(^^)／ 日本語喋れるんや！ あざます＼(^o^)／ takoyaki 版権のペンネームですぬw わかんだね 羨ましい 待ち受けはやめれwwung takoyaki na kinain namin ni guil sa legarda, pangalawa pa lang busog na eh. Bat sa daily kulang ung apat 😭 まだ使ってくれてるのかー😭 キャリー逆にしてwwwwwwwww だれww ほんとにしんどいwww ましろもちゃんとしたお化け屋敷はびびっちゃう笑 Takoyaki Ramen Kimchi Mcd Burger king Sbux Mie goreng Mateng Kepiting Cumi - うん！！！ こないだ工場の水道水がぶ飲みしたら下したので学びました！！（今日もがぶ飲み） Yoooooo yesss chinatown friday night market takoyaki is the besttttt Takoyaki sebungkus cukup?! Takoyaki? /ngiler/Got my takoyaki cravings settled 🙌🏼okay so another takoyaki IG page has followed me and idk why lmaoNasi set kambing bakar + takoyaki mix 2 set + fresh orange. MasyaAllah taktau saka apa la makan bagai takde hari esok Hello, tu as -6% avec le code TAKOYAKI puisque tu prends l'option montage :) 頑張って稼ぐのじゃ(๑╹◡╹)و ｸﾞｯ! いってらっしゃーい(๑´︶`๑)ﾉ \(ᯅ̈ )/ﾋﾟｬｰ! 愛があれば引ける(๑╹◡╹)و ｸﾞｯ! だがしかし、お金…( _๑╹◡╹)_ぺたぁ 時差ボケまだ続いとるんか はっ、呼ばれた‼️ 確かにそうだね((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ… 調子に乗る前に全て当てれば問題ない( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ Takoyaki, okomiyakii AKU BIG YESS 💕 好き あ！カタカナじゃないから❌なの？？😹 まぁそうだよね(*'ヮ'*) 最近たこくんガチャ運の波が来てる気がする(・・ 相変わらず神引きと有言実行凄いな(・ω・;＃) ピックアップ枠全員出すのは驚き(・ω・;＃) おめでとう⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ はーい🙋‍♀️ ファー❗️❗️ まーな( ´ ▽ ` ) アーカイブ残してあるよw あともしかしたら明日も行くかもw lasagna, takoyaki  まこっちゃぁぁぁぁぁん！！ おかえりー！！！クイン回るぞ！！！！ メンテ明けワンチャン試せますね！ ふぁーーー！！✋( ᐛ )و ヒントてかこたえですやん...w 10/22Q'ulle お疲れ様です😊 頑張って🥺 見てる感じMATKガンギマリ装備で物理攻撃ボスにSW貼ってジュデックスなのかな Takoyaki LouYanong CompletesLAYF 全然ツイート出来てません(´；ω；｀) 多忙といえば多忙😅takoyaki is just cekodok jepun 😳☝️ たぶん… 思っても(思った人が過去にも居たとしても)実行したのは 内山さんぐらいじゃないかなー笑笑 ビアの！！すげー！！そこまで出来るとか(´｡･ω･)ﾉﾞ偉いね頑張ってるねgusto ko punta Tagaytay tapos kakain ako dun sa Unli Takoyaki 😭😭😭😭 beke nemen umuwi na kayoooo uwuuu ファ～～～～、OK🎵 やったぜ今日もやりますよ！（笑） 夏なんて👂ｸｨ はい初めての方もファー！！🤚🤚🤚 今日はヒント入りですから初見の方もどうぞ（笑）  すまんｺ… 今日通話できる？(唐突 は〜い！！！！水ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ飲んでます(*´艸`) おけい！ これからなんて呼べばいい？ 薄雲尚義「ヨシヒコではないぞ兄者、尚義だ。ナ オ ヨ シ。」 クラマスが出すんだろ 福島岩手あたりがもう一歩ではありんすねぇ(´～`) つマスク つメロン 없군요Pengen takoyaki😠 おめえの負けだ！出直してこいI still wanna try takoyaki one day Takoyaki squad HAHAHA di ko alam sayo kung takoyaki ba o turks pero wait otw na babe HAAHAHAHAHAHAHAHAHAHgusto ko ng takoyaki :((((【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Kamu mau jadi sales takoyaki saya juga ga njun? Nemenin si Arin ff外から失礼しますm(_ _)m よかったら譲っていただけませんか？puro takoyaki na ata laman ng sikmura ko, pars.hi, gusto ko ng takoyaki. tokotaki apa takoyaki😭😭mana nak dapat takoyaki murah dan banyak dan sedap area shah alam? mengidam ni大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 初めて拝見しました！たこ焼きのようにコンガリ焼けた男子を想像してましたw 😁takoyaki in Osaka *thumbs up*西中島南方！！！ TAKOYAKI in my heart だー！ やばー！！！ 井上尚弥さんとしげちゃん...😍❤ なんか会話してほしいな！(∩´∀`∩)💕Pengen takoyaki cfd ijen 👀 大阪！？？大阪！TAKOYAKI! ストレスーってなってた所なので、ほんとご褒美みたいになってしまいました(-ω-)笑 靴は消耗品だからいいですよね！takoyaki 🥺 絶対クソほど治安悪いし なによりもエイジアの治安本当に悪そうすぎてむりwwwwwwwwwwww 承認しました～ あんたも行かないのwwwwwwwwwww 全然平気だよwwwwwwwwwwwww てかなんならわたくし しぶさみ行かないんです()I’m having a craving for Takoyaki 😩VOU COMER TAKOYAKI E UDON DE NOVO SIM, FODASE A DIETA takoyaki?._. リプライ失礼致します。 酒樽一家の蛸焼投手と申します。 この度、第3回cima杯に参加させて頂きたくご連絡させて頂きました。 クラン名:酒樽一家 代表ID: 前回大会の悔しさを今大会にぶつけたいと思います！！ お忙しいとは思いますが、ご検討宜しくお願い致します🤲🤲 金は出すから頼む。 5万までなら出す（） てかその発想ある人少ないと思うから あんまツイートしないほうがいいと思うよ 見たバカがやりそう🙊🙊 なんならしゅばぶのほうでもいい…頼むから見せてくださいって切実な願い どこを何枚〜〜？ いや間違いなくそうだしただでさえ治安悪そうwwwwwwwwwww フォローありがとうございます。よろしくです～ めっちゃ分かりますー😭 ね………頼むから…なんなら1万円でも出すから🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ まじ？ Me when i see takoyakiActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart malu,yg diliput tentang mrt yg baru diresmikan penumpangnya sprti itu ぐ、、ぐすん、、 ほしいかもです( ；ᵕ； )lami'as takoyaki hehehehhehhe 見たことすらないよ？？？？ｗ 県によるだろそんなのｗ (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... ニャンコ先生カワユスやんな♡♡ 衝動買いです、、、はい、、、 なるほどなるほど、助かります…！ 今日はメットライフドームにオーロラかかりますね意味不明 Takoyaki お疲れさんでした。付き合わされて災難でしたねw 分かりますわー私は定期入れにもスマホにもステッカー貼ってます。カバンにはキーホルダーです😇Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? TakoyakiI wanna write I spicy Fatgum/ Kirishima thread where it’s literally just Fat eating Takoyaki off of Kiri’s body 🤤last time I was at wakuwaku we all got like 8 huge baskets of takoyaki hooog tokiarika? dah macam takoyaki たこ焼きさん、対処の方どうもありがとうございました🙇‍♀️🙇‍♀️ B！ おはたこ！ Ite sells takoyaki nowit takes me 3 weeks to eat a takoyaki because i have the heat sensitivity of butter【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 茨城は雨です！ そうですねん。 おもいっきり 出せないときの気持ちわるさ。 ･:*+.(( °ω° ))/.:+ﾔｯﾀｰ!! なるほどーかっぱ持ってきてよかった いいでしょこれめっちゃ苦戦してつくった…！ もう授業どころじゃないなこれはドキドキしてきた 気温とかどうですか、？ あと一体とかなら作るかなー😗 おはありでした！ 湿気でジメジメしています。小糠雨になりました。疲れが増しますね〰😱 でも、頑張って参りましょう❗Pelúcias programadas para esse mês: Wooloo, Kirby, takoyaki e polvinhos ayain lang kita mag takoyaki kagabi HAHAAAHAH kaso nalimutan kona mag reply😅 I Luv takoyaki just had sum for dinner with ramenOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ちゃんと給料出てる？I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. ふつう こちらこそです😣san ba may takoyaki dito puta hahahahahahaha たこ焼きさんおっはおー🥕 ねー！前半見れてないから早く見たい(*´ω`) 多いなぁー。いいなぁー。出たいなぁー。 おはおー！ むしろそれしか考えてなかった笑 男性ならわんちゃん坊主でも大丈夫なんだろうけどね… たこ焼きさん、はおー！🥕✨ たしかに おめでとうございます！！✨✨✨I ate takoyaki for lunch! Mnn, I guess I live off snacks? I don't eat much...I should start trying to build muscle, huh? たこたん、おはようございます😊 今週もラス1。 久しぶりの3連休。 ファイト✊‼️ 今日もよろしくです。😊 Itu ceritanya abis makan takoyaki min. Lesgo beli takoyaki saya🙏🏻 よろよろ〜 剃ったら普通にウィッグかぶるよ笑笑 髪の毛にかける時間が減ると朝夜の時間が2時間とか3時間とか増えると思うとかなり魅力的だけどね喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] たこ焼きくんおはおー！ ウィッグ被るのも何だかんだ億劫になりそうだよねぇTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはありです(*´｀*) でもお前らの想像よりは長めだと思うTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 長めの坊主って感じtakoyaki onigiri that’s it, that’s the whole tweet おめでとう！！！！🎉🎉🎉🐙【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtop 5 best laughs in the world: 1. nakamoto yuta 2. yukkuri 3. takoyaki prince 4. the treasure of osaka 5. the pride of japan ですわ！ おはようございます⭐️ ヽ(´▽｀)/ 昨日お誘いいただいたけど眠さに負けてしまいました(( 箱推しなんですね！ かわいいですよね(*´ω｀*) おはよー、お兄ちゃん。今日は早いね。 たこさんおはよぉぉ！！ たこ焼きさんおはおー！！ おはようございます～　ヽ( ´O｀)ゞ 金曜日もどうかよしなに1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはたこ〜！生放送楽しんでこ👍✨ たこ焼きさんおはおー！🥕 おはよう！ たこ焼きさんぉはおー٩( ๑╹ ꇴ╹)۶ 昨日の田中音楽堂観れてないから早くアーカイブ上がって欲しい(´×ω×`) 今日も頑張っていこう( *˙0˙*)۶ はおはおー！ たこ焼きさんおはようございます☀ たこ焼きさんおはおー！ おめでとうございます！🎉🎉🎉 たこさんおはよーございます！！ 今日1日頑張っていきましょー！ たこ焼きさんおはようございます！ チェリー(パイ)じゃないけどw アメリカンチェリーも好きだけど国産のさくらんぼも好き🍒( '-' 🍒 )ﾁｪﾘｰﾁｬﾝ おめでとう㊗ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] なんで負けたか49日までに考えといてください これもまたら定めか おめでとうございます！！🎉🎉🎉 (;ﾟ ﾛﾟ )ﾅﾝ!( ; ﾛﾟ)ﾟ ﾃﾞｽ!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟﾄｰ!!! めっちゃ美味しいよ おおおおおお！フォロワー1000人 おめでとうございます！🎉🎊🎉 これからもよろしくお願いします！ おめでとう🎊🎉🎊🎊KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはようございます☺️京都は曇りでーす☁️ (*ﾟ0ﾟ)ﾜｰｵ 大丈夫か〜？ えぇ....(困惑) そのアイス見たことない( ˙-˙ ) 福岡市内！めっちゃお天気。暑くなりそう！🥺 おはよう🎶今日は少なめのツイートでした（笑） 静かだったでしょ😉 たまにはこんな日も必要ですよね やっぱり大好きなWHITEJAMと皆！！ 毎日そう思うんです、いつもいて下さってありがとうございます ！！I’ve always wanted to try takoyaki and okonomiyaki but who’s making that not me but there’s a restaurant by my house that just added those two dishes to their menu SHIROSEチャンス！！おはようございます！！ブログまた読んじゃいました（笑）心にすごく届く内容でファンレターもあんなにちゃんと読んでくれてると皆さんも嬉しいですよ、私がこんな言い方するのも変ですがSHIROSEチャンス！！はすごく頑張ってます。  バトル開始！！（笑）ファイト！！ちびがっしーも強いんですねやっぱり笑笑今日の神奈川県西部の天気は雨が少し降ってますので傘をお忘れなく 相変わらずぐずついた天気ですね、洗濯が大変でしょうが主婦(主夫)の方々は毎日本当お疲れ様です。 他の地域の方リアルタイムで天気お願いします。リプに地域と天気お願いします(強制じゃないよ)  Takoyaki Squad... まだです〜💦 今から起こします😪❤️ なかなか起きないから朝の戦いが始まります💪笑 おはよう🎶 俺もこのミルクアイス好きw おはようございます😆ちびがっしーは起きましたか？（笑） 実はねあ、じゃあDMで話すよw はい〜☺️ 忘れないようにメモとるの必死でした〜✏️ ルルは今は直接的には関わっていないので残念なのですが〜💦 自分の興味のあることはいつまでも聴いていられる気がしますよね🌟お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] どおりでw オハヨウ🎵 見れました！！すみません！ おはようございます🙋‍♀️💓Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^おはようございます＼(^^)／TAKOYAKIが食べたかったので買って帰るRasa nak makan takoyaki banyak banyak banyak banyak banyak banyakkkkkkkkkk tiba tiba おはようございます！けさも冷たい空気です。窓を開けていると体が冷えてしまうほどですが、昼間は気温が上がる予報です。気温差にお気をつけて楽しい金曜日を！eu só quero takoyaki.. すみません……私のTwitter、たまにDM届く人と届かない人がいて 今届いてないです…🙇‍♂️直接リプでお願いしてもよろしいでしょうか？ You bought two of the kakigori and I only bought one of the takoyaki, so it was only fair. (He laughs a little bit when Momotaro puts on the mask) Reminds me of the new year.Takoyaki 🐙 Obviamente venderían tacos y takoyaki: Taco de tacoyaki, y bolitas de pastor.I got takoyaki, and my moms like you ordered tacos from a Japanese restaurant?SHIROSEチャンス！！寝たかな？まだやってるのかな？無理しないで下さい 大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Malem malem takoyaki こんばんわ⭐️夜分に失礼します。 主催者様のツイートを拝見し、是非とも確定枠を賜りたくご連絡させて頂きました🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ チーム名➡️Rx 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki お忙しい中だとは思いますがご検討の程宜しくお願いします🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️LRT “What’s with this little takoyaki” Awww King Pudding lolCraving takoyaki こんばんわ⭐️夜分に失礼します。 主催者様のツイートを拝見し、是非とも確定枠を賜りたくご連絡させて頂きました🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki お忙しい中だとは思いますがご検討の程宜しくお願いします🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ こんばんわ⭐️夜分に失礼します。 主催者様のツイートを拝見し、是非とも確定枠を賜りたくご連絡させて頂きました🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki お忙しい中だとは思いますがご検討の程宜しくお願いします🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ こんばんわ⭐️夜分に失礼します。 主催者様のツイートを拝見し、是非とも確定枠を賜りたくご連絡させて頂きました🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki お忙しい中だとは思いますがご検討の程宜しくお願いします🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ i-kainmo nalang yan sisz baka mahanap mo sagot sa may gitna ng takoyaki hahahaha ‘s siblings better love me now cause their soufflé pancakes and takoyaki came out in only 10 minutes:3 Takoyaki Squad I got ketchup mayo mustard bbq and takoyaki sauceEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki![some rabbit chat probably] tamaki: *sends ousama purin sticker in group chat* yamato: what is this takoyaki thing tamaki: tamaki: *kicks down yamato's door* IT'S OUSAMA PURIN YOU UNCULTURED SW-- Takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Bisdak ako pero, I'm sorry mas talented ang Takoyaki. Haha. Kahit sahit mo talaga dalhin si Kiara e ano. Hindi ka magsasawa.  Ramen, sushi, takoyaki, YA ALLAH MAKANAN SEMUA :( Je viens de faire le rapprochement avec tako -- Takoyaki. Merci pour le vocabulaire, c'est toujours un plaisir. いえいえ…今後の参考にもなりましたので…！ 情報あざます！どうも違う原因だったみたいです…色々やってみます！Ung leader ng Team Takoyaki si Fumiya pero tawang tawa sya kay Yamyam ng Team Bisdak! Ayieee napaka supportive Spiritual Brother talaga netong si Hapon! 💚💚❤️💛You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 地元で有名なレストランのハニトーなんでめっちゃ美味しいですよ✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙* )⸝ takoyaki calamares bacon spaghetti pizza burger fries donut milktea Team takoyaki squadTeam Takoyaki 😍 Had udon noodle soup and potstickers today.... they were so good... I wanted to get takoyaki as well but I would’ve gotten too much food adldnejdkwjwk also I had mochi yeehaw Disiplin, Tokyo ,Cherry blossom, Jerome Polin, vintage, matcha, sushi, takoyaki ヘッダーみたら風船が(*´艸`) 誕生日おめでとうございます！ まって！！SHIROSEチャンス！！からイイネきた！！めっちゃ嬉しいんだけど！！泣きそう！！ずっとずっと待ってたから本当嬉しすぎてガチで泣きそうです！！忙しいのに本当にありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ keep shining Kiara! mas lalo pa pagpasok ni Kaori! team Takoyaki na talaga! Tu as -6% avec le montage avec le code TAKOYAKI Takoyaki Squad syempre 🤣 bibili talaga ko bukas ng takoyaki Takoyaki Squad syempre !!! 👍💪❤  Malapit na makumpleto ang Japanese Anime ni Kuyaa. Hahahaha. Go Takoyaki Gang!!! Enjoy Kaoreng!!! Laban lang!!! | KaoRhystangina naman ew yung takoyaki. ever. Takoyaki Yuta :)Mas matapang si Fumiya Kaya nya laging amoyin hininga ni Yamyam hahahaha Go Team Takoyaki Gros j’ai envie de takoyaki Takoyaki squad! Good job din Team Takoyaki...Galing ng Team Bisdak ohhh :) FUMIYAM 2loyAngLab1  Takoyaki team! Kiara counting fumiya's abs... Tak tak tak boooom!😁 Bukas kakain ako ng Takoyaki at nilagang Buto Buto..  Takoyaki Squaaaaaaad!! Hahaha Fumiya |  愚痴なら聞くよ？ 本物聞かせよう!!! Takoyaki Squad. Galing ni Kiara heheh mau takoyaki yg bermerk ah Takoyaki Hahaha grabe yung takoyaki squad parang nakakagutom! Huhuhuhu isa yun sa favorite ni kiara! Pag mag grocery kami sa beisia yun muna kain muna! Hahahaha*Takoyaki Good job din ang team Takoyaki , ang galing din nila ahh FUMIYAM 2loyAngLab1 Ohmygastos solid takoyaki squad ako kuya! Takoyaki 😂😂 Je kiff ce nom de code Tu as déjà -6% avec le code TAKOYAKI :)J’ai envie de takoyaki fun ako sa Takoyaki squad...hahaha..may patumbling na may hotness pa..hahahah HuweBest kaFUMIYA  なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！Opinion q lang to ha.. Pbb is takoyaki and bisdak.. Hahaha bakit kaya hindi si shoichi ang isang guest nila sa bring8 on hahaha Tapos isang bisaya sa ibang batch hahaha そう！ Takoyaki Squad.. Kung asan c Maharrr Fumiya at Kiara dun ako papanig ahahahah Team Takoyaki😍😍😍 えっと…何にもない Takoyaki squaddd!!!! Kamu mau takoyaki? Ok , oppa cuman nanya doang ko .g おめでとうございます！！SHIROSEチャンス！！は愛されてますね皆さんに、これからも愛され続けますよ＼(^^)／WHITEJAMも愛され続けますよ😉✨その中の1人です、宜しくお願いします(*¯︶¯♥) いいお言葉✨ 自分の事を完璧だと思ってる人間は成長できないね…笑 Takoyaki squad | huWeMiss KIANO sympre takoyaki squad kmi solid 😉👸🏻 ヤバすぎっす！！この入り方から帰り方（笑）なに？道が混むから？？笑笑ガッチャマンの方がかっこいいですけどね Takoyaki ako... Mula ulo hanggang paa... Walang tapon.... Charot Hehehe pastinyaa.. hmmm mau takoyaki opp 予約ですねOK Team takoyaki squad  matcha,hiragana,sushi,takoyaki, wkwkwk ちーちー！ Sexy naman ang takoyaki girl waa 聴いてみマース！！ Takoyaki kasi andun si kiakia 💛💛💛Excited mkukumpleto n ang layf Bisdak Takoyaki Squad  Takoyaki Squad syempre hajajajjaja HuweBEST kaFUMIYA |  Takoyaki Team TAKOYAKI SQUAD LEESGGGOO!Sobrang funny lang ng laban hahaha team bisdak and takoyaki squad. FUMIYAM 2loyAngLab1 Sayang sana kasama si kaori sa team takoyaki hahaha  Haha I thought your team takoyaki to!!!Team TAKOYAKI SQUAD HERE !!!!  なんでわざわざ本人にあんなこと伝えるのか…本人だってできなかったことは分かってるのに…反省してた…なのになんで… いつでも完璧でいろって言ってるようなもんじゃないかそれは( 。 Reality mas pogi si fumiya kay yamyam. Takoyaki team ako. Wahahaha Bisdak Takoyaki Squad💙💚❤️💛  Takoyaki squad 違うんですTAKOYAKI SQUAD | KIANOHahahaha dami qng tawa taraga.. Yung gas ni yy sakto sa mouth ni fumi. Wahahaha. Gusto ko yun.. My fumiyam heart traga ng eenjoy na nmn Bisdak Takoyaki Squad Congratulations bisdak  Takoyaki squad pa din xhempre hahaha HUWEBEST kaFUMIYA Psssssttt hooooooy sa takoyaki pa din! D nio ba nakita pa-ribs ni fumiya hahahahahhaha hahahahahahahahahahahahahaha Congrats team Bisdak!!!  Takoyaki Squad!!!hahaha Takoyaki Team made my night hahahhaha LMAO. Congratz Bisdak... and Congratz din Takoyaki Squad sainyo ang boto ko hahaha.. HuweBEST kaFUMIYA | Fumiya FUMIYAM 2loyAngLab1  なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ Team Takoyaki squadteam takoyaki ako!  PENGEN TAKOYAKI KAN JADINYA😭Uy Yen dalawang beses binoto ang Takoyaki squad haha dahil ba to kay Shoichi? Charot hahaha THURStyFor SHOIYEN  Team Takoyaki. Takoyaki squad parin HAHAHAHHAA HuweBEST kaFUMIYA I I Fumiya Takoyaki squad. Natatawa ako jusko po.  Both maharrr ko sirang darawa ehhh haha Bisdak Takoyaki Squad💙💚❤️💛  Takoyaki Squad  Takoyaki squad Takoyaki squad kami kuyyyaaaaaa  Takoyaki Squaddddd hahahahah gusto ko yung pa-topless ni mahar xD HuweBEST kaFUMIYA |  Akibahara Tokyo tower Mt. Fuji Shibuya Yukata Konnichiwa Ittadakimashù Sushi Sashimi Ramen Udon Curry Anime Takoyaki【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんwatdapak!! may trabaho pala akooo!! teka mamaya na team takoyaki, team bisdak!!!!!! FUMIYAM 2loyAngLab1Team Takoyaki ako hihihihi for the win hahahha pero Tawang Tawa ako kila YamYam hahaha can't Wait makompleto ang Team LAYF! I really miss them specially my REAL UNBEATABLE COUPLE LouDre!  Of course TEAM TAKOYAKI! 😂 Takoyaki pa rin, siyempre!  Takoyaki Squaaaddd parin!!! ahhahaha HuweBEST kaFUMIYA  Hahahaha laugh trip tong endangered na to go team fumiya takoyaki galingan mo kiara tak tak tak boom the same magaling ang team eiih Takoyaki Squad ❤️Dun tayo sa masarap! Takoyaki Squad  Takoyaki wkwkwk Takoyaki 👏👏👏👏👏👏 sempol, telor gulung, takoyaki wenakkkkk mbak si😂Tak tak tak boom ulit team takoyaki squad hahaha! | huWEMISS KIANO Siyempre Team Takoyaki, HAPON e! Hahahaha THURStyFor SHOIYEN THURStyFor SHOIYEN THURStyFor SHOIYEN |  Takoyaki Squad!Takoyaki Squad😊😊 Team Takoyaki ako pero Yamyam grabe ka HAHAHA! HuweBEST kaFUMIYA |  TAKOYAKI SQUAD HAHAHAHAHTAKOYAKI TALAGA! I love you Kiara!  めっちゃよかったよ 👍 て 、 Hahaha bakit ikaw lang mag Isa bumoto sa takoyaki Bebe yen hahahaha "Japanese kasi daw siya"  Team takoyaki Takoyaki Squad!! GO GO GO!! HuweBEST kaFUMIYA  takoyaki.Yon po like ni yen eh.. TAKOYAKI SQUAD 💕💕 si Kaori nalang kulang  Takoyaki Squad!!!! Hahahaha HuweBEST kaFUMIYA  Tak tak tak boom! Team takoyakiTakoyaki aquad Takoyaki syempre hahah.. HuweBEST kaFUMIYA |  Team Takoyaki Squad TakoyakiWhat I cannot wait is the conversation between AshTan and LouDre. Kakamiss sila sa loob ng BNK. Also Kaori completing the Takoyaki squad if there were 4 haha. Takoyaki Squad should recruit Kaori. These japs are all good looking, grabe!!  Teak takoyaki kiara all the way hope gino pumasok ulit sa loob ng bahay Yakisoba Squad.... Este Takoyaki Squad.  Takoyaki Squad 炊き上がってから時間が経ってる疑惑もあるよな... Takoyaki Squad, sympre HAHAHAHAHAHHA HuweBEST kaFUMIYA | Go team TAKOYAKI! 🤣 Hahahha!ang saya! Anung team ka'? Fumiya O Yamyam Este.. Takoyaki O Bisdak? Si kuya talaga,. | HuweBEST kaFUMIYA | Team takoyaki takoyaki me un ang vote ni yen jajajaj.. Kaninong grupo kayo panig, Team Online? 🤔 Team Bisdak? o Takoyaki Squad? Tweet it below! 🙌🏻👇🏻 Support ni yen ang team Takoyaki yahoo....kaw n tlga yen!!! THURStayFor SHOIYEN THURStayFor SHOIYEN THURStayFor SHOIYENIm team TAKOYAKI SQUAD 😃😃😃 team takoyaki vs bisdak.. team takoyaki ako! hahaha HuweBEST kaFUMIYA HAHAHAHA si Yen sa team takoyaki para sa 1st round hahaha Ramen, Takoyaki and Maki! ☺️ Argh! Sarap pag ganito ang dinner. 🤤Fumiyamdre all pogi hahaha Bisdak Takoyaki Squad💙💚❤️💛 TAK TAK TAK BOOM ang team Takoyaki ahh... Hmmp... Kiakia!!!! 🥰😍 | huWeMiss KIANOYung ginamit ng Team Takoyaki? Yung TAK TAK TAK BOOM ni boss HAHA l huWeMiss KIANO Go Takoyaki!! HAHAHAHA HuweBEST kaFUMIYA | Ganda po ni kiara. Lets go team takoyaki Takoyaki for the win pa rin. Yong pigil na pigil ko na yong tawa ko dahil tulog na mga kasama ko sa bahay😂😂😂laughtrip talaga tong mga bisdak nato at mga takoyaki😂😂😂 Tak Tak Tak Boom! Sabi ng Takoyaki squad!! Mukang may nami miss yung isang member nun, di ko na lang sasabihin na si Kiara yun. At di ko na lang din babanggitin na si Boss Gino ang nami miss nya hahahahahaha nakakaakatawa.hahahhaha pero yen kaw lang talaga bumuto sa team takoyaki. ang kulit ng team takoyaki at team bisdak hahaha panalo haha ASHLEY TheUltimateComebackAng cute kaya ng takoyaki squad hahahahah HuweBEST kaFUMIYA Takoyaki squad for the win!!!! laban! TAK TAK TAK BOOM daw sabi ng team takoyaki hahahahaTakoyaki Squad Kung marunong lang sana si Karina mag japanese kasali sana siya sa Takoyaki Squad Yung tak tak tak boom talaga ng takoyaki squad ehhhhh. HahaahHuyyy ginamit ng team takoyaki yung "tak tak tak boom"!!!! Wahhh HAHAHAHA | huWeMiss KIANOTeam takoyaki Mas gwapo si fumiya haha BSTA TEAM FUMIYA ALL THE WAY TAKOYAKI 🙌🏻 TAPOS ang havey nung takoyaki vs bisdak ah hahaha TAK TAK TAK BOOM TALAGA ha? Fumiya ha? Hahahaha Naku sinipon naman aq sa team bisdak at takoyaki hahahahaha lol bawi tayo Takoyaki Squad HAHAHAHHAHAHA FUMIYAM 2loyAngLab1 Natakam ako sa takoyaki!!!! Mka kain nga bukas na bukas din.... 😂 gusto ko ulet takoyaki☹️Lez go. Team Takoyaki Squad! huWeMiss KIANOSi Yen lang pumili sa Takoyaki Squad. Maka-Hapon talaga to eh. 😂 Siyempre Team Takoyaki si Yen, mga HAPON e. Hahahaha hi THURStyFor SHOIYEN THURStyFor SHOIYEN THURStyFor SHOIYEN | Gandang trio ng Takoyaki Squad HAHAHAHA lt HuweBEST kaFUMIYA | bisdak one point hahahaha takoyaki zero palang hahahah FUMIYAM 2loyAngLab1 did TAKOYAKI TEAM say TAKTAKTAK BOOM!!!!!!! WAHHHHHHHHHHHHH enlighten meeeeeeee | huWeMiss KIANOTeam Takoyaki! bisdak vs. takoyaki hahahahahahahahahahahahateam bisdak 🇵🇭 vs team takoyaki 🇯🇵 😂May pa TAK TAK TAK BOOM ang team Takoyaki ah!! Turo siguro yan ni Mrs Roque. Diba ? Hahahaha!! masarap ang Takoyaki pero I’m proud BISDAK! hahahaha! GOOO TAKOYAKI SQUAD!!! Dapat inantay niyo si Kaori Takoyaki Squad. hahaha Waley Takoyaki Squad hahahahaha l huWeMiss KIANOSa Takoyaki Squad ako hahaha Go Takoyaki! WAHAHAHAHA HuweBEST kaFUMIYA | nabuo na takoyaki squad nang wala ang kawaii daughter ng japan :( si kaori ay takoyaLATE Hahaha kaya pla bisdak At takoyaki..hahaha peyborit housemates ko yung nasa takoyaki squad.. bisayang dako vs. takoyaki squad 🤣🤘🏻Fu fu fu. Mi mi mi. Ya ya ya. Takoyaki squad. 🤙🤣💚 HuweBEST kaFUMIYA | Mas may itsura ka ay mali - Jelay to team Takoyaki | huWeMiss KIANO Takoyaki😂takoyaki squad daw bebe Kiakia hshshshs naalala ko lang entrep namin nong grade 12 :))Hahaha ang cute ni fumiyaaaaaa! Go team Fumiya | Takoyaki! Go team Yamyam | Bisdak! HuweBEST kaFUMIYA Parang complete package na yung Team Takoyaki hahaha pinaghalong comedy na may pagka seryoso takoyaki squad hahahahahahhaha ang cute ni ate kia kia wahhhhhhhhhhh | huWeMiss KIANOGogogo takoyaki squad HAHAHAHHAHAHAA HuweBEST kaFUMIYA I I Fumiyaayan na HAHAHHAHAHHAHA Takoyaki Squad ftw HAHAHHAHAHAHAH FUMIYAM 2loyAngLab1 Mahar bakit may pagulong? XD HAHAHAH Go Takoyaki Squad!! HuweBEST kaFUMIYA go go go team Takoyaki squad go go go Andre  では、たこちゃんってお呼びしますねー！よろしくお願いします☺Ang ganda ni Kiara! My Gooosh! Team Takoyaki tayo! TAKOYAKI vs BISDAK. TAKOYAKI SQUAAAAD!!! HuweBEST kaFUMIYA | |  Wow may kausap na c kiara nagkaintindihan n sila ni andre go bisdak laban mga visdak hahaha laban din takoyaki Ang cute ng team takoyaki 😂Aha takoyaki hahah Bisdak Takoyaki Squad💙💚❤️💛 Go Takoyaki Squad! | huWeMiss KIANOTeam Takoyaki Squad!!! Takoyaki Squad ako! 🤩😂 Ah kaya pala ganto hashtag Hahahaa TAKOYAKI VS BISDAK HAHAHAHA TAKOYAKI 💛 l huWeMiss KIANO | Kiara | GinoTakoyaki Squad sounds good hahahuhu. Nagutom ako bigla dhjsjsjsjs l huWeMiss KIANOTeam Takoyaki ftw wahahahahah go Takoyaki Squad HAHAHATakoyaki Squad — Fumiya Kiara Andre 🙌🏻Takoyaki Squad pala hahahaha HuweBEST kaFUMIYA | Ayan na si Kiara sa Airtime. TAKOYAKI SQUAD! hahahaha Hindi ko pinatay TV hayop ka kuya. Hahahahaja huWeMiss KIANO お巡りさんにもモテちゃったらもう😇HUUUY DI MAN LANG PINAPASOK MUNA SI KAO BAGO MABUO 'YUNG TAKOYAKI SQUAD HUHUHU ざんねぇぇぇぇえんw w w wWow saya! Un pla team bisdak at takoyaki Takoyaki squad vs Bisdak haha ASHLEY TheUltimateComeback ASHLEY TheUltimateComeback ASHLEY TheUltimateComeback Takoyaki squad uwu si kaori nalang kulang Ayan na ang Team Takoyaki and Team Bisdak! Takoyaki Squad pala ih HAHAHAHAHALet's go Team Takoyaki!!!!! HuweBEST kaFUMIYA |  TAKOYAKI, RAMEN, SUSHI :(((Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart あやちゃんおやすみ！ みち…認めろ… 流星に小瀧に。ツインの間でまあ肩に肘置いて。笑 落ち付きのない子😂 淳太〜照史〜可愛い😍Bibili dapat ako takoyaki, kaso naalala ko may lakad pala ko sa sat 😅 やめてって照史くんが言ってるみたい🤣 ふふ(*´艸`) レムりんで愚痴なら聞いてあげる☆ Kau harus traktir aku pisang gapit keju atau takoyaki mozarella 報道番組です！Takoyaki vs Bisdak Masaya to💙💚💛❤😂😂 Team Takoyaki! HuweBEST kaFUMIYA | PBB na! Yey! Hahaha Team Takoyaki!!! HuweBEST kaFUMIYA | Festival Food Wars: Michigan vs Shiga Shiga group, round 2 (3) Takoyaki vs (6) Okonomiyaki ~ Takoyaki (fried ball-shaped dough with octopus inside) and okonomiyaki (savory cabbage pancake) are both noted specialties of the Osaka region. So which will reign supreme over the area?Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. そうだね、当たらなくて良かった良かったExcited for team takoyaki HAHAHAHAHHAHAAH 今日もお疲れ様です！ TakoyakiGusto ko kumain ng takoyaki. Mga 20 pcs.. 何分からですかー？(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ 良かった良かった！！w なにより！👏 ajg, technically sama. indie minum kopi wibu makan takoyaki indie kongkow sore wibu kongkow sabtu/minggu (event) 4人だと開始できますね！ 部屋建てありがとうございます🌙 飼い主に似るんだね いきます〜！ 何分からですか〜？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki abang pasar ni sumpah sedap ter0kss あんな長いメッセージ動画流してくれるなんて！なんて優しくファン思いなの！😂😂 最高に面白い🤣 実際どうなのかは何とも。 主催が演者側の人間だから無いけどイベント立ち上げてるだけの人間なら意味はある。 演者へのバックが多くなる？Magreunion na sa loob ng bahay ni kuya ang mga takoyaki at bisdak, nakakawala kayo ng pagod sa mga dala niyong goodvibes.OFW KUWAIT エエー！ウィンドウからツール表示してみるとか……？ でも伊吹ちゃんの画面設定私のと全然違うから参考にならないかも😭💦 発狂戦士なんで ななななななななんやて！？！？！？！？！？∑(๑º口º๑)!!Ano ung takoyaki? HuweBEST kaFUMIYA  どうした！！！！！！！！(ポンコツ登場) が、がんばれ(泣) 裏ジグル、まだ予定はないね〜 またいきなり開催するかも！！笑 So many takoyaki balls all over the city, many are so bad. Have you tried the one they sell at New Hatchin every Saturday? If so, which is better?galasgaw sige raman mig binuang ani sa review oy sa BS in Street Foods major in Takoyaki jud among hulog ani ba HAHAHAHA yatap nanat Takoyaki そうそうそれ！ キモすぎて＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪてなるわw 発狂すればするほど僕は強くなる 発狂KOHHに名前かえようかな イケメンですね笑笑 トラウマじゃないけどw まあ、その子がちょっと…ね 告れない状況にあるんですよw NICE OKONOMI！ NEXT→TAKOYAKI！🙆🏻‍♂️👍🏻 うれちみ♡ちゅき もうつかれたからきょうねようかなとおもってるGusto ko takoyaki I love takoyakiMe: "hm i'm hungry but i want to diet." Also me, 5 minutes later: ordered big portion of takoyaki 私もwGusto ko ulit takoyaki shemsss What is this ? It's similar Takoyaki machine😄 誘ってwwwwwwww ポルノグラフィティかな スマブラの大会！ Takoyaki itu sejenis mkanan apa?I'm gonna get obanyaki and maybe takoyaki tomorrow :(uxto ko ng takoyaki :(( After Samurai, I’ve never had Takoyaki that didn’t let me down. I will try this! みんななかよし もう300キルいったあと200でイベントクリア 走り姿がクソダサいからやめよう！ 休みじゃないんかい！？ 発狂なう こちらこそ！たまたま、拝見したのですが、かわいい眼鏡さんをかかれてたのでついｗ まだや！ 龍崎薫ちゃん(モバマス) まだぁあ？(◠‿◠)ﾆｯｺﾘ ｃ２機関ちゃんで！オレンジ色のミドリムシ...どう想像したらいいんだろう、フォルムはミドリムシで色がオレンジ？でもそれミドリムシじゃなくね？ TAKOYAKI in my heartのあの部分初めて聴いた時マジで唸った、意味わからんくて ほーー 路上ライブあかんのね じゃあお互い様か 言い方が悪かったおじさんと言われても止めなかった女の子 イイメガネさんですねかわいいですOSAKA 아무리 멀리 떨어져 있어도 언제나 마음에 타코야키를 OSAKA TOKYO에 물들지는 않을겨 통천각 언제라도 OSAKA I LOVE YOU [TAKOYAKI in my heart] そういえばそうじゃんつら。。。 中継で言ってたな 陽一族凄いなw 整番関係ないけど1番狙う・・・ 長門有希ちゃん ほんとにしっかりしてくれよ HAHAHAHA.. go team Takoyaki.. ay.. may bisdak pa pala..nubayan..hirap.. mamilin ng eche-cheer up..hahahahahhaha HuweBEST kaFUMIYA Takoyaki jugaTakoyaki Takoyaki, kue cubit setengah mateng どんまいです うんうん！ いいぞぉ… Takoyaki! Takoyaki yg seribuan pero oks na HAHAHA may uwi na takoyaki here sa bahay eh Takoyaki Kahit takoyaki lang sa pg oks na hahahaha Lg pgn takoyaki tp belum kesampean......Fess pengin jajan takoyaki. Tapi ngga ada yg jual, ada yg punya resepnya?choose your team for later! hahaha Team Takoyaki (Japanese): Fumiya, Andre, Kiara Team Bisdak (Bisaya): Yamyam, Lie, Jelay HuweBEST kaFUMIYA |  His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. But I'm talking not of the usual ball-shaped takoyaki. I'm talking one big pie-shaped onegusto ko takoyaki sis みんな近くにいる安心感٩(｡•ω•｡)و ぴのハチみほも楽しみだしアイナナの民なので1部もしぬほど楽しみです… I figured it would basically just be a big pie-shaped takoyakiwala magawa 🤔 makabili muna takoyaki mweheheTo teraz zmyć naczynia, ogarnąć się i robimy takoyaki .....✍(･∀･*)なるほどぉ.… ありがとうございますm(_ _)m ナイスゥ！ Takoyaki and okonomiyaki lang ang kainin mo if you go. Yung ibang offerings nila, walang kwenta. 😂 🏩🏩🏩 ありがとうー！慣れだよ！フォロバ遅れてごめー 中村君と張君は覚えました(*´∀｀)di ko talaga trip takoyaki,,, "yak" is in its name ウエスタン打低言われてるけど今年は攻撃良かったのう(*´ー｀*) 若手の活躍が連敗を癒してくれる ソフバンさんの2軍は毎年凄いんだけど今年はいまいち名前上がらんね まあ怪我人続出だからのう わけわかんなくなってメットライフドームのサイト徘徊してるnag-crave me sa takoyaki dahil sa hashtag meanwhile ano ba yung bisdak hahaha YES🙆‍♀️全部隠れてるけどね！💭 撮るの難しい…笑 Oh wow. Dinaan-daanan ko lang 'yun dati. There's a takoyaki place here in SM North I've been buying pero hit and miss ang gawa. Sige try ko Octoboy when I see one again :) たこさんと確か番号近かったはず！いっちゃんも把握です( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! あざっすです！ Takoyaki for nights! ウナギパイみたいですね！😂👍✨⤴🍀🍻 udah lama banget woy gw gamakan takoyaki yg dipinggir jalan deket rumahNgayon alam ko na kung bakit Takoyaki vs Bisdak hahahahahaha  いやーまあ告白はしたことあるんだけど、その人に1回振られてしまって takoyaki. i love はじめまして！クズの本懐という作品の安楽岡花火ちゃん、お願いします😌 それでもうまいと思います笑Theyre at airport now munching on takoyaki! Im glad its not a red eye flight. At least the girls get have a nice sleep tonight フルコン頑張って下さい！ まってめっちゃおもろいwwwwgusto ko lang naman ng takoyaki!!! おめでとう🎉✨😆✨🎊 すごw いいなぁー えっ………なに……こわい…… いやーそれがちょっとねぇー なんか、なかなか勇気が出せないんですよー イヌいいですよ！ なによりカワイイし癒やされます☺ 右側オリさんばっかりだおw 今ウエスタンの1、2、3番高卒1年目遊撃手出身😇 三者連続三振だったけども(´・ω・`) 良い真っ直ぐ投げてたやん(*´∀｀) 結構積極的にコンバートしてるのね オリさんの連打でチャンス作って追加点とれたのう(*´ー｀*) 石橋タイムリー( ﾟдﾟ)ﾊｯ!トラウマが…Shawarma rice + takoyaki 😍😍Gusto ko ng takoyaki rnBat ganung kung kelan broke ako saka akl ng kecraveee! Gusto ko tapaway yung triple decker nila :(( saka takoyaki saka lil orbits :(( そうすればええやんか たこ焼きじゃないのでごわすか 猫はイケメン猫だから すきでごわす まだ仕事なんだよぉ 張ってピッチャー良いやん( ; ゜Д゜)We are having TAKOYAKI buffet and English comedy show right now!!! Yeaaaaaahhhhhh!! ENGLISHコメディショーとタコパやってますよ!  もっとマトモな人を選ぶよろし((((；ﾟДﾟ)))) いや、味方にキレてたから... それはエロ 猫、たこやきとカップルなったのか おめでとう りっぴーは 猫とカップルなりたかった…… パ全体の走塁意識の高さは交流戦で見せつけられた(´・ω・`) 走塁のセンスはなかなかのう… うちでいうと野間、菊池、丸_ﾛ(･ω･=) ｹｼｹｼは出来るけど天谷とか東出は足あるけどさっぱりやったからのう オリ、カープ、ドラ連合軍w 小園さすがやでええ(*´∀｀) 中川はもうここに入るレベルじゃないおMAY TAKOYAKI NA SA SAVEMOREEEE AAAAHHHHHH【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 今日はこれから出かけるから出来ないけど明日以降やれるときイグ！！！ わざわざ写真つきで😭 カワイイと言ってくれる人はメッチャ少ないです🙋‍♀️ 女の子はカワイイって言ってくれる人が数人いますね🤤Ayaw kong matapos ang araw na to na hindi ako nakakakain ng takoyaki!!!! La tulipe, makan takoyaki masih awet warnanyaTakoyaki is real たぶんボーナスは3日でなくなる🙊Aanhin nyo ang daga? Gagawing Takoyaki? takoyaki 🤤 レジは辞めとけ 多分ダルい バンド曲も歌って頂きたいしTAKOYAKI in my heart当たりも歌って頂きたい🥺 レジか 私も はよく使います！ 電車が遅延したときの会社への連絡にも便利ですよね 気のせいかしらんけど うちら2人だけ やられたー！多くなかった？ おかしいなーーɿ(｡･ɜ･)ɾ 笑 どこ受けるの？ おつありですー！( ´ ▽ ` ) ニャンズマーケットは今から作れる数とイベント1日の体力がまだ不安で悩み中です…！(´ω`) の方か 🦌ですか？ インストールしまーす( ◜ω◝ ) ありがとうこざいます！ 今日やるのかな？(*・ω・*)wkwk それな(こな🍊) Takoyaki Pengen takoyaki jugaaaaEksperimen buat takoyaki referensi dari medsos, gara2 ngak ada cetakan malah jadi rasa empek empek... たこちゃんと遊んでるだけで 楽しいのに あんな登場されたらヤバァーや笑 スクショ映り込んでて さらにウケた！ ……2019/7/15は月曜日だと思うのにゃ…… ★募集期間★ ７月１５日(土)１７時～早い者勝ち 生徒会　加嶋 2019-07-11 17:26:36 書き込みは、７月１５日(土)１７時～となります。 sksksksk i mean takoyaki did originate from japan so like lolol 馬鹿には見えない絵文字なんですか？？？？？？？？？ 大丈夫ですよー🙆‍♂️ labanan ng dalawang bisdak para sa isang gutok takoyaki boy! hahahaha HuweBEST kaFUMIYA  Japanese Ramen Takoyaki Mochi Tempura Kani Udon Katsukare Tamago Rice cakes Miso soup and more! 😍😍😍craving takoyaki spicy korean fried chicken🥺 Maunya takoyaki あんまり使ってるイメージないんで仕方ないじゃないですか！！！！！！！！！ .....✍(･∀･*)なるほどぉ.… ありがとうございます！ いや………………普段のイメージが……………今日音符使ってるのも乗っ取りかと思っ Sa expo ka na lang mag takoyaki haha I wouldn't mind, I'll get some takoyaki ＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／ ごめんなさい、他の方と被りまくってましたね。 他の方のコメント見てからリプすべきでした(＞＜) safe trip min. bawak balik hmmm takoyaki?You want to eat takoyaki? Aku tinggal di Jawa Tengah tetep aja suka kebab, kfc, burger, takoyaki, teokkbokki, ramyeon, bibimbap, jjajangmyeon apalagi kalo di jajanin mas sol tambah suka :v コピペ用 Rx TeamBazty ＠Rx_takoyaki ご検討の程宜しくお願いします🙇🏻‍♂️ 来月のイベント期間でしっかり準備しよー٩(｡•ω•｡)و こんばんわ⭐️ 明日２６時の確定枠を頂きたいです チーム名➡️Rx TeamBazty 代表者I.D.➡️＠Rx_takoyaki やるぜお！！！！！！ Wish they love Harumi, Okonomiyaki and Takoyaki shop, where Thompson will probably take them to.Takoyaki, mamaya ka sakin ha 😋Jadi kapan bisa mulai meramu kata kalau yang dikonsumsi tiap hari takoyaki grabfood5 racun banget timbangan ke kanan terus. May Takoyaki Vs Bisdak daw😅 横断歩道ですか… ありがとうございます(´∀｀*)gusto ko ng takoyaki😩 それはわかる俺もコレクションでほしい やばみが深い〜！！ 拠点拡張が捗るな･･･！ヾ(●´∇｀●)ﾉ 駅前の第一京浜の横断歩道渡る途中くらいでようやく取れましたよww (´･ω･`)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そんぐらいあったよね🤭 告白する ほ、欲しいけど 自信が無いwYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 5 Takoyaki and 1 Shawarma. Ikaw na bahala kung ano gusto mo. Idagdag mo nalang. なるほどなMe: Ma gacrave ko sang donuts kag takoyaki. tas pag uwi nga galing marbel naa jud 😍😍❤️ これ買うんやったら転送使わないと無理だよ 5700xt？ とおもうよ むっちゃいいですよね、途中バックコーラスがにゃーにゃー言い出すのも可愛い笑 いやそこはワンモアタイム！！笑笑 それはおかしくありません？w 龍角散もらったんで頑張る…Baru ini gue nemu kedai takoyaki ditanyain nama terus di catet sama penjualnya. Biar apa coba emang 軽ワンボックス特集でKスタで大きく扱うのは初(？)のウェイク枠で奇跡的に選ばれてたんですよ😭 本から2mくらい離れて読んでくださいね🤣🤣Just having the takoyaki for appetizer. Hahaha!I think the last time I had Takoyaki I was still in college. Hahaha! かわいい......🐰 雰囲気が凄くいい！好き！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 好きな物の寿命を私たちのお布施が延ばせるかも知れないんで貢ぎますよそりゃあ。無課金でしている方たちの分も貢ぎます。 お疲れ様です、たこやきさん。 저도 어서 돈모아서 견적맞춰야겠습니다 ㅎ타코야끼( )센세에게 컴퓨터 한대 팔아드렸당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ あにきぃぃぃいいいい！！！ 今出られると生活出来なくなるのでもうちょっと後で良いです。 はーい🙋‍♀️ いやん 私のみらてぶのエモモをご存知のらめわぬさんならお分かりでしょうがあの見た目めちゃめちゃ好きなんですよね。いきなり性癖打ち抜かれて困惑ですよ 今のところここまで大きくならない予定だから使うまでもないかも あーね。銃スキンならいくらでも出るべ？たこやきならw てか、データ貰わんの？ ありがとうございます。魔女様新衣装可愛すぎて…… 特別時間は決めてないなーw 初心ワンあげる わしは構わんよー うーんどうしよw マクラ以外ならあげたいw サーバーは俺らの途中からでいいの？ みんなちゅき みかんさんからオケでました( ◜ω◝ ) 買いに行ってきま(*`･ω･)ゞﾋﾞｼｯ!!To be honest I did use it a couple of times but I just used pancake batter and made little pancake balls which were good but not takoyakiIl n'est pas 10H et ça discute d'okonomiyaki, de takoyaki et autres nouilles de sarrasin. J'ai faim. 下手くそだけどねw あと音量注意w takoyaki tuesday Actually sometimes people use shrimp bits instead of octopus bits if they don't like the texture of octopus! honestly you can put any little bit of meat in there, but imo it's not takoyaki without the tako 神ゲーがみんな揃って神ゲーになった！ 乙乙 一応今までのアーカイブ全部残ってるよw ありがとうございます。ホッとしましたTapos Takoyaki saka Green Apple Yakult 😩 じゃあ買って帰るわ← 絶対忘れてたよね！ おかげさまで明日全く予定なくなったw 1人でカラオケ行ってキャスするかなーw?naubos yung pera ko dahil lang dyan sa takoyaki!!!Jusmiyo. Nung isang araw donuts. Ngayon takoyaki. ANUBA BRAIN TAMA NA CRAVE DIET DIBA ??????? FNJDJSJSJSJS イラッと来たのはこれで何回目かわからないw 我慢する必要ないと思ったからブロックしたwMaglaway kos takoyaki タイミングは今だ！ こ、これは買わないといけないな( ͡ ͜ ͡ )want q waffle, pizza takoyaki😒 Bukan, itu takoyaki dari gurita yang ada dirumah gurita itu :((us2 ko takoyaki 😥 hey I'm thinkin about making takoyaki some time how do you feel about eating octopusbet ko pa hashtag ng pbb ngayon, parang gusto ko ng takoyaki hehehe welcome back kao  ん？最後のでいらなくね？おいでーでってなんぞ(( 浦島太郎感を乗り越えて続けてます＾＾ 緊急で金策できますし、戻っておいでぇぇぇで はやっwwww 仲間が増えたよ！ 本田俺の事無視したから嫌い 草神奈川県西部は雨が降り始めました ぷそのためだけにスマホに変えたりPS4買ったりしたからね！ 余程のことがないとやめない！ ごめんな～ いやほんとにあれはないWhy are all the takoyaki in Singapore so shit おれの負け もうあかんよ😃😃😃 同じく睡眠時間削ってる なんだったらメニュー画面で志半ばでスヤァ たしかにそうですねw Mungkin tepung mirip2 takoyaki... Maap kurang tau ああいうゲームは目的がないとやる気が起きないタイプの人間なんすよ＾＾ 今はぷそ熱が再燃してるのでひたすら周回してます（＾ω＾）Fess okonomiyaki tuh rasaya sama kaya takoyaki cuman beda bentuk ya? hello ! Je n'ai des codes promos que pour les commandes de +1000€, mais si tu ajoutes le montage à ta commande, tu as -6% avec le code TAKOYAKI ^^ どうあがいても最後に爆破されるのはおかしらおやっさんセロさんだから、、、、。 円満に別れます( ・∇・) んー…1人でやるならモンハンとかPSO2の方が楽しいかなぁ… あまりマイクラとかも一人でやらない人なので…_(:3 」∠)_ どんなジャンル好きかで分かれるだろうけどスプラなら安定かもねSo there's Team Takoyaki and there's Team Bisdak in Kuya's house right now. With Kaori's arrival today, for sure we know which team she'll soon be a member of.  お？やるか？ やっと爆破される側からする側に… Haah +++ takoyaki banyak2 plsssss. Kinder bueno gakkk. Eh japp AYAM GORENG MCD DOHHHHHHHHHHH 離婚待った無し Yeah parang ganoon siguro mahar kasi takoyaki japanese food so si gutok yon... Tapos c tanoy bisdak for bisaya...hahhaah ang talino talaga mi big brother!Takoyaki vs bisdak?🤔  Takoyaki itu dari jepang samsudin! Ay yeah right mahar! Kasi takoyaki yong isa diba? Hahahah cute! Hahaha. Malalaman natin ang buong kwento mamaya bakit takoyaki at bisdak. Lol! 😂😂😂😂 Fighting Takoyaki ☆Its 2:25pm and I am craving Takoyaki. Help Natawa ako sa takoyaki vs. Bisdak Favorite ko takoyaki Pero Mas Love ko maging bisdak. FumiYam again Yamyam And Fumiya Sails 先着でR列引いたっていう連絡きたけど笑 Q列は最後尾だな ｱｯ、 初めまして！ リプライ失礼致します！ この度は"じぇす杯"に参加させて頂きたくご連絡させて頂きました。 クラン名:酒樽一家 代表者ID: まだまだなクランですが、全力を尽くし参加させて頂きたいと思います。 お忙しいとは思いますが、ご検討宜しくお願い致します🤲 ありがとうございます(ﾉ)*´꒳`*(ヾ) ミラ店長の翌月掲載でした🤣 僕はC列の暴れやすいとこにいる👆 おそらく先着は最後の2列かなw QはもうCD抽選の最悪www なかなかデカイ会場だから結構いいんじゃないww 2本生えてそう(っ´ω`c)… hah itu bukannya takoyaki?GUSTO KO NG TAKOYAKI!!!!! カワセミは綺麗ですよね！！ 撮影ポイントは結構どこの県でもあるみたいですが、このカワセミさんは岐阜県の子です(✿´ ꒳ ` )ﾉ TAKOYAKIさんも是非カワセミ撮影してみて下さい♪kain tayo takoyaki ☹️gusto ko takoyaki 女子力高｡ﾟ(ﾟﾉ∀`ﾟ)ﾟ｡ そうww24枚全部単番で応募したから🤣連番ってなかなか良い席引きにくいと思う Takoyaki :) so may aasahan tayong airtime ng mga JaPinay!! | KiaNo Kaya pala takoyaki vs bisdak. Hahahah Bukan itu maksudanya kak Jiwa yg tenang itu yg terbebas dari kedunguan jaenudin 😕 好きi want takoyaki and yakisobaSa Takoyaki ako bukod sa favorite ko Sherep!!!! Hahaha.. 😊😊😊 Terimakasih jiwa2 yg tenang 🙏takoyaki is gr9  買ったけど全くやってねーや(( Ako mahar kay bisdak nga dako pod pero sori mga ka bisdak kay takoyaki isa jud ko rong gabii! Hahahah Takoyaki kayanya yang jadi panganan khas nya :(Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaus2 ko takoyaki Wahahahaha aliw nanaman to mamaya! Team Takoyaki o Team Bisdak kayo? Natutuwa ako sa mga nagninihonggo pero naaamaze talaga ko pag naririnig ko sila ng fluent Bisaya hahahaha ASHLEY TheUltimateComeback  As in dalawa lang talaga ang mamuno? Di ba unfair sa mga tagalog din? hahahaha gusto ko yoonnn..proud tadak here(takoyaki/bisdak) jahahaha banat mga dodong ayaw palupig..FUMIYAMThe takoyaki person that I've been following for awhile now has started another raffle giving away a huge pack of takoyaki. 1 tagged friend=1 raffle entry. Well, I wish I have friends to tag 😂😂おしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】 ほう… Karaoke time?👀👀 Okinawa beach shirts takoyaki and cake? TEAM TAKOYAKI: Fumiya, Kiara, Andre, Karina TEAM BISDAK: Yamyam, Tan, Argel, Lie Hurados: Yen, Jelay, Wealand, Akie O ayan ha, may exposure ang mga housemates mamaya. LOLs Hahaha hindi bisaya si yen.. Baka bisaya is tan argel lie and yamyam Dai baka sa takoyaki ka ma belong ha. Hahaha ASHLEY TheUltimateComeBackAnong meron sa Takoyaki??? Favorite ko yun hahaha.. 😊😊😊👌 dalawang team yan cla Leader dun sa Takoyaki c Fumi dun nman sa Bisdak c Yamu..so my Exposure lahat wag na magselos..hahaha riot na nman to cguro mamaya  Takoyaki vs Bisdak. HAHAHAHA Hapon vs Bisaya ito no? 🤣🤣🤣 タピオカだーーー！ 昔から好きなんですけどね。今になって世の中が流行ってる(*´艸`)