 チェケラ♪♪ よーよーよー今日もマイクラすんのかい？ おはyo♪♪ Hey！yo♪♪ たこたん、おはようございます😊 たこたんもお休みなんですね。 今日は天気悪そう。 家でゆっくり。いつもありがとう☺️Takoyaki In My Heartって曲も結構名言揃いやで（ ありがとうございます！！ 体調悪いわけでは ないけど 無理すると 職場に迷惑かけるから 次回頑張る だよね グッズの列がどんな感じになるのか分からないけど気をつければ平気だよね… 通路前、数年前は当日券で数席でることもしばしばあったのになぁ。 もう座れたらどこでもいいよね。(笑 Und selbst wenn es 3 Monate sind... Ich hätte mich melden sollen, als ich 2 Jahre Abgelaufene Takoyaki "Chips" gesehen habe :/ Hab in dem Fall nicht gewusst was ich machen sollte, das nächste mal melde ich den Stand an der Info! 確かに（笑） ぐがぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！(ティガ咆哮)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはよおおおおおおだごぢゃぁぁぁぁぁぁ！！！ おはよう✨(瞬速) たこた～ん♡ おはよう～(* ॑꒳ ॑*)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ようですわ！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTreating myself to takoyaki because I'm worth it 🐙My gf is the best in the world I just mentioned randomly how I wanna eat takoyaki and she bought me a box today 😭😭😭😭 and more food bc I wasn't feeling well aaah how do I deserve her 😍😍😍 I wanna make her happy always too 💖💖💖 エゴサで修羅場に突入してて草1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ガッシーのラップ 聴きたいですね😊 結局普通の傘にしちゃった I hate mayo and I been eating takoyaki forever not knowing what the topping was but when I found out I was like... carry on desde hace años, pero son todos unos cabezotas.— ¿Ah, no? ¿No habéis hablando aún ni nada? Qué raro... No lo sé Rick, parece falso... —Arqueó una de sus cejas para acompañar de forma divertida aquellas últimas palabras, si es que... No era tonto.— SHIROSEさんがNYからいいねして下さってそのタイミングは見えてるんじゃないんですかね（笑） さすがですよね（笑） いいねラッシュがやばかったです！！ガッシーにいいねでラップやってほしかったくらいですよ（笑） —Que malo era aguantando la risa, si es que apenas duró dos segundos antes de soltar una de sus "pequeñas" risotadas; le había parecido adorable la reacción del contrario al mencionar a Jaehyun, ya que no hacía falta ser adivino para darse cuenta de que ambos llevan gustándose  おはようございますヾ(๑╹◡╹)ﾉ" ゴキブリの羽で作られた傘です。 Where ka nag takoyaki girl? 朝から1笑い ありがとうございます😊 天気は大荒れですが 頑張れますね！ otras substancias que se encontraban a simple vista sobre varias mesas de ésta. Jaehyun estaba tan inmerso en Yuta y en aquel maravilloso reencuentro que olvidó su desagradable realidad.— ¿Qué te parece? 眠過ぎて目を閉じたら3秒で寝れる自信アリだよ。 (´-ω-｀)))ｺｯｸﾘｺｯｸﾘ あ、昨日そういえばあやによろしく言っといてって！！ 伝言ね！(*´艸｀*)うふ それは笑えますね 私もそうなりました笑笑 おはよう☀ 生のうどん。試してみる？？😅 iban a volver a encontrarse.— ¿Sabes lo que también me encantaría? Que cenasemos en mi casa. —Murmuró acariciando el revés de la mano ajena, sin apenas darse cuenta de lo que había hecho; no tenía su casa del todo ordenada y ya ni hablemos de todas las colillas y  本当そうですね、頑張る事は悪くはありませんが皆が心配してしまいますのでほどほどに...そしてSHIROSEさんの体調や皆の体調も気にしながら頑張って下さい！！  esas palabras. Pudo entenderlas gracias a él y gracias a todo lo que había estado aprendiendo por su cuenta. Jaehyun, a pesar de que ambos se alejaron por un tiempo, siguió aprendiendo tanto el idioma cómo sobre la cultura del contrario... Tenía la esperanza de que algún día  あやちゃん(⊃д⊂)ｵｯ･･･∩･д･∩ ﾊｧｰ うん！雨降ってるし肌寒いよー。 ((((　˙-˙　))))ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ —Notaba cómo se derretia por dentro poco a poco al escuchar la contestación del contrario a su pregunta; no sólo por que le había dicho que le encantaría, algo que logró que Jaehyun ampliase su sonrisa al momento, sino por cómo había pronunciado todas y cada una de  あげてくれる写真をみては 心配になります(・ω・｀) 頑張り屋さんなメンバーだし 絶対にやり遂げる信頼もあるけど 健康第一、、、まだまだ ステージに立つ3人をみたいですからねSHIROSEチャンス！！ 無理して今返信するのやめた方が良いのでは？？視力が...(´･ω･`) 大丈夫かな～😭心配だよ～SHIROSEチャンス！！がツイートするとこんなにもTL盛り上がるとかやっぱりSHIROSEチャンス！！は凄いな～ それですよね！！目が赤いのは心配ですよね...皆ねないんですかね(´･ω･`)You want to eat takoyaki?それ！！目が赤いのが心配... おはようございます！きょうは急な大雨や風など要注意ですね。どうぞ楽しい土曜日を！ おはようございます！！日本は朝7時ですよ😊 ちゃんと寝てくださいね 見ざる言わざる聞かざる…もちろん寂しいよ、SHIROSEチャンス！！は寂しいとか聞いてくるところが可愛いよね（笑） だから皆もSHIROSEチャンス！！が好きなんだろうな～😊 秒でいいねきたぞ！！さすがだSHIROSEチャンス！！（笑） おはようございます！！え？？？どうしたんですか？痩せまくったとか？？大丈夫ですか？？食べれてますか？具合悪いんですか？ チケットの事分からなかったらお聞きします！！ 無理はしないで下さいねSHIROSEチャンス！！ Ah, ¿qué tal está tu familia? ¿Bien? Espero que sí ㅡdijo, interesándose de verdad pues sentía que la familia era algo que había que cuidar y atesorar demasiadoㅡ. ¿Yo? Nada nuevo, ya sabes, sobreviviendo me encuentro. こんどさしみちゃんとこのちびっ子で試して見て🤣🤣🤣 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. No es el acento, no ㅡsoltó con una pequeña risa, negando con la cabezaㅡ. ¿Cómo has estado, Yuta? おはようございます！！SHIROSEチャンス！！のリュック？？バカでかくないですか？？何入れてるんですか（笑） あ！！皆へのお土産ですね！！さすがです！！（笑） ㅡAcaba de poner una cara de póker como una casa, flipándolo con el contrario pero pensando que ya nada debería extrañarleㅡ. Siento que ya no sé coreano con esa frase. no reírse ante sus siguientes palabras.— Ya he visto que también está por aquí JaeJae, ¿eh? Que te quiero mucho cómo la trucha al trucho. —Sí es que no lo quería soltar ni un solo momento, pero tuvo que terminar haciéndolo por que sino iba ahogarle y como que no. Dejó varios besitos en una de las mejillas del japonés y se quedó mirándole unos segundos intentando  ¿De qué tipo de anime? ¿Shonen, shojo, recuentos de la vida, quizás? ㅡLe va a seguir el juego que se está divirtiendo y todoㅡ. ぽはー! ( ˙-˙ )ﾏｼﾞｶﾖ たこ焼きさんありがとうございます！！！！！！！！ ( っ'-')╮ =͟͟͞͞🥕ﾌﾞｫﾝ・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど I am takoyaki, god of circus que habían logrado teñir de nuevo sus mejillas de rojo y, sin previo aviso, tomó la mano contraria con delicadeza, carraspeando antes de soltar aquellas palabras con cierta ronquez.— Kyō issho ni yūshoku o tabetaidesu ka. el idioma le encantase sino por él. Siempre recordará esas clases que le había dado el contrario en las que Jaehyun, se quedaba atontadísimo escuchándole y mirándole con una admiración y amor infinito. Agitó la cabeza un par de veces para salir de aquellos recuerdos 肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart No me hables en japonés que entonces vas a terminar harto de mi para siempre. —Afirmó sin borrar aquella embobada y dulce sonrisa de su rostro. Le encantaba cuándo el contrario le hablaba en su idioma natal, incluso, había aprendido un par de palabras; no sólo por que , hmm, así que tú también por aquí. I didn't have my camp stove yet, what was I supposed ta do? Shovel frozen takoyaki down my gob like some kinda snow-beast? —No pudo controlarse y, terminó consiguiendo que los pies del contrario se separasen del suelo al elevarle, mientras le abrazaba con cierta fuerza.— Me too maaaaaaaan, everytime I see you you're more and more handsome. MAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN, COME HERE RIGHT NOWおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartmy tongue still burns from yesterday lmao this is what i get for eating takoyaki and not waiting for it to cool down 🤡although once i changed her background to a photo of takoyaki and she liked it and asked me not to change it so that’s what it’s been for like 3 yearsTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) That’s a waste of some takoyaki, Also... I bet you can still smell your friend all day long observarle una y otra vez y darse cuenta de que no, aquello no era un sueño.— Damn... un brillo notable en sus ojos, sonriendo embobado a pocos centímetros del contrario. “Joder, va a terminar pensando que soy estúpido o algo pero es que...” se dijo a si mismo mentalmente antes de lograr vocalizar una simple palabra; una simple palabra después de  , yo creo recordar a la perfección que tú siempre has sido y serás el guapo de los dos así que... No mientas que te va a crecer la nariz, Pinocho. —Bromeó dejando un suave y juguetón toque sobre la punta de la nariz contraria, quedando un par de segundos en silencio, con  estado separados. Aún reaccionaba de la misma manera cuando el japonés le tocaba o simplemente sonreía; seguía sintiendo esas mariposas en el estómago aunque el no se estuviese dando cuenta del todo, pero era la más clara y bella realidad.— Pues ahora que hablas de recuerdos Another thing I’ve been wanting to buy...a takoyaki grill 😆😆😆 So, I ask myself: is it time to buy one? 😂 —Un par de carcajadas asomaron de entre sus labios al escucharle mencionar sus recuerdos pasados, pero también logró que un mar de imágenes se viniesen al momento directas a su mente; habían pasado tanto juntos y... Le había necesitado tanto durante todo el tiempo que habían  Takoyaki at Little Tokyo... Not so healthy tho, but its unique Sind grad beim okinii und haben es geschafft nach 3 runden 4mal takoyaki zu dritt in der vierten 6mal takoyaki zu bestellen und bereuen unsere Entscheidungen. Es gibt nicht 'zuviel Takoyaki'Warum bestellen wir eigentlich immer zu viel takoyaki beim Japaner? D: 凄い睡眠サイクルですね（笑）あまり無理はなさらないで下さいね。LINEメインに確かになますよね、LINEってツールは凄いですよね～助かります本当に。 スマホぶん投げては笑いました！！ナイスです！！SHIROSEさんに報告ですね（笑）見てくれてたらSHIROSEチャンス！！いいねお願いします（笑） まだ、LINEも知らなかった ７年前です😊今はLINEメインです 寝るのは 25時前後ですね。 その時間に寝ると二度寝程度で すみます😂 23時とかにたまに寝ると 1時に起きて、また、4時に目が覚めてと 三度寝になってしまいますね。スマホをぶん投げて😂寝ないとですね笑parang ang sarap ng takoyaki ngayon??? OH my GOSH YES FJWJJFJSRJAJFJ 1) The part when he took the leaf off of Makoto's head when they were getting takoyaki SO SOFT 😭 2) the shurei pi pi sidequest killED ME 3) DESTROYINF THE DOJIMA FAMILY WITH REIGN PLAYING IN THE BG bonus: literally anytime he says 'KIRYU-CHAN!!!" 何時に寝てるんですか？私はたまに逆に2時に寝落ちして3時起きしてます笑笑 3度寝は凄すぎます(´･ω･`) スマホ触ると良くないと言いますね さあ！！置きましょう（笑） 娘さんとの連絡ツールなんですね！！LINEとか使わないんですか？ こちらこそよろしくお願いしますね！！ 眠くて早く寝ると2時前に目が覚めたりと😓三度寝くらいが、日常になってしまってますね。。 こうした携帯を覗くのも 本当は良くないとわかってはいるものの。。(・ω・｀) 私も本当は娘との連絡ように Twitterはじめたんですけどね笑笑 これも 何かの縁ですね😊 この時間に起きるんですか😨大丈夫ですか？私は昼夜逆転してしまって... 確かにTL止まってますね まあフォロワーさんがまだ少ないのもあるんですがね（笑） あまり多くすると大変だから最小限にしようと思います。 こちらこそ イイね ありがとうございます！ いつも この時間に目がさめるんです💦 とまってるTLを一通り見て また 眠るんですけど 制作や修行とかで いないと 静かですね😊 いいね有難うございます！！いつもいつも感謝です🙇‍♂️SHIROSEチャンス！！いいね有難うございます！！ 本当このいいねが元気の源に繋がります。何だかモチベが下がってたのでいいねがきた時テンションMAXですね！！pengen takoyaki depan gang rumah :(((((( あ、そうでしたねラッパーでしたね😛😛💕 今ガッシーのパート聴いてますよ＼(^^)／凄いラップです！！教えてほしいくらいです！！ラップ出来ないですがね（笑）Had some tasty takoyaki today, one of the halls even had 2 cubes of octopus! Today feels like a lucky one こちらこそ楽しい時間になりました！ ありがとうございます😊大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart そうですね🤔ここのブランドではシンプルめなカンジですね…ただ生地が凄く良さそうですね…下世話だけどお値段気になる🙈ww がんばたー！きたくありがとう！！It's 1:30 am and bigla akong nag crave ng takoyaki fuck 😩 waktu acara gjui, ada abang2 stand takoyaki kena omel dia :( 웻쟝이 사진사ㅋㅋㅋ お前...Tadi udah makan takoyaki tapi laper lagi.................. Our red-haired takoyaki prince! 🙋 ご帰宅ありがとう〜😊😊【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  浮気か断罪 浮気！？(๑•﹏•)The best part is bila terjumpa kedai takoyaki yg lain which is halal repeat 3x kedai tu..Bukan takat takoyaki je, okonomiyaki, dan bla bla bla.. Kesimpulannya selagi boleh cari la sumber yg kite yakin halal, bukan syubhah/haram.. Selebihnya leave it to DIA. 😊Ada 1 kdai takoyaki ni pnjg berjela org queue(some of them muslim), dlm hati terpk mesti femes/sdp. Dh nama pun pi Jepun of coz nk mkn takoyaki. tpi sis xmkn sbb agk mragukan status halal dia. Dn xde la nk mrh org lain mkn. Terpulg pd masing2. Askrim choc pun xblh mkn suka2. 当然のようにホモで草 Takoyaki 🤤🤤🤤 平均身長より低いから後ろは気にしたことないや。 一階の真ん中の通路前とかどーぅ？今頃お昼ですか？何食べてますか？ 良いなー 羨んだら人はダメですね  (๑˘ ³˘๑)ﾁｭ～♡ Ayoooo bikin takoyaki di rumah shobareeeimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ あれ？ 1枚抜けてるお🥺🥺笑 いいね本当にいつも有難うございます！  あら(^^; 何かのCDだかYouTubeだかで見たような。。うろ覚えっす(-_-;)Shake shack time tomorrow as we head back to downtown LA. And gonna swing by Little Tokyo for some Takoyaki as well. Hopefully plans turn out well.Just had takoyaki for the first time, it's delicious ∧＿∧ （　＾∀＾ ）　怒んなよ〜 （ つ　⊂ ） ) ）　） （_＿）＿） ドイツ語らしい 吹っ切れとるがな🙄 ていうか地域のヤバさを再確認したよね なんでパクられてんのにノリノリなん？ ダメだー😭もうパソコンおかしなってなんじになるか分からんから寝てくれ😭ほんとにごめんなあSHIROSEチャンス！！の事あまり見かけないから寂しい😭 早く帰ってきてほしいです！！ ¦¦ Ah, sebenarnya Yunho nggak pilih-pilih makanan sih, jadi dia juga suka takoyaki. ㅋㅋㅋ Tapi bukan favorit. Favoritnya lebih ke sayur-sayuran sama yogurt. Iya. Pekerjaanmu apa, memang?Takoyaki pls 柏出身じゃなかったかな～？ 大昔アトムのイベントを柏の箱でやった事あったよ～行ってないけど (^^; 気をつけて帰るんやで(´；ω；`) それな！あと汚めな店すき！ メルカリ一応のぞいてみたら？ お疲れ様、犯人見つかること祈ってる おいちかたよー！ これは酷い(´д｀|||) えええ(;´-｀) そうなのーー？前の家の近くなので行ってみたの！💙💙😃 w ラーメンでトランスってーとtoraサンが食べ歩きしてたとか、なんとかw たぶん1時になる｡ﾟ(ﾟ ˆ o ˆ ﾟ)ﾟ｡ そうなの、今精神的にきてるけど、たこやきさんが優しいから癒されたありがとうSHIROSEチャンス！！がいいねしてきたぞ～（笑）ありがとうね～ そしてSHIROSEチャンス！！視力の件どうなりました？教えてチャンス！！  これね、西平塚！ おしごとがんばって! ほんま、盗むってくそだなぁ…… TAKOYAKI TAYO PLEASE NAMAN IPATRY NYO SAKEN IBANG TAKOYAKI para matanggal na tong allergy ko カップヌードルのスープをクーラント替わりにしてみた それでそれでっ？ は？ま？pa TAKOYAKI naman kayo diyaan oh いいぞもっとやれ めん吉も来てるよ～新松戸ならサクッと入れる(￣ー￣)👍 気になる～♪hindi ako nakabiling takoyaki kanina ; ぽいです(；＿；)もう寝ていいよ、、、 メモラーが喜びそうな運賃特例だなって思ってしまいました(笑) でももっと高度な経路の切符を 作るメモラーさんもいらっしゃいますしね💦 監視カメラとかないの？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ そういう系の専門学校に 通ってましたが… 資格は持ってないです(_) 何度か受験しましたけど難しい💦 団体割引や特急の乗継割引なんかも 勉強したけど、ベースがJRの時刻表なんですよね。 （JTB時刻表派） やりきった後の疲労感ったらとてつもないですよね😇 クソだるいやん…GUSTO KO NG TAKOYAKI!!!!! なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ 愛してる😭 まだ45とかやー(；'ω'∩)果てしない え、いいのかよ、めんどいのにw うん、めちゃ金かかるね！ 明日のパンツさん！？ たしかによく見たら色違いだな 最初は黒にしようか迷ったんだよね おいしー！もっと！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 起きていてくれえええあとすこし なんでかパンツで絡みに行ったことがある人 お財布に大打撃や、、 楽しかったけどねw 茨城は車移動が普通だし駐車場無料は当たり前ねw 新松戸の誉は並ばず入れるよ(^_-) 10000%/100% せいかーーーい！！！カンナ大好き、、 これからも絡んで下さいね•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ that’s so edgy. But I’ll treat you takoyaki tomorrow! あー分かります、やっぱりWHITEJAMは皆いてWHITEJAMですからねー ガッシーよき人です！！ 私はSHIROSEさんです！！ あと良11個の間違いでは？ ちなみに推しは誰ですか？（笑） とはいえ、出しちゃいますよねぇ。 元々よかったのがさらにハイパーになったからとりあえずlolやるわ ありがとうございます イケイケだゼェ😇 出陣？？なんかこの時間に出陣って言うのも（笑）いってらっしゃい！！頑張って下さい＼(^^)／ フォローありがとうございます！！よろしくお願いしますヽ(^0^)ノ 即割りは楽しそうですね！ ナワバリありがとうございました！ 楽しかったです 後から見たらマジやばいw たこ焼き銀だこ (Takoyaki Gindaco) 居なかったからね！ たこさんは居ないといけないの！！ 即割りバブル強い！ お疲れさまです!! お久しぶりです。 バブルでポヨヨ～ンですか？takoyaki is gr9  でもこの前自分のCD買ってCDデビューしましたけどね おじゃまします お前タイマン 食べたい(´﹃｀) 航空戦艦(伊勢改二や日向改二)使えるなら入れるといいかも。 あとは旗艦に司令部施設積んで抜けていくかですね。 有意義な使い方を考えてみたけどだめだった えっこれ誰の太もも？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Hearttakoyaki pls!!!! わーい🙌🙌🙌 私は寛容な大人なので許します(猛烈なごますり 超楽しい！！🥳 取手かっ行きたい～ 柏、松戸は有名店多いよね♪ 近々、誉に行こうと思ってる(￣ー￣)ﾌﾌ ⑤はヴァニタスの手記？ ⑦はゴールデンカムイじゃないか【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん どっちもでもいいんですよ？🤪gusto ko ng takoyaki at milktea =( Udah bnyk cheese tea dan thai tea. Hottang mozarella, takoyaki, telor gulung, geprek. Wakeh jajanan kekinian di pandaan ﾍｲﾍｲｶﾓｰﾝ ぜひに！Takoyaki Session... Njir beli jajan di salah satu stand yg lumayan rame dan cakep jual cumi bakar, sosis dan takoyaki terus coba beli takoyaki nya pas pulang dicoba anjir gk ada isinya, gak ada katsuobushi nya, rasanya cuman tepunga sama daun bawang dikasih saos ama mayo. Bngst masnya 見たことない！！ Niceee! Yay for landing safely😊👏🏻 I see, I’ve never been to Kansai Airport so I didn’t recognize🤪 are you coming to Tokyo later? I hear takoyaki is one of their local food!!😁 Eso es takoyaki? A ver si por fin ponen un takoyaki decente en Valencia 😟shet excited pa naman ako kainin takoyaki tapos sumasakit tiyan ko huhuOleh-oleh pindahan kantor : -kaki katak buat diving -yukata -2 set tea set -alat buat bikin takoyaki Sering sering lah kantor pindahan 😂 あやちゃん洗い物するならいくらでも作るわ！ タケコプターもないね！飛行機だ飛行機！ 洗い物が1番ダルいw どこでもドアはありません、飛行機で来てください。[ Rasanya mau makan takoyaki... ] ごめんー！！他の子と始めてしまってる…！！ 私も全然やってないかも笑 PUBGとDBDくらい。 最近はDAYSgone めんどくさいのは分かるw あやちゃん(」・ω・)」ｶﾓｰﾝ 超適当カテゴリーwww こっちこい そんな時間なんですね、お仕事お疲れ様です＼(^^)／ なんかワクワクします、早く新しい曲聞きたいな～ 体調には気をつけて下さい！！ お待ちしております(^o^) いい感じに寂れてますww 自分で作れよ、まじ簡単だから！ あやちゃん住んでるところめちゃ遠いもん！北海道に来なさい！ Takoyaki mau らーめん？？ ぽよぽよしてるって言ってたけど、そうでもなかった件w ハン・ハンのビスケみたいな感じかな Reinkarnasi jadi takoyakiinaantok na ako pero naiisip ko lasa ng takoyaki 叙々苑で！ おめでと〜！主催さんと好きなデザイン似てるからそれっぽいの選んでもらったら案外わかり易かったかな じゃー焼き系男子って言うよく分からないカテゴリー付けようw 直視できない(*/□＼*) 資料ありがとうこざいます。Pen makan takoyaki woe Haha add dlu, nama id Takoyaki Drift ni haa 🤣 I'm done! Give me the takoyaki, please? うん！ ありがとう😭😭助かります😭 あー！！しまざきさんの飲み物とても腸に優しそう！ お題を伝えて、たんたんに考えてもらおう！！ だねー？10:20に行くことにする〜！ ありがとう☺️☺️ PC？プレ4 いいな(*´꒳`*) 利用者の利便性考えてできてる特例なんですよね。 途中下車不可がポイントですが。 やったー！！ あーヤクルトのパチモンみたいなの確かに名前しらませんが安いので私もよく飲みます！ ピルクル紙パック？←違ってたらすみません ふーん 先週２日勝負して負けました(T_T) 七つの大罪とか？← そーして構ってくださるしまざきさんの優しさ// ほうじ茶けいたもすきです*\(^o^)/* あービックルとか？？←あんまり知らなさすぎて ヤクルトはすきです*\(^o^)/* それやでほんま？？？ あっおっけ！！ そうか、今じゃあきっと今うちがあんこ語しゃべれてんだね、すごい Supee cuuuuute ate achie🥺✨ Our takoyaki prince uwu uwu 🥰 ur welcome enebe djskskTara takoyaki😂💕Okonomiyaki and takoyaki from bebe.. rain or shine huh! Thankful 😊 The Takoyaki Pringles sounds tasty—umami factor pegged! Don’t buy a big bag of [Japanese] Matcha KitKats tho unless you’ve tried them. They’re awful, I love green tea. 🍵tagal ko ng gusto ng takoyaki hanggang ngayon di pa ko nakakakain 今回って大阪みたいに細かい区切りないの？？ しまざきさんは何の飲み物がおすきですか？？←早速のよくわからない絡みスミマセん！ 美味しそう(º﹃º`) ( 'ω')ｴｯ… ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ 逆に吐いろ いえす！！お勧めしてもらってからはだいたいこれです。 今日はずっと気になってたTKGでしたが。 そこww スーパーオールジャンル（笑） ➕たこ焼きって付けとかないとw おまえやば 普通に美味かったわw 当ててもらえてってかこんなに考えてもらえて大変嬉しかったです///てれてれ// 正解です*\(^o^)/*ぱんぱーんぱんばかぱーん！！ T...takoyaki ( `・ω・ )i want takoyaki myghad 😟 nasa isip ko pa lang takoyaki 😩i want takoyaki huhuhu タコ野郎ちゃん一緒にやろ💜❤💙💚haha mukha akong takoyaki na malamig おめでとうです！！うほほ嬉しいです！！ あと1つ！来のがのこってます*\(^o^)/* 同じく今日は辞めておきました！Me want carbonara and pizza roll and mc nuggets,turks, takoyaki, ice cream sksksks fuck this cravings ね！ てかもしかしなくてもひきフェスと被ってないですか。てかひきフェスのグッズ見た？？かわいすぎん？？ だからさかしこがいいたいのはお前と同期のやつが吸ってええんか？って聞いとる パッションと雰囲気が大丈夫なのね！！あれば大丈夫なのか大事なのかわかんなかった Yung ililibre mo ko ng takoyaki yun ang masarap ほんーーーーーとにもぉぉさよひな警備隊なんだからぁぁぁウチの目覚ましぃぃぃ😭😭😭😭😭💦💦💦💦💦💦 食べたw( ͡° ͜ʖ ͡°) しろくんだけは真っ先に埋まった笑 よちよち、ハウス 1ティア上げてくる！ Ah. Takoyaki lang. Aamiin YRAAlguém me leva pra Osaka pra comer takoyaki pelamor de deusMaulang gabi! Pero sarap takoyaki ni ate! HAHAHA 😂 やるやん！明日俺にリベンジさせて アッハッハッハッハッwwwwwwアハハハハハハwwwwwwハハハハハハ⤴︎ ⤴︎⤴︎wwwwwwwwwザイドイァダズエッセンナインヴィアズィンデァイェーガーカンプフ！カンプフ！カンプフ！カンプフ！カンプフ！アングリフアウフティターヌンカンプフ！カンプフ…！LOWONGAN PEKERJAAN. Buat temen² yg punya kenalan lagi nyari kerja domisili di Depok atau sekitarnya. Gue lagi butuh 2orang buat jualan Takoyaki. Gaji 1juta/bulan+uang makan 20rb/hari. Tempat jualannya bisa juga dijadiin tempat tinggal. Bisa hubungi gue ya. Bantu retweet guys! これで半殺しにします(あやを) 岐阜は一昨年くらいからご無沙汰( ほんとに変えてて草 ありでし！ やりゅ お風呂から出たら(灬º 艸º灬) たこ！w もういいもん( ͡° ͜ʖ ͡°)彼女の元へお帰り！w ありがたいや… 男前！w(´⊙ω⊙`) 即答_:(´ཀ`」 ∠):ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ はい！？(´⊙ω⊙`)！？ 告白されたみたい！笑笑笑w やれねぇよ！！😭 かなしいぜっ…… ありがとうございまする(;_;) ということは、私も変人(´⊙ω⊙`)wfuuuck ga crave kog takoyaki NAKAMOTO YUTA, TAKOYAKI PRINCE NYA NCTZEN😍😍😍 茶太郎さんさっすがー！！！ヽ(*´∀｀)ノ その買ってくれる人は、 すごい変人そう(*´∀｀*)笑 ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)うう”う” いい人は売れ残るって知ってた！？！？(´⊙ω⊙`)！！！ Mmm its great, but a bit carb heavy. My fave snack is takoyaki, but also carb heavy (笑) バカだからなぁ… 悩みあるだろうな ありがとうござます〜〜！ フォロバしました👶 早速ですがなんてお呼びすればよろしいですか〜〜？🙋‍♀️💕 なるほど。ありがとうございます！thanks sa milktea, takoyaki at hakdog 💗😚 sa uulitin!!!!!!!  Bring me back some Takoyaki! わかる たこやき、たまにこういう顔するよね それならよかよか！Nak bawak apa untuk potluck raya? Selain takoyaki pls bagi cadangan hahaha 24時間後に……よろしく！(退団直後) お疲れ様ですー！ うん！どら焼きだったー！ あいりどら焼きの皮は好きだけど、中のあんこがあんまり好きじゃないんだよね... (っ'-')╮=͟͟͞͞〇〇〇 あやちゃんに届けー！！ おつ！ 申請した〜 みすったわ！！！！ そう、人を！！！！！！ 人をミスったまた遊ぼ〜！！！Gusto ko takoyaki 待って日をきめるから！！！ ごめんね！！！！ どんどんDMで急かして！！！ 霞はチームの集まり等でよく伺います☺️✨saka takoyaki ☹️ お大事にしてください💦 やばいw Nanti kalo reda w anterin takoyaki 2 kotak ke rumah lo😂KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*丸ちゃん😭😭😭😭 もう最高です。。 TAKOYAKI in my heart 聴きたくなるような日記😆 そして最後はやっぱり元気チャージ♪ これからもどんどん写真アップお願いします🧡w  …………へー…、…キッドも6/21生まれなのか…… へーーー…… ！！！！！！つくったんだ！ 遅くまでお仕事か、 頑張れ。 早めに終わらせてねww ゾワゾワしますね😫 aku butuhnya takoyaki このぬいぐるみ、２代目なんですが、よほど気に入ってるようです🐈💕Sing, that. Oldies=JudyOngg-損ウィthSnoopD and that Takoyaki-'Boui-edz♪ What you have, Nah, I'll have♥笑♪ Pls eat that fat, tortilla-Doritos's o 笑♪ したいー！！キリたんお受験は？？【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 返ってくるより64000円使う方がすげーだろぉ！？Lagi pengen: Takoyaki hana Duren Nasi goreng yg di rex Kerang rebus Indomie aceh Nikahseryoso gusto ko ng takoyaki : ごめん、投げなおすわ ｵﾚｻﾏｵﾏｴﾏﾙｶｼﾞﾘ オススメ教えてなwTakoyaki nasi.. Bingung pas makan ini nyebutnya makan atau nyemil,.. hufft — merasa sedih ぼくもまぜて 味見してみて！やっきーw 来週はいこう さすが。 くっそう…( ´;ω;` )大佐にも分けて…笑Hmm pengen makan takoyaki :((Takoyaki 🤤🤤 これにてGG イヤホンありがとうな あげないけど 揚げてあげようか？笑 ほんとそれ炭水化物集うの久しぶりだからおにぎりも巻き込んでるFBI, ask WTC about NathaqW-z' ASHAQ-havaz in Aff. Btw, Sco♥=- =with ASHAQ♥51. 32's one and 52-z' around. So, arrest 'EMAq n Wives n frz. and , 'THere were, murder crimes of WTC, and the TaKAqW-z (Takoyaki-'Boui-z, mf←too. BARとかオシャンティーやな 普通に病院行けｗ わかった！ ボーダーにスカートはくね！(白目) 「おしゃれ番長も青くなるような個性的な着こなししたるで！ ～関ジャニ:TAKOYAKI in my heart～より」 白はジーパンでいくー！ 黒の赤白ボーダーはポロシャツやねん😂Ha alaaaa keempunan takoyaki pulakkkkkk ritu crepecake pastu mykori pastu ni pulak😤 titew preggy food je ni🥺🥺 なんだそのおおーは！(ヾﾉ･∀･` )ﾋﾞｼﾊﾞｼ リア充タコ！(ヾﾉ･∀･` )ﾋﾞｼﾊﾞｼ 顧問会議、富山駅前でやるみたい笑笑Hmmm takoyaki melepas 😭 魂がのりうつったのかも！o(･ิД･ิ*)))))))笑 うん ありがとう! おかえり✨ そう！きっとそんな感じ！笑(°▽°) たまたま昔撮ったのが出てきたんだけど…めっちゃ顔怖いヨーロッパ人的なのになってたww( ੭⌯᷄ω⌯᷅ )笑 今もちんこが宇宙漂ってるのか… でもね、あのね、さしみちゃん、今日DVDくれたwww 💜のやつ………… 時期…………笑 もう少し落ち着いたら見ます！ ありがとう～😁😁😁 アイスだよん(´-ι_-｀)gusto kong takoyaki hihi 生物学の頂点じゃん… カーズじゃん… ちょ君ら荒れすぎ 個チャでやってくれぃ😟((嘘 お疲れぃ！！！！！Lapaq takoyaki 😶 今日これから顧問会議と言う名の北信越の監督とコーチが集う飲み会へ行く🙄行きたくねぇ 114514%でヤバいのが産まれてくる… ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ 残さず出してね❤ 基本全部おすすめ♡ オモイダマ Heavnly Psycho TAKOYAKI in my heart 無限大 応答セヨ Sweet Parade 大阪ロマネスク いつでも戦闘準備は万端なんだよなぁ… ありがたき幸せ… もうびしゃびしゃですよ…Yongtaufuuu pun sedap tapi dah ada takoyaki.hmmm えー、めっちゃ暇なんやけどー笑 せやでー高校生の引率で北信越総体やでーたこやき来てよー ちーなーみーにー どんな咥え方がお好みで？Where were you, liittle Takoyaki-Boui-z when he died in the middle eastern, 32 st. of the fucc, NYC, lil Takoyaki-Boui-z, wit natto-boui-z, babies, huh? GomezSander-z', SHAQ-hava=. 321233445643 in the file of FBIChicago btw,MIGUEL♥←his L'Amandaq=ALL,Fucc. It 8万五千でし！Takoyaki pls 北信越総体じゃない？ 私595だーw 神殿かーい(；'ω'∩)限定で使うとこあんまないとか 残念ライブ勢でした 갖다조 건대서촬영하는데 일욜에 헐조 그르게 어쩌다보니 하게됨ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄲㅋㄲjust want to try takoyaki from japan before i dieadik gw minta anterin beli takoyaki ternyata udah sohib sama abangnya oof, that’s our hyewon! i have i have, you can’t take it away from me because i can eat a lot as well, pst. 👀 so— another question, have you eat takoyaki again?Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 確かにね👼👼笑 めちゃくちゃツボを押してくる検索で朝から笑ったよ！ramen, takoyaki, yakisoba, okonomiyaki at iba paaaa 😂 破棄しますねMay god bless kakak yang bagi takoyaki extra for fwee 🥰😇 |ﾟωﾟ)ﾁﾗｯ正解ですよ！！ あとは来とマです(*＾＾*≡*＾＾*)← ご意見ありがとうございますー ありがと〜!! かなりびっくりです！ あー！ちがいますー！そして答え出ましたー！フラレガールです！おしい！！！あと２つ残ってますのでよかたら(*＾＾*≡*＾＾*)そわ←え 焼き鳥って言われない？Merienda Time. Gandang hapon sa lahat. — eating BaNanaQ Takoyaki 😋😋 YUM!!! "Pesan takoyaki dua porsi, ya!" Kata Miharu kepada penjual takoyaki begitu mereka sampai di kios takoyaki. Untung sepi. ふのところは少女漫画ですね！Skipping takoyaki party to watch Aggretsuko season 2 3 313だからたぶん買えるししようかー？？ 逆に1日目490くらいで怪しいから🐰さんお願いしたい… 엌ㅋㅋㅋㅋ맞음 2000 duain, kemaren ada mang mang takoyaki minta selfie bareng aku ya... mau ga mau... アーマードライダー連番楽しかったですね！ ぜひラ！フェスでもやりましょう！ 二番くんお願いしてもいい…？ 520だから怪しくて…Craving for takoyakiosaka takoyaki yaaaa 🎤 えだちの胃の中だよ さいくんもえだちの中、おいで🙂 行ってらっしゃい！ 違いますねー！でもファイブとか絵がすきでしたね！話もすきでしたが！ 把握(｀・∀・´) あと9個集めたらスキルマできるんや (´；ω；`) ありがとうございます(*^^*) おつかれちゃん！あともうちょい！I want me some takoyaki やるなら誘っておくれやすぅngayon lang ako nakatikim ng takoyaki sa buong buhay. if i'd going to scale it from 1-10 hmm 7 hahaA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 ん？さきたんが1番ちびだよ 筋肉はともかく、適切な努力は裏切らない💪 おそようです！！SHIROSEチャンス！！楽しみにしてますね＼(^^)／ただ、無理はしないで下さいね！！ では！！良き修行になりますようねヽ(^0^)ノMy skin is really bad. Taktahu la texture dia jd bumpy mcm nak kawah ijen atau ke arah kering flaky mcm atas takoyaki tu atau penuh dengan parut send h3Lp ん？もう既に時お寿司 オフライン時間によって少しボーナス的な経験値がもらえるみたいです。 要はちゃんと放置するときは落ちてね！って話かとー。 Takoyaki and Calamari ala Ultros incoming!! 筋肉痛すらも楽しいからいま筋トレハイかなってなってる笑笑 おすすめ🙆‍♀️takoyakitapos sobrang affordable pa. grabe sobrang swerte namin nadiscover namin ni paul yung bilihan ng takoyaki na yon tas nakakamagkano kami don HAHAHAHA hays balik na kayo pls : やりはじめたらめちゃめちゃ楽しいこれ ゆるっと気負わずにやるのがいいnako po nagccrave na naman ako sa takoyaki SKSKSJS wala na kasi yung sa burgos na legit na baby octopus talaga : お疲れ様〜 部活頑張れ お疲れ様たこ焼きさん、今日ものんびり活動して行きまっしょい！ 行きましたよ！ 今は整体通ってます。 お疲れ様！ 自分も今学校終わった！ 部活がんばえー！お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] えんだああああぁぁぁぁ＼(´・∀・｀)／ 人気なんですかね🤔 探してみます😊 ありがとうございます😎 教職やで すいません熱盛と出てしまいました ﾊｧｧｧ----ﾝwww あらそうだったんですね(´TωT｀)💦 松阪です！真ん中よりちょい下ですね😂OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ようですわ！ ありがとうございます😍✨ 三重です～☀ たこ焼き好きなんでお店お伺いしたいです😚✨ \(ᯅ̈ )/ 今はね！？ ぬかすから！ ヤフオクなんですね！！ 可愛いので部屋に飾ろうかなって思います🥰 1回は行ってみると良さと悪さがわかると思いますね(笑) 都会から1時間くらい走ればほぼ秘境です！笑 2年くらい住んでたんですが、遠出するのが当たり前な感覚でしたね！ めちゃくちゃかわいくてかっこいいミラさんにビビッときて無言でのフォロー失礼しました🙏🏻 同じ県っぽいので仲良くしていただけたら幸いです😍✨Takoyaki ☹️🤤Mau makan takoyaki 😭 あら、奇遇ですね(*^^*) やっと大人になれるみたいです‍ｗｗｗTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 歩行も補講も頑張ります～🚶‍♂️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) IM SORRY CYAN THE TAKOYAKI COMPELLED THEM !!!!!!! come eat w m- おなかすいたし テンションたかつきし！ 延泊楽しめましたか？またきてください☺️TAKOYAKI (°᷄൧°᷅ )けっ 3歳なら体目当てを見抜けなくても当たり前だな(*´･д｀)-д-)))ｿｩｿｩ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Pengen takoyaki フウセンカズラって、すこしたこやきっぽくないですか？ このゲームそんなかんたんじゃないかもですLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 幼稚園児wwwwwwwwwwwOsaka bb~ where's my takoyaki and castle? だまれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 違うのか・・・Now to charge at that electronics store with all those TVs and no game!😏 Need some Sake and Takoyaki ハッピー (Happī)  ぴっ Main takoyaki dah lahhh hehehe A mi aparte del takoyaki, el curry con arroz ;u; www 夜入るわー そんなお勉強会まがいな事してる彼にバカモノと言ってやりたい。 www 美味しくなった？w もっと画像ありそうやけど、Facebook見直した方が早いかもな… ( ´´ิ∀´ิ` )ﾋﾋﾋKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 本当に⁈ 俺も欲しいなぁ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Enak nggak? Ciyusan kyak takoyaki? ねぇ♪おつまみにいいですよね！ 塩ゆで試してみて(๑•̀ㅂ•́)و✧ 少ぉーーっしだけ塩強めておくとお酒に合うかもです♪ 何回も確認したけどやっぱり本人wTakoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! "Yaudah kira langsung aja~~~" Miharu menarik tangan lelaki itu emnuju kios takoyaki IM LAUGHINGSDFGJK MOMENT OF SILENCE FOR PINK'S STOMACH 😔!!! Tortilla offer cyan the freshly chopped takoyaki too TEAL CUTER 😭 SDFGHKKL!!! SNACKS!! in turn tortilla give her freshly chopped 'takoyaki' AHAHAHAHA 夢館移転か～ 炎麺岩のり九条ネギﾄﾛﾁｬｰｼｭｰ目当てに通ってたよ～w 王道家。。検索してみる ほんとそれ FF失礼 ハイウィズになると複数職業機能が解放されます なのでハイウィズになって育成 ペットバイトからのジョブポイントはそのまま取っておくというのがいいと思われます (☝ ՞ਊ ՞)☝ ( ˙ꈊ˙ )ﾝﾏｯ! たこ焼きさん、おはようございます✨💐🦋🍙🍵🍜🍳🥓🥗🍎🌸✨ あら♪いいですよね(*´罒`*) っと言いつつネバネバ苦手としてたんですけどシンプルに塩ゆでめっちゃ美味しいことに気づいて枝豆代わりにこれとビールですね(๑•̀ㅂ•́)و✧ 昨日悩んでたんかな？【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんo do araki e do uratanuki sao mt interessantes, sei q o do uratanuki e um takoyaki de queijo c maioneseYa gonna have some takoyakI! no sauce ... *put back to fridge and cry alot* いや萌奈が高い おめありJ！ TakoyakiI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. Only other place I know with good takoyaki is Mitsuwa when they have their seasonal festivals lol 辛口でリセットしたいのはあるかもね。チューハイならドライ系の方が合うんでない？ あんまりアルコール臭くないのがいいかも。 たこたん、お仕事中に失礼します。 ありがとうございます。のんびり出来ました。のんびりし過ぎて今朝仕事行きたくなかったです(笑) そちらはこちらより先にお天気悪くなる様ですね。お気をつけ下さい。 この後もよろしくです❗ えー！ たこ焼きさん見て思い出したけど、 ケーキ似合うお酒ってなんや？ タルトとパイ生地美味しくない？ フルーツより下の部分の方が好きだからねw 普段ケーキ買わないけどこれで850円は安いだろうね。 これが洋ナシパイと杏パイだったらなぁ…バニラアイス乗せて食べたいわ 写真が引っかかってたけどこれ別々なのね。 洋ナシタルトとあんずタルトって書いて欲しかった…。 洋ナシとあんず多くない？ 見た目から買おうと思えない 自分としては味の想像つかないものとタルトの上に大量に乗ったフルーツは食べたくないと思うな His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart たこ焼きたべる！ 普段食べないものは買われない傾向にあると思ってる。 これが和梨とあんずのタルトとか。 洋ナシとビワのタルトとかだったら季節感あっていいんじゃないの？ Tara boss takoyaki!!! おめでとうございます💞(早い)renajuriyuilove Are you Takoyaki? Fujiya Ramen in Montclair's got great takoyaki! Not sure how it compares to Japan's, but I really like it. 天候ばかりは……。頑張ってください(´・ω・`) おはようございま〜す！ 死ぬ気で頑張ります…w💪Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ミンメイさんも言ってますがスマホアプリあるので大丈夫ですよ！ たこ焼きさんぉはお━︎ヽ(`･ω･)ﾉ━︎!! 今日も頑張ろうー٩(ˊᗜˋ*)و これはなんの武器？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ということで！ ニッキ水買ってきて送り付けるか！ｗ いや、無理やり飲ませてみたいな( ･́∀･̀)ｸﾞﾍﾍtakoyaki’s a god tier appetizer. はおー！ 一瞬水中ドローンかと思いました(笑 やはりそんな感じなのですね☆　今度はテープ持って行こう(^_^;) え、なんか凄そうですねw たこた～ん♡ おはよ～♡ 分かった～信じるわ(*^^*ゞ 今日もボチボチやに～👍 たっこやきくーん！(´･ｗ･`)ﾊﾞﾘﾑｼｬｧ たこ焼きさんおはおー！ nct u - my bby jaehyun nct 127 - takoyaki prince, yuta way v - yangyang 3 nct dream - jenooooooo Takoyaki. 😋 おはようございます！☀️ おはよー🌄 おはたこ〜！٩(ˊᗜˋ*)و 最近ハゲが来てます… おはようたこ焼きさん、今日も頑張って行きましょう！ おはよおおおおおぉぉ！！ ｷﾘに褒めてもらえて嬉しすぎてやばい𓀌𓀌𓀌💕 たこたん、おはようございます😊 週末、１日、乗り越えますね。 ぼちぼち参ります✨ 今日もよろしくです。😊 マジで！俺も行かなきゃ！ 合う時でいいw Oooooh which one? 0: I used to live up there. There’s a place in Arlington I like. It’s not traditional (their only takoyaki option is just tater tots with takoyaki toppings...) but their ramen is incredible.saudades takoyaki 😔 Precoce takoyaki de rúculaI wish I could eat sushi or japanese delights but i canttt. Takoyaki je cann そうだね() 直前に返したリプに勢いでｱｽｶｲﾝｼﾞｬﾍﾟｧﾝて入れたかったでも多分ｱｽｶｲｽﾞｲﾝｼﾞｬﾊﾟﾝKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* そなのね、じゃああなた！！ ありがとうございます！ またお会いした時はよろしくお願いしますね♂ 八つ橋のニッキ味は好きやけどニッキ水は飲めないｗ たこやきの参戦待ってるよｗ ( ･᷄ὢ･᷅ )ｱｧ? ニッキ水飲ませんぞ(ﾆｯｺﾘ) おはようございます！こちらはどんよりとしていて少し暗いです。夜遅くから雨だそうです。今日もお元気で楽しい金曜日を！ oh I've had the umaibo takoyaki flavour maybe it's similar I DONT remember the exact flavour bit they're corn puffs and they tasted a lot like takoyaki to mei really want takoyaki.. 身内から見限られてて草 i might have it on my Tumblr but it's the takoyaki one from a few years ago!あ、また巻き込んでもうた(　˙꒫˙　) おはようございます！！ え？それはファンがその飛行機に乗ってるって事ですか？ すごい偶然ですね！！ そしてご無事でなによりです！！ おはようございます！！ よかった！！着いたんですね！！ご無事で良かっです＼(^^)／ ゆっくりして下さいね😆 I got sushi and takoyaki lmaoI was really hungry so I got the burger I'll get takoyaki next time 逆すぎる（I feel like Dashing food to my Door today but am waffling between burger or ... Takoyaki ... Vote now on your phones大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakiTANGINA NGAYON PAKO NAGHAHANAP NG TAKOYAKIi want takoyaki 😥 Gives him his order. "Uuuuh, can we get two orders of the squid takoyaki and a--" He looks at Yasuho. "Chocolate?" He spoke to a waiter and they got seated at a nice table by a window. "So, what do you want? I'm thinking about getting the squid takoyaki." Joshuu hummed as he browsed the menu. sekalian takoyaki 土日ならやってもええぞ( ˙-˙ ) 私がしおたん傷ついたら 悲しいからｲﾔ(･ω･`三´･ω･)ｲﾔ 一女として…絡んでるお友達として 悲しいしさびしいよ😢 自分だけは自分を大切にして あげてほしいのら(´Д⊂ヽ Ga sekalian aja takoyaki bang? ありがとう！ Tortilla offer him freshly chopped 'takoyaki' 回す側は自分のかける曲を良いと思ってほしければ、曲に対する思いを伝える他に人気度もどんどんあげていく努力が必要だということですね(`･ω･´) わかる 極端になるとこんなこともあるんですよね(´･ω･) めっちゃ有名な曲を好きなDJがかけると 「やっぱこの曲だよね！最高！」 苦手なDJがかけると 「こういう有名な曲しか使えないのか、残念」 ぼくは曲は曲で楽しむ主義です∠( ･ω･)／You want to eat takoyaki? すきだよ数曲しか知らんけど笑 sUKA BANGET, DO O O ONG―! ! 😻 Hina-chan suka takoyaki juga, enggak? :OReports show that eating Takoyaki makes you cooler.TakoyakiLumayan lah takoyaki 5 pcs buat ngeganjel perut malem ini :') alamak, baru perasan, soriii. tauhu begedil ada yg order, tapi selalu saya beli kat sungai ramal dalam, gerai tepi jalan. takoyaki lazat tu kawan jual kat uniten そいつ死んだ？ Traktir takoyaki, Ma'am. /puppy eyes/ 国際警察として、もっと襟を正していこうと思いますthe crepe joint in union station doesn't do takoyaki anymore so, like, what's the point of living そうでもないｗ \\ Jadi ikutan pengen takoyaki :')Rajin pula meninguk pan bikin buat waffle sama takoyaki ni 😆 籾山、おじさんだもん！ ごめんなさい！ 当時の写メやからそりゃあ そうだよ(MUR) 100チェイサーの少しドリ車っぽい写真探して貼ろうかと思ったけど、ツイッターの何処かに本当の持ち主がおったらヤバいと思ったから辞めた。 逝くぞお前らpahabang takoyaki made my nightKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ わかんない…たこ焼き！Vi no tasty um trem doce imitando takoyaki se eu comesse bolinho achando que era takoyaki eu juro que matava todo mundo うん、、、願います、、、 寄りによって一推しが推し曲踊る瞬間2回も見逃すの運なさすぎぃ( ´ ཫ ` ) まじつらい わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 誤字ってるよ。官次は覚えよう 完全なる乗り遅れ masarap ba ang takoyaki わかりますわかりますわかりますううううう；； ふたりとも独立した存在としても成立する一人の人間だけども、ふたり一緒であるべきカタチというか！完成すると言うか！！そこから更に可能性が無限に広がるというか！！！上手く言えないのですが…！！＞＜ こずみっくちゃんの賑やかさ、絶対にめ。ちゃんに負けず劣らずなんだろなぁってわくわくしてる！👼✨たこちゃん、さすが！👍 キリさん〜😭😭 フォロバありがとうございます〜😭💞🙏 読んでくださりありがとうございます！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? わあい！Patutnya nak buat thread pasal PM routine tapi penat buat order takoyaki. Ayuh lah kita rehat dan tidur お返事ありがとうございます☺️ そうなんですね！！てっきり話をしてたのかと思いました😂ありがとうございました💕 難しいですよね、私もうまくかけないです・・・。You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 俺いつもよりボール取れなかった！ おもろいわーを自分て言ってる🤣🤣 ジェットストリームアタック!? きすぐさんかまる丸さんの動画見るしかないね ののってどこ住みなん？😌 それなすぎる…私も数ヶ月前まで絶対Jr.にはハマらんって謎の自信あったのにあっという間やったわ🤦‍♀️笑 オリキャラとか描いてみてはいかがでしょう？ リプ失礼します🙇🏻‍♀️ 何かリトルマーメイドについて話されてましたか？？Sarap nung takoyaki. Potek 知っとるわー笑 ありがとうございます。 楽しみになってきました。 hahaha tak habis habis takoyaki beli lah kat tesco gudang 人格120になったら獲物かコントロールつけるわ 板割ったりしたら切れなかったっけ？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 私えらいんで、もうやって終わりました… (((§ ◜◡◝ ))) やりたい (´･ω･)ﾈｰ (＾ω＾)ﾆｺﾆｺ（片手に包丁） 美味しい美味しい ヒェー(((((´°ω°｀*)))))) ただ、公式漁ってもでて来なくて((((；゜Д゜))) 更新されたらすぐうpしますね👍✨✨ 顔!!!笑【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtamang hintay lang sa bf ko kasi binili niyakong takoyaki☺️😂 はい^_^ もちろん アベイルの店の中のビジュアルで、岩永さんが水着を着ていたらしいです😳😳😳 ぼちぼち仕掛けて行きます ちょっとした天然があるくらいなら可愛くない？ｗ あーね ｼﾊﾞｸ!!( `Д´ ) 美味しいやん！ 元から抜けてるのかいい加減なのか。遊ぶと楽しいやつだったんですけどね。 私が負けるときはほとんど祭司が機能してる時だからいい調整だけど人格もスポーン位置も変わるからなんとも言えんwhy is takoyaki the most delicious thing まあこれからだね とりあえずフラライにならんといかん Tシャツとのバランスええな 原付なんで部品回収さえすれば自分でちまちまやろうとは思いますが鍵や書類だけは何とかしないとなりません。ショックやキャブは買えばいいですけど。 その子と僕の友達の職場の先輩からもバイク買ったんですけど名義変更しないまま放置しててそのまま自動車税先輩の方に来たらしくて.......。 そもそも在宅フリーランスだし 私が定時と思った時が定時です！！！ what's takoyaku I want takoyaki ロールアップがいいねぇ〜〜 なんか、推しが飲んでたら飲みたくなってきたのよ🥛 本当だー ツイッター初心者なもんで、今巻き込みの意味ググってきました。どーすれば巻き込まないよーにできますか？grrrr chicken wings, ramen, takoyaki, gyoza pls pls pls ほんま、やめてくれ。こんなクソババアは不要。はっきり言う。看板じゃない。お前は維新のスパイだ。でなきゃ都構想に与しないだろ。絶対許せない。顔見たら吐き気する。あっ、これは顔だけの判断ではなく、こいつの行動に吐き気がするってこと。不細工だとは言ってません。 しました。ないと言うか引き取った状態でついてませんでしたし渡されてませんでした。身内でこんなことあったらなんかもう虚しいです。and now i am hunting for takoyaki やった〜(?)笑 原付集めしてて置き場困ってて1万で引き取ったもののキャブはない鍵はない書類はないショックはいじるといい持っていかれ引き取った時にメンテは任せろと言ったものの1度もメンテの連絡を向こうからしてこないこっちが急かしたら逆切れ毎日ネチネチ連絡をしてますが無反応。よく遊んだ友達なんですけどFirst time makan takoyaki waktu buka puasa tadi habis beli takoyaki 楽しみにしてる笑 takoyaki all the time 🎲の予定はある！！ イヤホン付けてないと負けます 諏訪ランクマの時間帯ずっとこんくらいなんだ ランクマやめよかな 自分も今未払いとは違いますが我が身に起こりつつあります。 もう始まってます。 iPhone勢は…って言おうとしたけどたこさんもiPhoneじゃん 多分サベタイ3に上がってこの星3に増やすまでに4日くらいかかっとるw サベタイ4から3に上がるのは1日で終わったのにw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ありがとーーーーう！！！うれぴうれぴ みんなすごいなあ 私は昼出来る時と夜だからなぁ 今週めっちゃ調子よくない Takoyaki? 😍 "niichan!" "pick keannie up!" "let's go outside" "buy me takoyaki and ice cream" "takoyaki" "takoyaki" "takoyaki" "takoyaki" "takoyaki" "takoyaki" "takoyaki" 今今シーズン何戦してる？naalala ko nung nakaen ng takoyaki si wooj pota ganong ganon hahaha いつもよことながらまきこんですいません よろしくお願いしまーす Kesel banget padahal aku udah ngidam takoyaki dari 2000 tahun yang laluuuu😭😭 リッパー使うなら負けられないわとは思ってますよ 元々邪龍だしやり込まれたら負けるでしょう 頑張るわMana nak cari takoyaki malam2 macam ni?Kesel banget ih anjir, tukang takoyaki dipnggil panggil malah maju terus Nyari duit atau apa dah itu mangtakoyaki + fries and burgerto be considered decent, or for the sleeves to be nearly filled by his arms. "Oh, hi, Mobbu WAIT WHAT? WHEN DID YOU GET SO TALL?!?" HE blurts out as Mob gets up to greet him with some sort of formality, and offer him a takoyaki. おめでとうございます！ かっこうぃ！i've ignored this restaurants takoyaki for so long bc they don't put bonito flakes or mayo on it but it ended up being so good and it saved me yesterday he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. コルァ！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] さらに飲みたくなってきました(*´-`)✨Baru tau mama suka takoyaki 😂   比べることが失礼まである プリコネが快適なんじゃなくて……おっと、この先はやめておこう ありがとう( ͡ ͜ ͡ ) Fashionable glazed takoyaki 逆にfgoに嫌いじゃないとこあるか？？？？？って思いました、まる。 てかプリコネやってたんか ところでFGO4章が来るらしいですがいかがお過ごしでしょうか これには王もブチギレ わ（　´ - `） は？今なんて？もう一回言ってみ？ えっ…もりとも？ やった！ありがとです\( ˆoˆ )/✨ Cause that's a bad word り ごめんて 真ー理ンだけになｗｗｗ そもそも美遊自体… hshshsjs pusing sendiri ngebayangin burger takoyaki kek gmn朝から🎧✨ "TAKOYAKI in my heart"を聴いてるときに、🎤🖤"俺って すごない!?"のところで、まじで！！！凄かったです😊ってこころのなかで返事？してるくらい北斎漫畫の余韻がすごいので今日の1曲めは"TAKOYAKI in my heart"にしました。 JUKE BOX（2013）💿名アルバム☺️いまも聴いてます⭐️ わーい🎵ロック様やー(機嫌なおる)I dont usually show that i care for my brother. I care when i cook delicious food for him such as cekodok takoyaki, mac and cheese, carbonara, popia carbonara. - it will happen once in a blue moon. 残念です～～～😭😭😭💦💦 あれ、尊みが酷すぎて急遽配信したんでした( ；∀；)！！ そうだよ！ 軽く２～３㍍くらいかなw 最悪両肩も外れるwww マイクラ？ティアは？ ちあや、たこ焼きモサ！ Takoyaki enak 化学だから頑張りたかったんだよ😌 おつでした😆 takoyaki, always 😂 凱旋ってなに？ jd kepengen takoyaki 🤔 だいじょぶだいじょぶ…！ すまぷ見る気力さえも奪われる日々に悲しみしかない(;_;)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa すみれちゃんで！ よかったらタメでお話しませんか〜？ イケメン🙈❤️ お疲れ様？ J'adore les Takoyaki, je bouffe que ça ６歳でした 同い年だね(o゜▽゜)o Je sais pas... OH des Takoyaki.. はい 明日絶対にやってくます。 タコヤキさんに会いたいTakoyaki + Fried noodles + Turk's = cravings solved! Special delivery pa talagaaa 🥰😍😚 Thank you 😚 Love ühoy gusto ko ng ramen at takoyaki sjfjsfjxcn!! たこさんにはいかやきあげる！ ドラクエですね✨ TAKOYAKI in my heartのやつ当たって行ってたんだ実は✌️🏻✨映り込む程じゃなかったけどなかなか近くて楽しかった記憶🥺💕 ≡┏|*´･Д･|┛1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Takoyaki doyan 😊 ドラマでもアニメでもそうだがそのキャラのコスプレをしたところでそのキャラにはなれん(現実的意見) 可愛いじゃんか！ ただいも！！🍠🥔🍟 たこパティエの公式の本気ww でもほんと安いんですけど美味しいんですよ((((((*'ω'*≡*'ω'*≡*'ω'*))))) ぜひぜひー！！！ ふつっうに気持ち悪い()Since di ako nakapunta sa japan hanggang takoyaki sa dapitan at teriyaki sa 7/11 lang ako 😪takoyaki enak di bdg dkt tirtayasa dimana マジでそれなww 負けた🤣 少なくとも職場用と嫁さん味見用に二箱買いますよ😊 うんうん！ 毎日腹筋100回腕立て100回スクワット100回したら？ キリ坊この銃撃ったら反動でぶっ飛んで行きそうww 大人でも最悪肩外れるぐらあの反動やからねww ( ˙ꈊ˙ )ﾝﾏｯ!はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki 筋トレしましたwww ありがとう！嬉しい！！((o(*ω*)o)) それほんとすこ まだ生きてたんか とりあえずboやってる！ アンデスメロン選ぶのセンスある 覚えてますよ^_^; 山田哲人のアイコンのイメージまだあります笑 アステラまで待ってもいいしねー excuse me sir, kakaligo lng nya. tara takoyaki mamaya?  タグいいねありがとうございます！ よかったら繋がりませんか〜〜？☺️【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ちょっとやろかなー ( ･᷄ㅂ･᷅ ) 迷うなぁぁぁang sarap ng takoyaki sa pgold :( pnoval is shaking そんな前からなってるんですね… 一応被害は無いですもんね！気長にいきましょう😊 IPAは地元のスーパーでも見る。(クラフトビールコーナーで) 苦味強そう(小並感) ストロングゼロのベリーは味はいいけどアルコール臭さがどうなんや メロンよりあんずが気になるね。あんずの甘酸っぱさとアルコールの苦味がよく合いそう。 普通のビール関連はカイハイってのがどこのメーカーによるね Uyyyyy KiaKie, like takoyaki. Ok, pakisampal ako, now na. tHen he suddenly gave me a small smile and let go of the mfing door when i was out so i had to rush to the japanese restaurant to buy that mfing takoyaki . i b lu shed sO hard that i didnt even get to say thank u ,,,ok shut up my mom’s bf asked me to buy takoyaki but that’s not the point . so i was on the elevator alone and then it stopped on another floor and then a b*y went in too , so i wa s like ‘fuck i cant dance’ nd so i opened this bird app to past time nd he opened his phone too 天然可愛いやん！ ＼＼\└('ω')┘//／／ 八つ橋生地が好き やった！ほんとに投げてくれた *～💣ヽ(･o･ヽ) ｷｬｯﾁ!! (´・ω・`；) 💥💥💥 †┏┛ちーちゃん┗┓† ポジティブすぎて草 (っ˙ᗜ˙ )╮ =͟͟͞͞ 💣 俺は好きやで〜 八つ橋好きやで！ 生も焼いたヤツも！ クソー！岐阜まで投げてくれー！ｗ 食べたい！ 経緯を知らずに思った事をすぐに口に出すネット社会の闇 お うちのクラスに見た目も可愛いしちょっとした天然がいるな〜 ホンマに可愛ええでｗ ここまでくるともう惚れるレベルだよなってくらい可愛いｗ めっちゃ美味しかったw なんか冷やすと美味しいらしい 嘘んー！ 8月くらいに免許取るのに無理やん(´；ω；｀) 自分の車買ったら乗り回す予定なのに｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ とりあえず名古屋か石川に行こうかとｗ 大阪までは車で行けねぇーわ( ˙-˙ ) よかったねー！ リプありがとうございます！！ 他にもなってる方いたんですね！ 返信は1回分ぽいですし直るの待つしか無いですかねー😢 天然もここまで来ると笑えてくるなｗ 可愛いレベルの天然ならいいんやけどなｗ ちゅーやさん！！絶対似合うじゃん…ちなみに私は敦君やりたいんだー🤭 おつ🐙〜ヾ(*´∀｀*)ﾉ 通知で飛んできたぞ 需要がここに...!ひとまずうちの子メインで作ってみようかなと思ってました！ 待って！？ 林檎八つ橋ってなに！？ めっちゃ食べたいんやけど！！！ はぁ！？ 免許取ったら京都、奈良行ってこよかな！ｗ（いきなり長距離運転になる←） すみません。フォローしてませんでした🙇‍♂️ キリたん！？？やるとしたら誰やりたいん？？ なんで人の教科書に書き込みするんやｗｗ ひでぇーなｗ書き込んでいい？とか聞けやｗ ライハ ですね(*´˘`*)♡Takoyaki makes your ovary more steady. It is due to the Retinoids from takoyaki decrease your ovary. Keep eating it for your health!  お疲れ様たこ焼きさん、後はゆっくり活動して行きましょう！ DM解放お願いしますtakoyaki or edamame beans? はじめましてフォローしました よろしくお願いいたします 右お願いします！ おつおつ〜！ お疲れ様〜 お疲れ様です！！ 部活おつかれ！ HAAHAHAHAHAHAHAHA LIBRE MO KO NUN DALI SA APAT NA TAKOYAKI KO DALAWA LANG ATA NAKAIN KO お疲れえええぃ！ たこ焼きさんお疲れ様ですー！ 僕明日です！(^^) 準二級 申し込みして3週間くらいはやる気あったんですけど、今はもうやる気が下がっていきました…w お前....見えるのか....takoyaki is gr9  みんなやるならちょっとやる！ 明日の朝まで(´◉◞౪◟◉) 今、あなたの後ろにいるの 今日で終わりなん？Ya Allah pengen takoyaki 🤤🤤 11かな、共食い モブ君のバリアも師匠のラッキースケベ体質の前では形無しですね！笑。この画像のしてだま本っ当〜に可愛かったです‼️😭改めて見させて頂いたら、これまんまですね😆💦あまりに可愛すぎて頭にこびりついていたのかもしれません🙏💦こちらこそ本当にありがとうございました🥰✨ oh…(´ω`；) しかも逆転して相手に居て 自分が無いとゆう複雑😢 しおたんあまり自分を 安売りし過ぎちゃアカンからね(T_T) 遊んでるうちはいいけど 遊ばれるようにはなったらいけん😢 pinaplano ko burol ko, may pa takoyaki ako すきー！😘😘😘Libre nyo ko milktea tsaka takoyaki :food PASTA! 😭 terutama spaghetti/fettuccine carbonara sama mac n cheese 😭😭😭 aku suka pasta tp eneg kalau makan mie HWHWHWHWH bubur 😂 apa lagi ya... takoyaki? 😂 ayam gulai nasi padang 😂😂 ( ˙ꈊ˙ )ﾝﾏｯ! イかれたメンバーを紹介するぜ！って感じ アンデスメロンとIPA気になる Takoyaki balls kasi haahhahaa leche ka いってらっしゃーい 頑張って来てください！ どうもです 😕 牛蒡狩り納めしよ？(◠‿◠) たこちゃんは…！ 今日BOやるのー May unli takoyaki den hehehe bakit dai may takoyaki ba dyan I wanna try takoyaki sometime. Imagine takoyaki with taco sauce and toppings. A taco takoyaki. Tacoyaki. 1番干せないライブと被ったから辛スギィ(´°ω°`)↯↯ ダンパリ行く事にしておいて良かったです😭 いいな、、、のらしゃんソロみたい…😢 おじゃまむしか！intense craving for takoyaki いつか、死ぬほどたべさせて たこ焼きTakoyaki man してあげる💕Namiss ko takoyaki dito sa Cavite 😋😋omg may nagtitinda na ng takoyaki dito kaso the best pa rin yung nasa p campa : つい……笑笑 林檎の八つ橋試食したよー 美味しかった 何でよ！ 何度も誘いますっっっっ!!! え！？ 保護者～🤣🤣 行ってらしゃい✨Yung ganung takoyaki ❤ わたしも嬉しいです❣️ 寝る子とか お好きにお呼びください（＾ν＾） Hoy ang sarap. Parang di takoyaki hahaha 知らんとどやっとったんかいw 二か国語ぺらぺら喋れるよ〜的な感じやったはず？🤔 ｱﾒﾘｶｧって流れたよ、そう言えばあんちゃんいつからｼﾞｬﾊﾟﾝ?nakalimutan ko yung sukli ko sa high tea sa sobrang sarap ng takoyaki at thai milkteaあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] SHIROSEチャンス！！首！！（笑）寝る気満々やん（笑）リフレッシュWHITEJAM！！修行のWHITEJAM！！ それなんですよ！！イケメンすぎますよね！！男から見てもイケメンですよ！！ しゃびし～😭あー国境が変わるもう本当寂しい！！ めっちゃかっこいい！！どうした？？SHIROSEチャンス！！モデルになるんか？？デルモ？？ニューヨークの写真楽しみにしてます！！何度も言います、目が良くなる方法教えて（笑） 目が悪い方(仲間)いますか？良くなる方法教えて下さい😭and so full. why did i even buy takoyaki with my own money.Kalo ada yg tanya suka isian Takoyaki yg apa? Jawaban ku : Takoyaki isi SquidwardSiomai, takoyaki og chicharon = solve ぶっちゃけ端から見ててとても面白いデス。 こちらこそよろしくお願いします いってらしゃっ！ 部活動行ってらっしゃい、頑張って来て下さいねたこ焼きさん(*´▽｀*) takoyaki! 😱 enge! lol お疲れ様！ いってらっしゃぁ！ がんばって～ 行ってら目が悪いと毎日が色々疲れるんだよね～ Nyaman takoyaki from the malltakoyaki や　っ　た　ぜ ありがとう！夜ちゃん！！ おそようです！！視力ってそこまで回復するんですか？？目が私も悪いからすごく気になるんですけどニューヨークから帰ったら教えてSHIROSEチャンス！！＼(^^)／  kung takoyaki ka aison pwede ba kitang kaininNungguin abang2 takoyaki dateng, keinginan gua ada aja emang 😂😂 おそようです！！気をつけてニューヨークへ筋トレ行ってきて下さい笑笑 takoyaki :( 子どもを預かるシナリオ…！ イベント表とハプニング表だ…！お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]parang I deservee takoyaki para mamaya hmmmm🤨🤤 あとは明るいの捉え方とかかな？ その色の濃い方を明るいと捉えるか、白方向に近いのを明るいと捉えるかみたいな？ Pasalubong tell. Takoyaki. HAHAHAHAHA 同じくw 構ってぇや 学校？si no comen alguna vez en la vida el takoyaki pues no sabrán lo bueno porque eso es todo lo que esta bien en la vidaCraving for takoyaki 🤤 Dimana beli takoyakiI want more takoyaki but I need to get back to eating smaller portions OTL THIS DILEMMA お互いおつかれさんやな笑 まさかの1992年でしたわ！"Anyways. Im off to hunt an octopus and make takoyaki"Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! Atuy pulang. Belajar masak takoyaki dulu yang bener baru cari uke :( 同じだったww Astaga lama amat.. Trus kalo mau jajan takoyaki goceng, greentea goceng, bakso tusuk goceng, onde onde goceng, pempek goceng, telor gulung goceng dimana? 多分そうやろなぁ(´ρ`) そうそう！ マジマジ(´д｀|||) 自分等が車から離れて5分後に張られてた┐(´д｀)┌たこ焼きは、TAKOYAKIだと思うんだけどな。octopus ballではないと思うぞ、中間くん…  ありがとうございます！頑張ります😄 di ko pala alam kung saan meron takoyaki haha wala naman takoyaki gantong oras noh mamaya pa yung takoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Takoyaki 😭😭😭 おー、昔よく大学終わりドライブで行った懐かしい(´▽｀) 一回そこに行くために道止めたら、5分後に駐禁取られて死_:(´ཀ`」 ∠):_Takoyaki 😭😭 TAKOYAKIやおばROCKあたりは納得の選曲だったけど、中には「それ？」ってカンジのもあった気が…(笑) だけど、使ってくれるのはありがたいね♪ ああ、そうか、まだまだ先ね in takoyaki we trust 💖 おそらく源氏じゃないかなと思ってますがその辺りの調査も兼ねて行こうかなと考えてました！ UHHH YOU KNOW HOW I FEEL ABOUT TAKOYAKItakoyaki 😞Ini kalo aku nggak sarapan nasi tapi jajan takoyaki 10 biji ngikutnya sarapan enggak ya? 🤣🤣🤣 2.8！！！！！ 天然だからアホの子要素あるPag tilaw nako sa takoyaki ganina ba, atay lami.a diay kaayo nako oy. Oh! Shoujo trope: When they eat takoyaki/ramen, Reigen leans so close it surprises Shigeo. "Wh-what-" but Reigen only wipes the corner of his lips with his thumb. "Haha, you have sauce on your face. Such a messy eater~" 先週の北房のリベンジに明日行こうかなと思ってましたが、仕事終わりで流石に辛いので近場の由加山に行こうかなと思ってます！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ はいー！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 용산아이돌 싫다 I'm so excited to meet you here takoyaki yuta-ssi! Henlo and good morning! aku suka miso sup dia tahu dgn seaweed bnyk. takoyaki. pastu.... sushi yg ada udang tempura kene amek sebab semua rm2.80 klu kat suhi king dekat rm7 kan.. takoyaki dia pun sedap. haa sila lah...Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartCan't eat sushi? What about tempura? Tonkatsu? Okonomiyaki? Takoyaki? Cheeseburgers? TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)benito flakes moving by themselves on top of takoyaki have what ari aster also has gaya nya songong ya.. takoyaki dlu sini【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん yess its adorable but sounds fun like takoyaki as he said hajsjsjsjsj おはたこ〜！ 多分、このリプ見てないと思うけど・・・いつでも戻ってきてくださいね、たこやきさん。 THIS IS TAKOYAKI AJDJDJDJDJ WHEEZE But the prr prr sound is adorableme when i hear "prr prr" in most of song that produced by cya : "oh.. so.. this is takoyaki???"錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki pues puede ser comida wey en Osaka en tokyo si es más como snack snacks? el takoyaki es uno? o el onigiri_You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. まいうぇい♪まいうぇい♪ ありがとうございます また神戸来られたら遊びましょう😊 A8 Osaka, Japan!!! Takoyaki is the best!!!! たこたん、お仕事中に失礼します。 おはありでした！ 仕事終わって暑い中、帰って来ました。 早く行って早く帰って来ました(笑)。 この後もよろしくです。There's this rly good Japanese restaurant in LA's Chinatown and I really miss their takoyaki and curryEu quero comer takoyaki 😭😭😭・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 同行しますっっ!!!笑jus got bummed abt how i'll probably Never get the takoyaki yuta doll i ordered from that one gom....... whack 12 住所特定しました 送りました〜 たぶんこれからまた賄賂きそうやけどねぇ えるさんのご加護があらん事を（◠‿◠） PSID教えてもらえればこちらから送ります！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 姫と源氏どちら狙いですか？ 太いよ……縦がないのに横幅がある……Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 朝からTAKOYAKIはテンション上がるよね🐙TAKOYAKIめっちゃすきー🙌✨すごい今更だけどZIPで関ジャニ流れてた？ 寝ぼけてたからわかんないけど生きろとTAKOYAKI in my heart聞こえた気がする テレビの音で私が起きるとか珍しすぎてさすが関ジャニ∞() Uh YES come with, let’s get takoyaki 👌🏻I’ll meet ya there おは蟹っ‼︎v(a∽a)v【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます！！ あと2日頑張りましょー😆 おはよです！ ∧＿∧ ◯(＾∀＾)◯ ＼ ／ _／ ＿＿ ＼_ （＿／ ＼＿)イエーイ！ ▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼(　´･ω･ ` )σZIP!の大阪特集コーナーで関ジャニさんの曲が！ TAKOYAKI、もんじゃい、勝手に仕上がれ、おばちゃんROCK… しかも！ CMに入ったら村上くんのリケンのノンオイル2本連続！ スタッフにeighterさんがいるのかな？ 朝から ヽ(*´▽)ノ♪ ＼(*⌒0⌒)ｂ♪ ならよかった。このまま再開だな ＼　｜　／ 迎┃ ／￣￣＼ ━┛ ―( ・∀・ )─ 春┃ ＼＿＿／ ━┛ ／　｜ ＼ ／￣＼ ☁ ／～～～＼　☁ ／　´･ω･`　＼ なんでもない と(´^ω^｀)ドンマイ お前、もしかして怒ってるう？ . ∧＿∧ （(　[´･ω･`]　)）回ってまーす ＼＿／ ∪ """""""ZIPでエイトの曲をBGMとして使いすぎるから、絶対エイターいるし、選曲もエモい。 ↓ 生きろ Takoyaki in my heart がむしゃら行進曲 前向きスクリーム 勝手にしやがれ ER High Spirits パノラマ 大阪おばちゃんロック wonderful World 低レベル極まりないなおまえ まあ人の感性はそれぞれですから… 楽な仕事やったらおまえせーや たし蟹🦀🦀( '-' 🦀 )ｶﾆﾁｬﾝ それな………・゜・(つД｀)・゜・ ようですわ！ おはよう、起きるの待ってたんだよぉ…？Craving takoyaki 🤤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこ焼きさんおはおー！ たこ焼きさん、おはよー！！！！ Man I want Takoyaki now お❗️この対の感じめちゃくちゃすき おはたこー おはようございます！☀️ おはよー！ 車でZIP付けながら運転 大阪特集でまさかのTAKOYAKI in my heart（ヒナパート笑） CM→リケンのノンオイル（笑） CM明け ずっと関ジャニメドレーw 今日1日頑張れる٩(๑∀๑)۶♥Fight♥ZIP G20大阪特集 生きろ TAKOYAKI in my heart 勝手に仕上がれ パノラマ ♾SAKAおばちゃんROCK Wonderful World!!  おはよう〜家出ようとしたらTAKOYAKI in my heart流れるんだよ…家出れないじゃん……電車ギリギリ乗れた… 無理無理(⌒‐⌒) おはよー おはよ！！！ZIPの大阪特集でエイトの曲めちゃくちゃ流れて嬉し♪ おばロクとかTAKOYAKIはわかるけど生きろはびっくりしたなぁww おはようございます(*ˊ˘ˋ*) 暑くなりそうなので熱中症は気を付けましょうね😊☀ たこたん、おはようございます😊 晴れ☀️は今日までですね。 暑くなりそうです。 ぼちぼち参ります。 天気予報、コロコロ変わりますね 今日もよろしくです。ZIPの大阪特集のBGMが、 TAKOYAKI in my heart がむしゃら行進曲 モンじゃい・ビート …などなど 朝からテンション上がる!! 幸せすぎる😍💕 ホントやー (＾ω＾)TAKOYAKI in my heart 流れてたー！ 結構長めにwZIPでTAKOYAKI in my heartきた♪ヽ(´▽｀)/ いよぉ〜！ZIPを観てたら、、、大阪特集の予告で、エイトの『生きろ』の歌い出しちょっとと『TAKOYAKI in my heart』結構長めに流れてた！ 信ちゃんの「銭ゲバ八重歯」まで流れてた！からの…リケンのノンオイルな信ちゃんのCM2連発。ZIPでTAKOYAKI in my heart流れた、、、ﾍﾍｯZIPの大阪特集で生きろとTAKOYAKI in my heartが流れた～！！！🐙ZIP TAKOYAKI in my heartでびっくりした……朝からZIPでTAKOYAKI in my heart流れるし、そのあとのCMヒナちゃん出てるやつだし朝から幸せ💞待っていまZIPでエイトの曲流れたよな？ TAKOYAKI in my heartもだけど、 最初に｢生きろ｣流れて死ぬかと思った生きろ…！とTAKOYAKI？！ からの信ちゃん！んわ~~~ZIP大阪特集でTAKOYAKI in my heart~~~ZIPのG20サミットの話題でずっとTAKOYAKI in my heartが流れてて目が覚めたー(*´ω`)Takoyaki～お！ZIPの大阪の特集でTAKOYAKI in my heartが流れた😀💕ZIPでTAKOYAKI in my heart流れたZIPでTAKOYAKI in my heart流れてる·····久しぶりにすばるくんの声聞いた·····ZIPでTAKOYAKI！！！！！！ 村上パート歌ってるーー！！！！！！I want bubble teaaaaaaa and fwieeees and anddd takoyaki 😭😂 たこたん おはようございます 熱中症に注意です 1. shi qing xuan é um anjo que merece amor 2. *kaji-kun voice* aoi-kun kawaii 3. eu amo a takoyaki uwu おはようございます！今朝は肌寒いですが眩しい青空です。今日は暑さも戻りそうですね。どうぞ素敵な木曜日を！ マルチだと宝探しする暇が無さすぎるからし冒険家が優鬼金タクルさんに宝探しさせてもらう話 食われた！ おやしもーｗ ？？？ おはよｗMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おはありー！ lo maravilloso y bello que eres, Nakamoto Yuta? logrado teñir sus propias mejillas de un color rojizo, así que ahora era su turno de volver a dedicarle palabras bonitas y un mar de verdades a Yuta, algo que había hecho tiempo atrás una y mil veces.— No, ahí te equivocas. ¿Tengo que volver a decirte todos los días  vamos a tener que volver a vernos... ¡Te vas a cansar de mi al final y todo! —Comentó entre risas antes de acariciar una de las mejillas del contrario, evitando que notase el temblor que invadía sus manos. Los cumplidos que le había dedicado habían, cómo era de esperar,  照史くんw este paso terminaría aún más nervioso y rojo cómo un tomate si seguía pensando en todo aquello, y teniéndole a él delante... No tenía ni idea de que todo aquello pasaba por una gran e importante razón que nació años atrás.— Pues entonces voy comprando el tinte así que  —Al escuchar las palabras del japonés, notó cómo la emoción invadía cada vez más y más la totalidad de su cuerpo, esbozando una dulce y amplia sonrisa de nuevo, y aun más al escuchar aquellas cinco palabras que, sin darse cuenta, entendió de un sin fin de maneras diferentes; a  やれやれ！ Is that... takoyaki? This just in: well-known artist from Off the Hook is missing... えっっありがと……まぁちょっと太いんだけどね……！ え、まじでまじで？？？？？ 全然そんなイメージなかった……takoyaki is good dude¡Bienvenido a la ciudad, ! Espero que tu estancia aquí sea fantástica.~ he leido takoyaki y directamente se me ha venido yuta a la cabeza incluso antes de acabar de leer irkdkskw es tan serio???You want to eat takoyaki? いやちょっと待って、やりすぎやで！ 基準おかしくなってるんじゃない？ 頑張り過ぎないで✨ わたしは 起きる ぼーっとする ご飯食べる 寝る 出勤する 帰宅 ぼーっとする ご飯食べる ぼーっとする 寝る だからね。笑笑笑笑 生活が偉すぎる de guapo, te pongas lo que te pongas, prince. aun sobre sus mechones. Sin vergüenza alguna, a pesar del temblor de sus manos, comenzó a juguetear con un par de mechones del pelo del chico; a pesar de estarle tocando, todo parecía un sueño.— ¿No te gusta? A mí me encantaría teñirte el pelo, a pesar de que sigues igual  del estado de shock en el que se encontraba y, dejó escapar una risilla ante sus primeras palabras.— Por mi perfecto, por qué tu tampoco te vas a librar de mi, estás de suerte. —Bromeó, notando cierto nerviosismo al sentir aquella delicada y divertida caricia del contrario  —Se quedó completamente embobado cuándo los rostros de ambos se situaron tan cerca, fijando la mirada primero en la del contrario, y luego en todas y cada una de las partes del rostro del japonés... Cada vez estaba más guapo, era de otro mundo. Agitó la cabeza, saliendo  capaz de iluminarle cualquier día, aunque hubieses sido un auténtico infierno; aún tenía el poder de hacer eso. Le abrazó con fuerza y dejó un suave y delicado beso sobre la mejilla ajena, sin soltarlo ni un solo segundo.— Te juro que no me creo que estés aquí conmigo... —Madre mía... Le había echado tanto de menos que hasta podía notar cómo su corazón se lo dejaba tan claro que podía, incluso, salir de su pecho en cualquier momento. La bella sonrisa del contrario logró que Jaehyun también dibujase en su rostro una aún más amplia. Joder, era ¿Y-Yuta? —Que alguien le traiga una manzanilla y una máscara de oxígeno por que está que le va a dar algo; tenerle delante después de tanto tiempo le está haciendo plantearse que esto es un hermoso sueño.—  —La fémina esbozó una sonrisa un tanto pícara, haciendo un gesto con la mano para que "parara", cargado de diversión.— Encantada de conocerte, Yuta. Yo soy Kim Doyeon.~ ¡Por nada, por nada!Bienvenidooooo, .~ 1.Hamburger 2. Penne with chicken 3. Takoyaki/Sushi Tambien te recomiendo el takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartTakoyaki is life 😊💕takoyaki plssssssssssssssssit's 2:07 AM and I can't sleep because I want TAKOYAKI's 😭😭😭 send heLp やけに明るいなって思ったらやっぱかwNak takoyaki pulak hmGusto kong takoyaki 😞I want chicken wings, ramen, samgyupsal, takoyaki, tikka-tikka, jamaican, seafood pasta, pizza and grilled cheese これは鈍器と言うよりは刃物、、、 I want sashimi and also.......takoyaki あるアーティストが好きだったんですがリプでは言えないので伏せておきまーす！！😅 WHITEJAMって笑わせてくれたりファンの心をしっかり掴んでくれますから本当嬉しいです。何か逆に出来たらとか思う時あるんだよね～そんな時ない？ 眠かったら寝てね☺️ ギリギリお洗濯物生きてたよ！笑笑 "Also we replaced takoyaki with hot dogs, and the game now takes place in L.A." tukang takoyaki pasti ngedumel, "jangkrik, pacaran d lapak jualan gue" 有難うございます・゜・(ノД`)・゜・takoyaki提督にも早く強い流れが巡って来ますように(_ _)Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!takoyaki😭 ええええ！！！ 同じく！！ウソツキです！！それもYouTubeですよ！！なんか聴いた瞬間これだってなりましたよ！！ 気楽にはなしちゃうよ笑笑 他のアーティスト好きでしたがWHITEJAMにね💦💦💦 やはりファン大切にして下さるWHITEJAMが大好きです！！ (｡-ω-ヾ(᎑`๑)ねむくなーる 本当それ良すぎです😭😭😭😭 まだファンになって浅いから余計にってありますよ...でもWHITEJAMが好きなんですよ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 通話してあげたいけど寝る準備しちゃったから出来ないんだわ おやすみ( ˇωˇ )、夫婦今回のライブで仲良く？？いつもより笑顔になれました。なのでSHIROSEチャンス！！やガッシー、にっちゃん、その他スタッフには感謝感激です！！ i want takoyaki ulit :( カメラロールに残ってるってお守りみたいになりますもんね🙈❤️ そうだったんですね、初ライブで楽しみにしてたんですが...次回楽しみにしてます（笑） 届けSHIROSEさんに！！動画撮影させて！！（笑） 前回のツアーは1曲だけオーケーだったんですけど、今回はなかったですね🤭！ 関係ないんですが今ってスマホでの動画撮影禁止になったんですか？前は大丈夫だったみたいですが 籾山、おじさんだもん！ 嬉しいお言葉有難う御座います！！ やっぱり優しい方ばかりですね、本当ファンでいて良かったな～ってこういう時思いますよ！！ちなみになんの曲で好きになりました？ そうだったんですかあ😱💦 全然、話かけられたら嬉しいです🙋‍♀️💓 シロセさん同じ人見知りなんですね🤔 奥さんそれは嬉しいは🥰💓 これからデートが増えますね❤️ ちょっと近い話、僕はN-AgeというMMOをCrankyさんとプレイしてたんですが、とあるダンジョンに勝手なローカルルールが作られててそれを知らないで狩りをしてたら自治厨みたいのがジャンジャン突っかかってくるのをゲラゲラ笑いながら狩りし続けたことがあります なるほど‥🤭 逆にこういう落ち着いたものって少ないんですね🙆‍♂️ ありがとうございます☺️✨ そう言って頂けると、私まで嬉しくなってきます☺️🙏 母に伝えておきます🙇‍♂️！！ ぱいーーーーーん！！！usto q takoyaki haizt bukaz pa va ayala chzSHIROSEチャンス！！起きてんの？？  ぜひ楽しんでくださいね〜 ちあや…そう思う！ フォロバありがとうございます！！年齢がくそ高いですが許して下さい(´･ω･`) 確かに皆優しく仲良しですよね これからもWHITEJAMを応援したいです！！ そしてこれからもよろしくお願いします！！ めっちゃ偏ってる😂笑 稀に見る強手札だったのでなおさら悲しい😢 そうなんです、この時期は色々ありますからね ファンを大切にしてくれるアーティストさんにはやはりついていきたいっておもいますよね！！私も昨年末くらいからですからまだまだですよ😆 それでもWHITEJAMメンバーは優しくしてくれるので嬉しいんです。そしてファンも皆大好きです！！おやすみなさい 続けられるよね！ 恋ももう少し進展出来そうだし✨✨ 映画!!! まさかまた大画面で小瀧くんを……😍😍😍 実現しますように✨✨✨ 食べ物はこの時期特に 気をつけないとですからね こんなにファンに寄り添って くれるアーティストさん 素敵ですよね🎶 どんどん惹かれていくばかりです 😊なんて 私は新参者なんですが笑 生活のリズムは人それぞれですから、無理せず行けたら良いですね！また、明日も頑張りましょう！お休みなさい🌙 さしみちゃんも読んでたのね✨ 映画も体育館のシーンはキュンとするよ💕💕 そこをぜひ重岡大毅くんにやってもらいたい😍 よろしくお願いします！！めっちゃ仲良くして下さい！！もう皆優しいな～ おいしー！もっと！ にしこｻｧｧｧｧｧｧﾝ この垢からちょっぴり離れてる隙にこんなことになっちいましたぜ……うっかり…。 とりあえず生きてるので大丈夫ﾀﾞﾖｯ!! ありがとうございます！😂✨ 母が喜びます😊✨ そうなんですね‥！ 需要ありそうなら一度試しにやってみようと思います🤗 母のやりがいとかに繋がればと思います☺️！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 楽しかったよー チョコの八つ橋買ったよー そうなんですよ、私も食べ物扱ってますから遅い時間になります。 朝のSHIROSEさんのおはようにはいつも間に合いませんね、確かにおそようになるんで仕方ないですよね、それでもSHIROSEさん返してくれるから嬉しいんですよね～😆 だならファンやめれないですっていうか辞めませんがね（笑） pomさん、1日経ってからのリプですいません。めちゃくちゃエッチな隆が2人で童貞もわたしもイチコロです…特に原作隆のインナーがすごく淫靡だなーなんでだろーなーってなって、一日ずっと考えてたんですが、ブラジャーみ？スク水み？があるんですね……秘された花のエッチさよ…… この時間帯はやばい お腹空いてくるやつや やっぱりいましたよね！！見かけたかも知れません！！妻に前チビガッシーだよって教えてたんですよ、そしたら妻があれそうじゃない？って言ってて声かけてきたらって言ってくれたんですか人見知り(SHIROSEさんもそう)の自分には難しかったです（笑） でも8年振りのデートでした（笑） ええやん 本日2度目の飯テロ〜 ええなぁ 聴いてきました！！有難う御座いました！！こんな優しいSHIROSEチャンス！！は本当尊敬します！！SHIROSEチャンス！！みたいに私もなれたらって少しでも努力していきます😊 ありがとうございます。自営は拘束がない分 つい遅くまでって事もありますよね。 私は飲食店勤務で始まりが遅いので拘束時間的にはそんな長時間にはならないんですが あまりに遅い帰宅になった次の朝は シロセさんのおはようリプがおそようリプになってしまいます笑 LIVEが優先なので無理は禁物ですね 死んだw Prince takoyaki ほおほお、時間見つけて見てきます！ 嬉しいですね😍❤️ 最高なデートですね❤️ 私もwhite jamのライブに連れていかれたらファンになっちゃいます💓笑 土曜日いました🙋‍♀️💓 息子と妹と！ 親子エリアにいたんです！I'm craving takoyaki so badTakoyaki お互い遅い時間とか... ご無理はなさらないで下さいね 自営だから(一応) その関係で気になって帰れない時もあるんですよ😅 最近では昼夜逆転してしるのでダメです本当Good takoyaki is expensive.. but the og takoyaki dibawah mall is good as wellTakoyakiI want takoyaki and good burgers now あ、そうですね会えなかったですね...楽しめましたよ！！めっちゃ喜んでくれましたしファンにさせちゃいました笑笑 土曜日いました？ 帰ってくるのが楽しみですね😂❤️ 東京会えなかったですね💦 奥さんと楽しめましたか？❤️Takoyaki 😢 Sheken 😢 再来週から新潟でやるみたいなのです 俺はお前の理解を超えているぞよ え？そうなんですか？ 私もこの時間に帰宅することも ある方ですが💦 毎日 お疲れ様です！！！ 早く帰れたなら 少しはゆっくり身体を休めること出来るといいですね😊 ／⌒ヽ ( ﾟ дﾟ ) えっ ／ 、 つ （_(__ ⌒)ﾉ ザイドイァダズエッセンナインヴィアズィンデァイェーガーカンプフ！カンプフ！カンプフ！カンプフ！カンプフ！アングリフアウフティターヌンカンプフ！カンプフ…！ お疲れ様🤪 ありがとうございます！！今日は早い方なんですよ😭 こういうのこれからもずっと続くWHITEJAMになりますから大丈夫ですよ＼(^^)／そう！！そうやってSHIROSEチャンス！！この前言ってましたから（笑）ファンはいつまでもついてきます！！ お疲れ様でしたー😊Tangnang takoyaki yon hanggang ngayon yung dila ko paso ラッパーって凄いと本当に思いますよ、その1人ガッシーもです！！これからもラッパーの為に頑張って下さいね＼(^^)／ 大何十次家族対戦なう 戦争の原因→髪の毛切る金くれなかった milk, dumbbells, and sunflowers! takoyaki and ramen too, but that also works for reigen lol めっちゃ爆笑しましたwwww仕事おわたー！！ヽ(^0^)ノいえーい笑 ＿,___ ／// |ヽヽ＼ ^^^^.|^^^^^^ ∧__∧ ( |´･ω･) (((　（つ ） Ｕ Ｕ だな！ いいねありがとうございます 全然違うけれど、 カタログみたり攻略本みたりして もったらどうなるかに思いを馳せたりするAnd takoyaki. Please let Acxa to love takoyaki even though she's Galra!!うわ〜〜……😭😭おおさかいきたい……………😭😭😭😭TAKOYAKI…………………… おめでとうございます！ ステッカーって格下げしてない？笑 お前だよwwwwwwwwww ＿＿＿_ ／⌒ ⌒＼ ／（ ●） （●）＼ ／::::::⌒（__人__）⌒::::: ＼ | |r┬-| | ＼ `ー'´ ／ いい湯だな♪ （ ）（ ） （　）（　）（　） ∧=∧　∧=∧ (*´∀｀*)(*´▽｀*) |￣￣￣￣￣￣￣￣| |二二二二二二二二| |＿＿＿＿＿＿＿＿| いじるなー笑笑 方向音痴の極みだよ笑 迷ったら地図アプリを全面的に信頼して進もう Amazonで買わん方がいいかも 非公式だったりするから【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Bの人はサブに回復込みの陣1体とふつうの陣い1体と追撃枠さえあればいいで リーダーはギガあればギガで 簡単さAng sarap tignan nung takoyaki kaso wala na akong pera pangbili! Huhu ❌這ってでも出ようとする ⭕️這ってでも出ないと単位が来ない ですかね 黄衣の王の黄！一瞬からしが脳内を冒険して行ったのでビックリしました (肉にされた)(元からおにく) 草wwwwwwX-raywww ∧＿∧　ｳﾋｬﾋｬﾋｬ ｀∀ ´ r （ ） |　｜ │ __＿_〉 怒らえうて可哀想だと思ってwww 黄金の黄ってどの黄だ……？？？ らめるどですか？？？？？(支離滅裂な) 私もです 明日やってきます ノンケからホモに書き換えるとかこの界隈に必要では(錯乱) 寝なさい。 ありありなの！ Saan may takoyaki dito?Gusto ko pumunta ng malinta para sa takoyaki na napakasarap ファイト٩( 'ω' )و 野球やっとって体ごついしまじえぐいと思う笑 マキシマムホモエックスですな♂♂ 絶対引っ張り回しとる Kalo laper, mending takoyaki. Tp kalo haus, mending minuman aja.Cinta banget akutu sama takoyaki, tapi setelah merasakan takoyaki di sunmor jadi takut klo beli takoyaki di booth2, ha mesti takoyakine dadi endog bunder og gek ono sayure :(( TAKOYAKI NA HAHAHAHAHHAHAHAHHAHAHHAHA osige, libre kita roadhouse, hayaan natin sila mag takoyaki HAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHHAHA 今年2件ほど誘われてるけど、愛知か三重＼(^o^)／一応決まったら伝えるぜっ？ 対戦終了後とかガッツリうつっているのでw 突破おめでとうございます！ ??? looks away, "I'm fine." "If you say so. Ah, after this exorcizing work, how about we get some takoyaki and ramen? You've never tried those, right? Oh, I should treat you to ice cream, too! But, keep it a secret from Mob, alright?" I'M MELTING I CAN'T MY HEART JUST FUWAAA はい～～。。。超偏差値の高い、全国で広く知られている名門校のご近所はその学校の生徒によって色々迷惑を被っているようです・・でもそれが世間に出ないのは、学校の力でもみ消しているからなんですってｗ ご近所の方にどんな目にあったか聞くと身の毛もよだちます💦 そんなもんですかねｗ おっ いいですね👍Kumain ng Carbonara sa Ygo's- Kumain ng Takoyaki-Pumunta kela Clars- Kumain ng Fishball sa Cherry Pica mag- isa. FUDGE. NABUSOG AKO. And im happy. わかりましたー！ 飲みてえ 修学旅行 ありがとうございます。 奈良と京都だよー 🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️ナカマ🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️💕 おめでとうございます！！( ﾟДﾟ)Semalam craving tealive, sbb kan aku kedekut so aku tak beli.. malam nie craving takoyaki pulak pd hal sebelum nie tak makan pun😂 Oky sbb murah esok Kita cari yerrr Takoyaki ofc おめでとうございます！ makan takoyaki sambil minum cheese tea Takoyaki rumba! やだアタシ毛利さんと雌雄決しないと………(ﾟДﾟ;) 尼子と聞くと八墓村のイメージwbought takoyaki 13 piecesssss oh.mah.gad. im a sucker for tako😚 なるほど！！そこもみてみる！ 身長たっか✨ しんどいなら安静にして寝ろ(良く寝てるやつはもはや堂々とする) 最近きりちゃんがあげてるポトレ全部だけど、オシャレな雑誌に載ってそう！ 顔ちっちゃくて背高くて細くて本当にモデルさん体型だよね！ ありがとうニャン(︿｡) かわいいd( '-' ) 買って正解！War nochmal draußen um zu essen. Im Lokal lief der Soundtrack von Frozen. Passte nicht ganz zu den heißen Takoyaki, wegen denen ich jetzt eine Brandblase im Mund habe. 無理すんなよ？Takoyaki mana coba yg gak enak ありがとう😊 鼻くそほじってる人、耳クソほじってる人も見たことあります。。。混んでる電車にストレスを感じているんだなって。。観察しましたｗ 戦争だ( ＾∀＾) 食べたの？(IQ810)Im getting bored of birthday cakes. Give me takoyaki balls instead これが たいやきとたこやきを合わせた新メニュー 『焼き色たいたこ』の誕生の瞬間であった 🎩 😩💅 🎩 😄 おはようございます！！！おはようございます！！！(ごり押しTAKOYAKI in my heart たこ焼き派？明石焼き派？ 私【明石焼き風たこ焼き派🙋】 言ってみたかっただけ😂 (お店はちゃんとあるよ！笑) 全部好きやけどな😆💕 っ🎩Takoyaki. One of the best.Kat PD ni mana jual takoyaki ek? Baby dalam perut craving lah wkwkwkwkwkwk らめわぬさんは課題するので駄目です 人数足りんから行ってやってください りTeringin nak makan takoyaki.... 笑ったwwwwwwww ウイルスミスみたいで草 ウイルスみたいで草 ウイルスみたいで草～ ウイルスみたいで草 ありりりりりりりりりりり ひま～ 鈍器から離れよっ('ω'乂) オーイオイオイ(T^T) かわそいうに さがしますね～😊 武器にはなるだろうけどw ダメよ～絶対痛いから☆ ひま！ ひま！ すげぇー！ ゴールドが10回もお届けされちゃう！ ٩(ˊᗜˋ*)وやったー！mana eh nak cari takoyaki yang bukan bangla masak😅 (ホモ)レベルが99？ マイティ・ソーwww なのかもしれないwww Ouais, d'un oiseau en plastique avec une tête de takoyaki . ありがーと🌮🌮sumpah takoyaki tak sedap 今日は耳ツボダイエットに行き、ビデオ見てゆっくりしました。gusto ko ng takoyaki :(((( I'll praise it a lot more because it's amazing! Thanks to YOU for answering!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) いまその話他の人としてるんですけど先輩も一緒に買いますか…？ ˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ありがと おつかれちゃん！ 電車内にクロスバイクを持ち込め １６日はＴＦＴ開催されませんが、プラ平かな？プラ平参加予定なのでぜひまた撮らせて下さい～ Ｘ-DAYとか弱い気がします おい！ 具体的な理由をお願いしますma: bilan kita takoyaki mamaya gusto mo? : oo pa: eh si blank gusto mo din kainin? : oo HHAHAHAHAHA pa: iw HHAHAHAHAHA : joke lang HHAHAHAHAHAHWent to the pasar mlm. This stall was selling 4 takoyaki for 5 ringgit. Are you just plain stupid or crazy? Pasar mlm is supposed to be cheap and affordable. Takoyaki ça vient de Tacos non ? 送信中にホモになるとかレベルが高いですね♂♂ ohmommy!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Sorrymommy(；＿；)(；＿；) 期待！ うん！😭 ありがとー！😆 コラコラDi kantor hari ini : Pagi - Pempek + Fanta Siang - Martabak telor + manis oreo cheese Sore - Takoyaki + Coca Cola Dadah saya ga jadi diet kelar lebaran, dari hari Senin ada aja makanan :))) ありがとうwfried isaw and takoyaki pls : ( めっちゃ緊張して踊ってた（＾∇＾） Omygoidddd, hahaha ongniel with takoyaki arema takoyaki よろしく(ﾟ∀ﾟ) 多分調べたら出てくるでwDMかLINEで学校名おくろか？ あ。さすがっすバイリンガルあんこ Takoyaki? それ大体合ってるよん( ^ω^ )　後ろめたいとアピしたくなるのが人間の性　アピする必要ない人はアピしないのでした(*бωб) 土曜の学校と部活きついよねぇ( •̥ ˍ •̥ ) 私も、今週は学校あるから、部活その後にやって普通に1日潰れる😭 お疲れ様です！！！ うまちょ！！ 腹減ったぁーー！！ クッタ食べよかなwwwwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ぜんぶゆがんでて、ちょっと笑っちゃった😮 いつもの飯テロ うまそうやなAEON dah start ramai orang. Bencilah! Nak menikmati takoyaki unagi dengan aman pun tak boleh. おつかれええええええええええええい As long as we will get it,I fine with waiting.. now I need to prepare my takoyaki with pepsi 😆 ごめんよ ありがとうございます ほんとパラドクスレベル99はイケメンですねぇ……renajuriyuilove Are you Takoyaki?Really really hot takoyaki! Let's eat!! しっかり見なさい 死神買ったら多分着なくなると思うわ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんcraving for takoyaki At anong ginawa sayo takoyaki at kailangan ng itong patawadin huh? ありがとうございます！😍😍 無理にとは言わないけど絶対にやってね(支離滅裂) 今度やって動画あげてbakit wala nang nagbebenta ng takoyaki? 😭 や っ て しない…次頑張るわ😔 強い(確信)Pengen makan serabi malah beli takoyaki😑 相変わらずええ伸びしとるわ そなのか！笑 たこ焼きからじゃがりこへの浮気 いや、高くて無理😭何せ突然だったので、しかもこの前車検受けたばかりだし 中古車探すつもりです！ お疲れ様です！ 🐙 They’re great in takoyaki 観に行ったらツイートします👏👏👏 ワクワクするなぁ (저도)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ チーズ明太子たこやきも食べたいぜ......🐙 天の邪鬼 でもアピる必要ないよねって思うときある🙄 あとボクイケメンなんでよろしくお願いします🤢 굿굿! たこやきか！？！？！？ 銀だこたべたい...... はわわ、お大事に…！ゆずたんのお留守番も心配ですね、大丈夫ですか？？Dumayo lang ng fresh avocado shake at takoyaki sa Dapitan St. 😂I want some takoyaki again ughhhhhh they were so yum 😍【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  小悪魔だってw 女は小悪魔くらいが、 ちょうどいいんだよw 질문!Fess rekomen gfood takoyaki dijakbar yg enakBismillah. Cukup 10rt aku bagi takoyaki percuma (1box/6pcs) kepada 4 orang yang bertuah yang duduk di sekitar skudai , johor. 🙈❤Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 悪いwww Kan yang jualan takoyaki mbak mbak 1番推せるのは分かるw ただ見分け方が分からぬw 歴戦王シビレガスガエルはよ(◠‿◠) あの中では一番推せるw ありがとうございます😭😭 HADEH LG PEN TAKOYAKI BGT BGTT Mirip takoyaki di depan sd di pwk... 타코야키센세 텔을 함 이용해야하는디!! 参加します！ 갓사수!! 本当に似てますよね笑笑 行ってらっしゃい！ でたっww けど、さしみちゃんのお陰で私多分お顔覚えたかも！✨ takoyaki bknsiii (´･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･_･`) 痛みラーメンだからまだ何とかなってる あ、また後でやるかもです(-ω-)笑 ポポノタンは素材だった件 治療方法はありません。覚悟を決めましょう。 降伏します どぴゅっ ありがとー🌷✨ANSARAPP NG TAKOYAKI!!! ピカッって光った瞬間に「ククク…愚かなたこやきよ…我に従えば常連客の半分を貴様にやろう…」って言えばいいかな？TAKO TAKOYAKI in my heart TAKO TAKOYAKI in my heart (ジャポニカスタイル風に) 타코야끼센세가 이 발언을 할정도몀 젠2는 대박 歴戦王ポポノタンに期待(*・ω・*)wkwk やば！！本物じゃないですか笑あー体今日痛いです おはよういってなかったー！！()すみません！！ SHIROSEチャンス！！におはよう！！言わなきゃやっぱり色々はじまらないのにごめんなさい反省文書けとか言われそう笑笑 ニューヨーク筋肉もつけてきてください！！（笑）どんな筋肉やねん笑 お二人は本当仲良して面白いです。本当これからもずっとそのままでいてくださいね😉✨✨ 52주 고점이 작년 9월 초중순경 34.3불이고 한달 전에 26~28불대 왔다갔다 하다가 컴퓨텍스 발표 이후 확 뛰었어요... 지금은 꺾일 때가 돼서 꺾인건지 아니면 나비 아키텍쳐가 실망스러워서 그런지 모르지만 좀 낮아졌으니 진입하시려면 며칠 추이 지켜보다가 들어가시길 바랍니당 東京の日めっちゃ忙しいんです仕事が、さすがに私がいないと部下に迷惑かけるのでSHIROSEチャンス！！ごめんなさい🙏 ほかの日行きます！！それかスケジュール上手く組んでみます！！2次にチャンス！？（笑）あるかもですね ！！ 2次に応募出来るようにスケジュール上手く組んでみます...仕事が... 当日行けないのですすみません(´･ω･`) ㅇㅋ 언제풀리냐 ................상상 그 이상. 그거로 생각만 할게 보니까 저 벤치는 좋은 의미로 구라인가본데 아니 대체 어떻길래.... Takoyaki? 😋 私は人に合わせるタイプ＾＾ 行ってらっしゃい❗頑張ってください❗Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. takoyaki na. meron na dto masinloc 戦裏っていうイメージが強い すまん送ってなかったわ 来月なら私もできます＾＾ すまんわしや 現在進行形で歯肉の下から生えてきて俺も痛え よし！頑張るぞ！ いてらああああああああぁぁぁ お疲れ様〜 いってらっしゃいいい shiraishi went broke buying kin-chan all that takoyaki ripBila cuaca sejuk bopleh aku rupa dia macam takoyaki lah pulak. お疲れ様 いってららららららららら がんばRRRRRRRRRR！！！！！！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart まぁ大丈夫wwwwwwwwwwww 여의도! ワンナイト以上とな（°ω°）？ ニキビみたいにブツブツなっとるwwwwwwwwww超痛てぇwwwwwww(真顔 あ、夕方やりますよー多分 オフェンスにいたってはぶつかって追いつけたりするWhere can i get takoyaki around here ??! 傭兵オフェンスは見つけたら肘当てだとかボールを少し使わせたらいいよ 食べちゃった……♡(松屋の牛丼) リッパーって特質なんでもいいから微章つきとかなら興奮積んでいくね 最初に追うことはあんまししない ？？ Takoyaki? 😂Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa んんんんん💕照れ死ぬ💕💕笑笑takoyaki hokb3n kenapa ga ada mulu sih yg dideket rumah -_- ga ada yang beli apa ya hahahha sebel banget kan enaaaahmm wanna go out just to buy takoyaki lang hahahahahaha cravings ☹️ なぜぇ！I want takoyakiThe flavour purist gatekeepers will obviously have their hearts set on a Takoyaki v Natto final, but I make no apologies in saying that Chicken Curry is the best flavour in the world and anyone who disagrees is utterly lost. WHERE'S YOUR CRISPS PODCAST?! えーA Block (top row, l-r): Chocolate (Jr. division champion) Ginger Ale Sugar Rusk Corn Potage Takoyaki Vegetable Salad Tonkatsu Sauce Beef Tongue HP倍率ないしサブゴミだからやめとくw まこれバルディン以外は複数持ち 極性エスカマリ期待してるーwBalik macam nak singgah giant beli takoyaki. Ehehe 😍😍 Sushiii takoyaki ramenn? ( apa kabarmu?)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 照れますな/// なぜ案山子さんの中では俺はタンクトップなのですか？OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 青空に出口を探す 鳩たちはついばむ豆が出口と知らずに 🐙🐇takoyaki is gr9 hello gusto ko ng takoyaki だめです こんにちはでした〜 ファイト✊‼️craving for takoyaki sia 寝坊して妹に怒られました！ 意外にいないんですね❕ 毎年やってますね♪ 秋頃でしたね〜😆 東京→名古屋が遅いタイプと名古屋→新大阪が遅いタイプがあります。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart リメイクでもされないとプレイする機会もなかったな、されてないよね? おなくなりになっちゃったーよー😲三乙だからまだ二回大丈夫か！(。д) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. セキロウ意外に長かった… ホラゲー楽しみだなぁ… 怖そうだけどやりたくなるやつだよね リラックマいれば無敵だよたぶんkoji sudah menunaikan ibadah nengok pacar ke shin-kabukiza. mari kita tunggu episode berikutnya, ryuta nengok pacar ke shochikuza (plus makan takoyaki depan shochikuza).Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki いつやるよ！！！！！！！！ たこやきさんとはやりたいのでその時間は是非やりましょー！ 口を動かすだけならできます 渋沢栄一やん あむあむ パクパク ガジガジ mgmgi changed my again i just had the idea of todoyaki nagging at me like todoroki takoyaki. i can’t- 私も好きです 麻雀ゲームで役満上がりまくりとか(笑)rp masak takoyaki jadi pengen gindaco. Pengen gindaco. Beli box gede apa digrab ke klinik. Em. (tapi tar harus bagi2 ke orang2...ga sudy.......) 戦に負けて歴史に勝つやつ　懐かしいな〜(^o^)¡Buenas noches! Hoy me han dicho gordo, ¡No! soy de huesos grandes. —Zampa dos pares de caramelos y busca con la mirada un puesto de Takoyaki.— えっ oh gosh, this really hits me with how long it's been since I was up there. :( I loved that taiyaki place. Takoyaki is good but.... taiyaki....err gusto ko pa din ng takoyaki そのまんまですね！😂ありがとうございます【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI feel like if I ever go to Japan, I’m gonna end up eating takoyaki every day to see which one is the best one😭😂 (;´Д`)ﾊｧﾊｧ すごくすごく好きです！！😭😭🙏昨日から何百回も穴があくほどこちらの透け師匠を見させて頂いててたまらずにリプしちゃいました💦絶対にシャツ透けさすよな〜！って思ってました‼️pomさんのえっちだけど可愛い師匠と雄味の強いモブ君大好きです…！！😭✨✨恋人の日のイラスト楽しみにしてます🙇‍♂️ また携帯触ってる、、、 Masarap daw yung takoyaki sa may station! おはお✨ そんなリアルガイジ采配する監督なんておるわけないでしょーーーwwww … 裁きを申し渡す！！ （う）ちくび獄門の刑に処す💥 逮捕だ逮捕！逮捕！縛り首！  お褒めいただきありがとうございますー もう1匹は甘ったれのデレデレですが、こちらはちょっと人みしりでアンニュイな表情をよくします。 わたしのアイコンはこの子です😂 あー、みたいですね。私も閉鎖振っててもオフェにタックルされて閉鎖されないのあります。 乗り越え中だね 判定ではまだ後ろにいることになっているらしい大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my hearthow come takoyaki is so good for like six pieces and then when ur on the seventh u suddenly get sickgusto ko lang naman ng takoyaki yun lang po salamatCraving list 1. My boyfriend 2. Mcdonald breakfast 3. MacCheese NaughtyBoys 4. Milkbro bubble tea 5. Broti 6. Keropok lekor 7. Takoyaki sotong 8. Kuih tart 9. Nutella tart 10. Bombs from chulops 11. Churros from chulops 12. Chocolates dairy milk 13. Ice cream 正門くん、トレンドすごいよ‼️ 大人気‼️ 3. Takoyaki featuring Toni HAHHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAFirst day of work. Pero susubukan muna yung takoyaki sa vending machine bago pumasok hahahaNaeexcite akong pumasok mamaya dahil sa takoyaki hahaha 🤤 last week pa kasi ako nagccrave ihhhh おはようございます。今朝も肌寒いですね。 連休も最終日になりました。元気に水曜日レッスン楽しんで参ります。 今日もよろしくです。 takoyaki 🐙A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。gusto ko takoyaki😍 I DON'T THINK HYEWON WOULD FANCY WASTING HER TAKOYAKI LIKE THAT SO YOU'RE FINE 🤭 わーい(棒 パンダです！笑Heading to Sydney to unwind after an interview. Takoyaki and shopping incoming :) (・д・)チッ ありがとうございます！😁TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. さしみちゃん、よかったね✨Sino kaya yung nagce-crave ng takoyaki? Aga-aga HAHAHAHA【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん かっぱ巻いたやつちゃうか たこ焼きさん、おはようございます✨💐🦋🍙🍵🍜🍳🥗🍎🌸✨ たこたん、おはようございます✨ 暑くなりそうです。 水分補給して、参ります。 いつもありがとう☺️ さしみちゃんおはよー！ そうだ！正門もだねww 俺のツイートみてま！ おはよう😃 はまちゃん！頑張れ👍 おはたこー おはようございま〜す！ おはよー おはようございます！！！！！！！ たこ焼きさんぉはお━︎ヽ(`･ω･)ﾉ━︎!! 今日も1日頑張ろう٩(ˊᗜˋ*)و おはよーん(｡˃ ᵕ ˂。) たこ焼きさんおはおー！ おはようございます！！ おはたこ〜！=͟͟͞͞🐙 =͟͟͞͞🐙 =͟͟͞͞🐙 =͟͟͞͞🐙 ようですわ！ おはよおおおおぉぉぉぉ！！ おはたこ！ Make me TAKOYAKI😘KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* カバーニ It was my dream to have takoyaki as a kid haha. And Ramen because of Naruto! あー、どんまい笑 TAKOYAKI and white strawberries though  （´・∀・｀）Take it easy たこのやきさんんんんありがとぉおおお Mau dong beli takoyaki :( .gYesterday I tried takoyaki for the first time ever and they were delicious. I wanna eat them again already. ピングーの弟のピンガに似てる…kahapon ko pa gusto ng takoyaki eh tapos may delight hihe肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] おはようございます＼(^^)／ ありがとうまま😊Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^You want to eat takoyaki?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? やっぱりそうか 君の場合は副教科でめっちゃ落としてたもんなwoy sana may foodcourt sa ansci like may stall for pancake may stall for shake may stall for siomai may stall for takoyaki diba ansaya saya baka naman ssg cHAROOOOOOOOTArcher was right, microwaves are a food crime. Pan-frying this frozen takoyaki in a little bit of avocado oil is the way ta go. ...There's a big bottle of vegetable oil in my tent too, but I don't trust oils made outta un-oily things. I use that as fuel for the ol' camp stove.I'm gonna draw my squid/octo wearing the golden takoyaki toothpick all the time, they never take it off and on fact have it tattooed on their bodyI WANT TAKOYAKI ITS BEEN 2 DAYS STRAIGHT THAT I WANTED IT BUT IM POOOOOOORRRRR FRY IT IN TAKOYAKI, AND I WILM GIVE YOU HALF OF A FOX'S MANDARIN STOCK. ...ONE AT A TIME. takoyaki gyoza?ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Takoyaki palmerah kesukaanku Fry it into Takoyaki, and I will give you a fox's blessing. おはようございます！素敵な水曜日を！Aj needs to come to my place and make me dumplings and takoyaki Aduh jadi maw takoyaki:( parah ni ah Buat lagu pasal takoyaki!!Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. TAKOYAKIさんにはTAKOYAKIさんの事情がおありで、色々な想いをされていて･･･それは私のものとは違うのに差し出がましい事を申しまして失礼致しました。 いい歳をしてこういう所がまだガキなんですねぇ･･･俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] やりたいこと、挑戦したいこと（仕事とか）はあるんだけど それは今いる地から離れることが前提で、それをする為に金を稼がなきゃならんくて でも、困ったことに金を稼ぐ為に職歴か精神を潰す2択を強いられてる どーしよー 社会的に見れば甘えてる部類に入ると思うけど、その立場になって初めて分かる事もあると思うから不幸とは言わんがQOLゴミやんなって思うwwwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaai ate takoyaki. ね！はーーー楽しみ……ありがとうございます任天堂🙏🙏🙏 また明日ですらなかったという… カラオケしてたら突然始めるんだもんなあ なんかあのミイラがご本人ではって… Post mo muna yung plug mo ng takoyaki ni tita チーム伊勢谷メンバー4かな 場所どこ？((適当)) 今かよw 日課潰してしまったので 旅立ちます… Boboi, Mei Mei, Lily, City, Jimin, Momotaro, Naruto, Oreo, Takoyaki, and our newest members are Thor and Loki. All pure Persian. そうだよね、めちゃくちゃ多かったもの、伊勢谷の凄さ思い知ったよ なんやおまえ それもそう、ですかね……。 疲れてるだけかもしれないけど、ちょっと疎外感に過敏すぎたような気がします。 返信ありがとうございました、ちょっとだけ落ち着いたので休みます 今は夜勤の仮眠時間を無くしてゲームするか諦めて1人で朝にストレス嵩ませる2択 ゲームをやらなくなったという以前に、子ども時代に縁のなかったゲームと子ども時代に興味を失ったゲームしか話題になってないので興味の持ちようがない本音…… それもそうなんだけど、今の生活基準として趣味に講じるのが夜メインなんよね ゲームする奴らが昼なら夜勤歓迎なんだけど…1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 間に余裕あれば多少は問題無いけど、詰められると死ぬ 欲を言えば夜勤やりたくないwTakoyaki in my stomach will be removed in July. 今日22時出勤やってんけど、21時15分まで起きれなかった てか親父に起こされなきゃ確実に遅刻しとったわぁ あー誤字うんち 明後日の日勤終わってやっと半分くそシフト終わるら 明日の朝仕事終わったらスーパーに直行するわ Gawain mo talaga sis magtapon ng takoyaki 先日、氷結アイスの実飲んだわ 美味かった 次はこれ探しに行くぅGANMIこんなに見たいと思った事なかった。 神奈川県でやってくれたら直ぐに行くんだけどなー＼(^^)／ Ouh lupa pulak nak mention. Mat takoyaki tu dah jadi ex dah pun. Tak tahu la sekarang dia makan lagi ke tak takoyaki. Sebab sebelum kenal aku dia tak pernah makan benda tu. Dah try sekali jadi favourite pulak. お誕生日おめでとうございます！！東方神起のダンスもめっちゃ見ましたよ！！凄いですね！！ これからも皆さんの事応援致します！！ 😉✨✨✨  ようこそJへ。kainis ubos na takoyaki kanina やっぱ名古屋デスヨネーJam segini banget kepengen takoyaki.. いきなりのリプライすみません。 私、はっすぃと申します。 【鈊】（しん）という同盟はどうでしょうか？ 試験はございますが是非ご検討よろしくお願いします🙇 無視だ！無視！！！！！💥💥💥💥💥 配信見たけど窓枠超えた瞬間オフェンスにタックルされたら窓枠閉鎖されないよ1戦めね 日本人なら無視でおけまるだと思うけど、フランス人ではわからんな 好きー！ 好きー！ 好きだよ！！ 別に無理して使わなくても 私も色々使ったが結局リッパーしか使えないし負けて悔しくてリッパー使えばよかったってなるのもう分かってるからリッパーしか使わん www おめおめ！！！あそぼーな！ 好きー！ Takoyaki?【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ( 人 ) カボチャから一気にスケールアップしたw ありがとう💞💞 そうなんだ笑笑 かわいいっしょ！ 甘やかしすぎたかもしれません笑 自分もボイスOFFにしてて、ギアッチョの声だけ聞こえるの不思議に思ってたんですけど、バグなんですねw 自分ももっと軽仲間を増やさないとダメですね😆❗️ それ2、3回行きました‼️ 昔峠に走りに行ってたとこの近くでやってるので、いいツーリングの距離なんですよ😏 多分思ってるよりずっと小さいイベントですよ〜 小さい駐車場のイベントなので。。 でも結構遠くから集まるので、なかなか楽しいです😆Balik solo pen mangan : Ceker bledex Seblak cerak kos Geprek kono kae Mie kono kae Dimsum Takoyaki Es buah raono buahe Hik Kerang Sosis bakar Baso bakar Pukis hits Nyusu Eksekusi : " Ya allah rebahan enak tenan sedino ng kos" すみません笑っちゃいました笑 その後どうなったのか気になります😂 きんぴらすきなんだってさー それ普通か！？😇 いえーい 気持ちには応えたい！ その一心です！ おやすみなさいですわー！ 自分が情報不足かもです 笑 確かにドレスアップバリバリのヤツほとんど見ないですね〜😆 こいつは毎日何して暮らしているんやな？ 報酬カット。 え？？？ なぜにニューヨーク？？？ 急なんですか？ お土産もありがとう（笑）  クリームソーダめっちゃほしいです！！！！！fruityloveもロコちゃんめっちゃほしい…！！！プラピセット販売実質SSRガチャチケセットだからほんと最高…ありがとうミリオン… リプ返は頑張ってその日のうちに返したいのです！ みんながわざわざ送ってくれたものなので、直ぐにでも返信したいです！！ うは！！大変そう( °_° )よく分からんが凄いです お疲れ様！！ゆっくり休んで下さいね＼(^^)／ だまりまぁす(・×・)＜ミッフィーだお！ STAR WARS → フォース → 力 → スヤ ↓ ヒューマン ↓ ヒューマン粕谷hele gusto ko nanaman ng takoyaki! 😂 jam begini emang takoyaki masih ada hm? ありがとう(*ˊᵕˋ*) Halaaa takoyaki whahahah😶🙄【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 飯テロやな 今日は親子丼食べたぞぉ！ やだね(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ 😁😁😁me at a fancy hotel: do you have a microwave for my supermarket takoyaki at nearly 11 PM つまり今のうちにプラピをめっちゃ集める？？？？？？？(絶対交換してる)(いつも枯渇)(いつも欲しい)重婚！！！！！重婚だ！！！！！！！！！！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 銃でへし折るなw Takoyaki is my favorite food ドS化おつYung bumili ka ng takoyaki sa pasarado ng store. Me: Kuya, meron pa? Kuya: opo maam last 12 kunin nyo na lahat. Me: ay ang dami naman nun. 9lang kuya. (Pede ba akin na lang yung sobra?) *Di nya gets ung hidden message. Ugh* ジャニーズが関西弁喋るのと一般人が喋るのでは全然違うからそこんとこよろしく😂誰よりも関西弁どぎつい自信しかないから楽しみにしといて(笑) こんなド新規の私と繋がってくれて感謝しかないわ🙏 まさかの軍人() とゆうか今の譜面が鬼畜すぎるんですよ…なんだあれ…できるかよ… ハリーケイン！！ 999人ですねwMAY TAKOYAKI NA SA ANGAT 🥺❤️ "Hmhm, eat as many as you like." Several trays of takoyaki are presented! A venerable banquet....of takoyaki. "Need to keep your Mana reserves up, right?" TAKOYAKI in my heart /関ジャニ∞ 🎵《おしゃれゆうても　スカート　はくとか》 《やっぱり　あいつ　あっち系ちゃうか?》  いやほんと……ずる…ずるい……あかん……永遠に好き…永遠の花……………私も絶対3万は！！何があっても！！！てゆうか莉緒姉にもこの衣装が！？！くる！？ってまじで、やばいな…！？！？！？！ マンゴー皆んな好きでしょw w 安みたい(笑) 好きなのかも。 そらともあっち系かも(笑) TAKOYAKI in my Heart風 おっと魚の悪口はそこまでだ wow!takoyaki made by TTSG!😍TAKOYAKI☆食らいMAXXX!!!!! ん？でも計算方式はあってたよなんでわかった その学校の人のコーラスうますぎてやばかった 関東です❕ こっちはあんまり軽は熱く無いですから、ミーティング自体も少ないですよ😵 いじりたいけどショップが関西方面ばかりで困ってます😩 だってアプリメーカーだもん( ˙꒳​˙ ) でも2.3は推しだからねエネルギー源じゃない訳ないよね( ˙꒳​˙ )☆ 君も話すの楽しくはあるけどね あ、うんその計算方式。でもわいツンデレじゃないしドSでもない おいで( ˙꒳​˙ ) 今日シンガポールの姉妹校？の人来てたわ。 🥶 もしかしなくてもこういう些細な会話しょっちゅうしてるからやんな あー、行きてぇなぁ(適当) ツインマシンガンポーズです！ PSO2のロビアク！ 私も…見てきました…やば………風花…！！！もうすでにキャパ、キャパが…！！！アナザーほしい…！！！ボーダーやばそうだけど…！！！！！dami ko nakain na takoyaki haha 5つ中ドS半分ツンデレバツとしたら7割だよ！的確！ なにもない？ うちの高校おいでw うちが捕まえちゃるうううう ほかの曲があまり分からないとゆうのもありますが、黒薔薇は出て当初すぐにフルできた記憶がありますwBPM早いけど単純譜面ですしねw 私も個人的に黒薔薇表ですね👍🏼 うちもーーふとったー アザっす肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartusto ko takoyaki sa ta ke ho me そういうねwwwww✨🏆✨特別賞✨🏆✨ どうだった？？ おかーり！！！お妙ちゃん！！寂しかった おかえりお妙ちゃん！！Ojalá takoyaki muchísimo あ ありがと〜！！ Yeees! Try to look for a Takoyaki place there in Porto てへso currently in showroom... zun is watching something momoka is eating takoyaki with her family naamin is interacting with the fans through comments たこた～ん♡ こんばんわ～ リフレッシュしてもすぐに現実… ず～っと現実逃避しときたいわ～ あう！！ もう星見えてるw いやいや本心ですよ(笑) え！初めてなんてそんな（笑）でも本当色々陰ながらいつもお疲れ様です＼(^^)／ 同じ「ひろ」だからなんか余計に親近感わきますよ（笑）これからもよろしくお願いします！！ 死ゾ 確定ガチャ！！！！！最高…ありがとうミリオン…婚約します…！？！！！？きちゃった！！！わたしもやってきます！！！！！ この異常気象はなんなんだよ！ もぐもぐ なんやて ゐぬさんが言ってた通りほんとにウェディング風花が来てしまった…！！！！最高…！！！！私もめっちゃがんばるぞ！！！！！！！！！！！！！！！ ゴリラプレイ おけ！ 何市？何市？ 個人的にタベルナ2000とパン vs ごはん！ 大決戦！(大次郎２並感)(ネクロ以外やったことないからDLしてくるわ) まじ？ 今日三重県雨やばかったけど原因はなんだい？Craving for takoyaki 😭 Yung dun sa ust 😭 え？！！ソロも追加！？！！！なんです！？？えっっっっっちょっっと調べて、みます、。えっっっっ うぃい〜〜っす👍 七転八起どうですか？ 最後の手段としてお願いね！ ゐぬさんのツイートみて！？！！変な声出ました！？！！！えっっ！？？？？？えっ！？！！！Di ko alam bat namin binabantayan ni Escalante yung mga kumakain ng takoyaki sa food court ng Robinson's tas hinihintay yung magiging reaction nila habang nakain🤣😂 성능 엠바고 풀리면서 리뷰가 뜰까? やっぱり部長やん！Σ(ﾟдﾟ；) 성능이 궁금합니다! へーい いやいやそんなことないですよ😁 掲載されるってことはそれだけ独創性とカリスマ性がある証拠ですよ☺️ そんな普段びびらないんだけど今日のは無理だったまじでまんじ、、 何よりそこなんだよな… おっけいかえでちゃん! 全然いいよ〜〜〜！ Hahah boleh avoid dah kowt. Better lagi dani dana takoyaki kat mall 9 tuuuu 見つけた時からそのアイコンだったし😆 Yess! Haha lupa nama dia sbnrnya 😂 takoyaki dia mmg lembik ke kt dalam myza? Dah mcm bubur dah aku makan haha 掲載おめでとうございます🙇 おかえり！モンスト攻略頑張ってww お誕生日おめでとうございます🎂takoyaki sa taft 😋😋 going✈️salmonella😷😷Had a sudden crave for takoyaki and went to aeon shah alam, bought one dekat level 1, but a bit disappointed sebab takoyaki dia semua lembik kat dalam huhu didn’t ask the staffs sebab mcm ramai plak tadi. There goes my RM15 of takoyaki 😣  ビデオ通話(*´³`*) ㄘゅ💕 takoyaki di hepitea enak loh ci, apalagi kalo gratis.Takoyaki / Ilocos empanada Lemon juice. 👌🏻TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) まーんk むりwwwwww わたしも呼びタメOKなので気軽に絡んでください〜 なんて呼んだらいいかな？ う、ま、い！！！ The best takoyaki 🤤 no money no takoyaki, that's itthank u universe for gyoza, takoyaki, and ramen 우와 무슨 경기도 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1. burger 2. steak 3. takoyaki 4. crispy fried chicken 5. idk but i eat almost everything😋 Ci sono momenti in cui ripensonai babbuleoni e a quella sera a casa tua e non c'è la faccio... Dovevano pescare con le gabbie... Le lacrime sui takoyaki ちゅらい Lagi kepengen takoyaki huhuhu😭In fairness, ang sarap ni kuyang nagtitinda ng Takoyaki sa baba ng overpass ng Monumento. Ano kaya lasa ng balls nya? Cheret : さしみちゃん、そのお姿、想像するだけで大変そうで涙でそう😥 トラジャには、かいと、が3人もいるからねー！ 今日楽しみ☺️ いま出先だけど何とか間に合いそう！ おっと、心の中の妄想をついつい呟いてしまった…🤭Yuyun : wi pesen apa? Dwi : takoyaki Ambar : takoyaki bukannya makanan doraemon? Baiq mbare💃 かわいい〜。良いデザインなので軽率に買ってしまう(๑˃̵ᴗ˂̵) やったー！5位だ！！ みんなにどっか向かれちゃいましたwゆーて僕もカメラの方向いてないんですけどねGusto ko ng donut,milktea,takoyaki,siomai,choco float,cake, tapos ikawI badly need to eat dream cake and takoyaki and happy lemon's milk tea 😭😭😭 shit for cravings bukan cuma takoyaki, INDOMIE GIMANA CUY ITU TEPUNG DOANG KAN 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋ 직접 가보고 싶당 한번도 못가봄 영등포 때 거기 이상한 이름 원룸 가보고 ㅋㅋ 아 너무 무섭다... 가장궁금한 레이턴시! 一緒だ！俺も中高ソフトテニス ありがとぉ👊😭✨KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 敵が火力おばけなだけだから配置気を付けておけば余裕です(๑´ㅂ`๑) Yung takoyaki ng thai kasi bbq 😂😂 신기허네 이촌 위쪽이라해야하나 이런뷰 되게많더라 マジか…でも割と綺麗に撮れてたよ？ 혹시 용산쪽인가【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お疲れ様でした～Bought some takoyaki sa harap ng school pero the best pa rin talaga yung sa porta 🙂 とうふみたいだった… でも味はヨーグルト♪ お祝いありがとうございます(*^^*) フレ枠ナイチンにすれば余裕っすね(ﾟωﾟ) 俺はクーフーリン、ナイチン、ナイチン、フレ枠ナイチンで結構余裕で勝てた！Bat ang sarap ng takoyakiGreenbae Samgyupsal please unli everything, unli takoyaki and tempura, unli sashimi 🥺🙏🏻 はぢゅかち💕よーこちゃんありがと🐱💕 茶屋ちゃんなら笑いながらしてくれるって( ´∀`)ﾊﾊﾊ 今お城の構造勉強中 Dia nak suruh buat takoyakila cosa es que cuando ganas al inner agent 3 te dan el takoyaki de oro y yo me quedé pensando en plan.... whycraving for takoyaki 🤤🤤🤤 じゃぁキリちゃんって呼ばせてもらうね☽･:* WWW 色々だよw ada takoyaki ga ya? おめでとうございます！ ありがとうございます(^^) Takoyaki nya pake baking powder itu wkwkwkfuck i really want takoyaki rn たこ焼きさん、部活 お疲れさまぁぁぁぁぁぁぁぁ(๑◡๑) おつかれさまー 何部なんで？ 大丈夫( ・∇・)bpen takoyaki tp masi banjir dimana2 :') ありがとうございます！ ぜひお願いします！ また未熟なおれにいろいろ教えてやってください（笑）Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 双剣500以上やりたくないんだよなーw でも今週やろー！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! んーほしいのがないなーw 아구 귀여워요 '!! うおぉぉぉぉお疲れぇぃ！！！ Alright noted naja. Nanti nak try lah nau fav jugak takoyaki huhu 茶屋にネザークオーツ集めてもらうんや…… ラージチェスト20個分( ͡ ͜ ͡ ) OI~~~ TAKOYAKI PRINCE Punta ako smacc thursday takoyaki tayo eheTakoyaki : 大丈夫？！ 何があった笑 ヾ(⌒(ﾉｼ ｡ )ﾉｼ ﾔﾀﾞﾔﾀﾞｰ 貴様の角などへし折ってやるｽﾁｬ__(⌒(_'ω')_┳━── その角へし折るぞ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ(´A｀彡)ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ ひゅー！TAKOYAKI！OKONOMIYAKI！HOTTOKEYO！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 牛蒡狩りしよ？(◠‿◠)ﾆｯｺﾘ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart キャラは固定らしいので武器レベル縛りかジョブ縛りになりそうですね！なんにせよ楽しみです！Takoyaki, tuhog tuhog tapos milkteaaa. HaaayKenapa cooking mama jadi seru gini dah? Hmmm perasaan dulu masak² doang. Paling susah paling mecahin telor sama mindahin takoyaki.... Skrg ada peternakan, mancing segala hmmm I’ll be serving takoyaki this weekend !! Hope to see you there 😊 ワンチャン Went to Osaka a couple of years ago. Loved ALL the street food but especially the takoyaki opposite the giant crab in dotonburi. Heaven. Definitely going back in a couple of years when our son is old enough. 速攻であてていくぅ！！ 素材集めてる( ͡ ͜ ͡ ) (マイクラ) 1回くらい凸るかもしれぬ(◠‿◠) お疲れぃ！ 1台のPCを各ユーザーに割り振ったのか... ストレスってやばwwwww ウィッチャーの重ね着だっけ？うちのゼミのグループ、4人中3人ジャニヲタで(私含む)笑 ゼミ生の1人がお土産配ってて、どこ行ってきたの？って聞いたら大阪で、私が『おーさーかー！(関ジャニのTAKOYAKI in my heart風)』って言ったらジャニヲタの2人が『『おーさーかー！』』って返してくれた辺りもう笑うしかない 枠が空いてたら行きたいです( 'ω')/ やるー ( ◜ω◝ ) 汎人類史(DW) なお肝心のその大令呪は存在してない模様 初心者でもいける？ ありがとうー　‼️ 江頭2:50さん？？？ そうかなー・・・どうみてもほっそいけどなー・・・ぼくのお肉10キロくらい軽くあげたいレベルだわ・・・nakakamiss maadik sa takoyaki いってらっしゃい！ めっちゃいいこと言ってくれるやん 最高ですばい😭♥️ 紐抜けたくさんです… でもほぼ前衛武器なんですよね🙄ang saya naman mag office dito sa building na to. Basement - Rustan 1st floor - McDo, coffee shop, Takoyaki, JCo, Cha Time 2nd floor - Raaaaamen House 💗 😍😍😍😍【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 本日 6月11日 三遊亭とむ岡山県独演会 TAKOYAKI BAR REEF 開演夜8時〜 料金1500円ワンドリンク付き 岡山県岡山市北区柳町1-2-11 ビクトリアクロスビル4F ご予約は086-227-1955  パパジャニの方が早かったかーーー💦💦 番宣期待したけどね😂😂 あらまーニッチャン小さくなっちゃってー（笑） 可愛いですね！！ 飼うの大変じゃないんですか？ いくら帝京でもこればっかりはさすがにな…( ・∇・) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. お疲れ様たこ焼きさん、頑張って来て下さい(・ω・)ノKan senang kalau boleh drive craving tealive and takoyaki 🥺 行ってらっしゃい！Barusan ketiduran random mimpinya jual takoyaki dan sejenisnya laku banget sampe cape banget wkwkCraving takoyaki la pulok うちもログインしかやってない😓(笑) ステは毎回落選m(_ _)mgusto ko talaga ng shawarma, takoyaki at milktea ☹️ 学校のPCってPCわからん人が買うからだいたいゴミ THEYRE SO CUTE!!!! i love the lil takoyaki hairpin omg..... god ur colors are always to die for even your flats and limited shading pieces look fantastic every time! まさしく、ストレス社会……っ！ え……私4時間もたないです……多分歳……？歳なのかもしれない…… 7時間はすっきりですね（！）お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Pen Takoyaki sama Okonomiyaki yang pasbar eh belum buka dong :(((((Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaWhy cant hyuck eats takoyaki. ... that's.. plain sad.You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. いいよMagtinda kaya ako ng takoyaki? Pero online? HAHAHAHAHA. ういCada que veo animes solo pienso en ir a Japon y empujarme un kilo de Takoyaki!!!!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 探してみます！ いきやす！takoyaki 😭♥️I'm craving for takoyaki T ________ T 2時からなら暇してるよ// えら テストだけはしっかり勉強してます！！Milktea + takoyaki shemssss perf combination 😍😭Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 相手は死ぬぅ！ ありがとうございます（＾ν＾） フォロバ致しました~!! フォントかわいい 草 (*´³`*) ㄘゅ💕 やだ❤Me as a celebrity: Joy (22), buys a takoyaki for snack in Manila おめでとうございます‼️ 現車見たいなーと思いつつミラミーティング行けてないんですよね〜😵 泣けよ 早すぎ。シバくぞ(シバきません) お昼に氷室からリプきてビックリ いぇ ~ い😳💕 しきにゃんがこれを歌ってるっていうのもポイントが高いという 風シリーズ4曲だけで恋→付き合う→別れ→再会を表現してるのも好き… kan pengennya takoyaki kak :( kalau kerak telor gue bikin aja dikosan sendiri :"v 告白したくてなかなか出来ない感じでラブレター書くのはアツすぎる…！ さしみちゃん、おはよー！ 昨日の雨風はすごかった…💦 あの中を僕ちんと荷物もって？？ それゃ泣きたくもなるよ〜😭 風邪はひかなかったかな？ 今日は神ちゃんと海みて癒されてね💚💚←ちなみにうみんちゅもメンカラは緑だよ！ ねぇ引く！？引く予定あるん！？ 1万スターで足りるか…！！！ きびしぃぞぉお！Yang udah gak sabar : Kedai susu Couvee Ayam geprek Yamie panda Lumpia hits Freemilt Soto rembang Takoyaki 悲しい思いさせてすみません それでも仕方ないことだと思ったので また仲良く出来たら嬉しいです😊 リークしません？ それならまた仲良くしましょう？ "I was asking if you wanted takoyaki. Tako tako?" 今までありがとうございました😊 リークはやめましょうね たそならきっといろいろやらかしてくれる…！(謎の期待 もにに！ あっ絶対おもしろい(確信) また今度にゃ😊 ありがとうございます！ミュルスのパワヒのおかげです！ たこた～ん♡ お疲れさま～☕️ Sendok/garpu/sumpit🤣 atau malah takoyaki 🤣WALA NG MAS SASARAP PA SA TAKOYAKI NG SMB AAAAAAAA ほんとその通りだと思います！ 自分で調べて自分で行動する、これが結果的に1番早いです✌️急がば回れですね✌️✌️ini mba2 sebelah gue bilang pengen takoyaki gue kan jadi pengen juga すいません、ありがとうございま…ッ！イギィィィィ！！！イダイ！イダイイダイ！イダァァァァグゥゥゥギィィィィ！！！！ …ｵｷﾞｬｰ…ｵｷﾞｬｰ… Bukan cilok tapi takoyaki king topwant sum takoyaki 😫【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ニアピン賞はお祝いのお言葉ですか？やったね そのアイコンはたこさんかな〜ってww Did you ever make that takoyaki.maray pa takoyaki sa emall murahon lang hay あーるーぷーすーいちばんじゃーくこーやーぎーのーうーーえーであーるーぺーんおーどーりーをーさーあおーどーりーまーしょ だったようなうろ覚え笑 Takoyaki. Octopus balls. Like popcorn shrimp or calamari.I didn’t even get to enjoy my Takoyaki 😪 思わずフォローしたw アメトークでるか。 ぁ。宮迫大丈夫？？w ふざけすぎ♡最後1人倒せばドン勝つなのに、、、 っていつも思うwww Hello takoyaki— I mean Nakko, pardon my hunger. 😅 I gladly accept your friendly offer! 39 and 42 please, and you can shoot me numbers afterwards. 17 1,69 37 SJC - SP BBC Sherlock No momento Trapdoor - tøp Takoyaki O Jogo da Imitação Gosto de tirar foto, odeio sair em foto Inseguro, awkward e estranhamente amigável 26/05 E vc? Temos algo em comum aqui? Jusco tebrau level atas sekali dekat dengan daiso. Gindako nama kedai. Sedap gila. Nanti order takoyaki topping ebi mayo add on bonitto flakes 🤪 まって！！ HTまたふざけてる やん！て思ったら私やん…… ∑(°口°๑)w たこたん、おはこんにちは！ お仕事中失礼します。 目覚まし時計を掛けない日、今目覚めました。今日も肌寒いですね。 ありがとうございます。引き続きのんびりします。 요즘 암당 너무 열일하는거같아요 쓰레드리퍼 팀킬.... まじ少ねえわ 終わってから楽しみだ！とか言う人もいるけど、悩みは尽きないけど過ぎてしまえば、子育て中って一番楽しいかもよ。笑 風邪ひかないように！お子ちゃまもさしみちゃんも‼️ Apanya takoyaki tuh kak? おはよう☀ そちらは雨もだけど気温も低くなってたよね。 気圧差、気温差で体調悪くなるよね。 絶賛子育て世代‼️頑張れ👍 子育て卒業間近なさなぴーでした。😂計量、99.0kg TAKOYAKI食うたからね… ごめん、MUSICDAYと間違えてる……笑 そうだ！ ド深夜だったね！ 6チャンネルですし、パラビで貢献してるから早めにして欲しいね！ハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ヒプマイ！！！ポッセ！ ありがとうございます〜！😆✨ フォローまで…✨フォロバさせていただきます☺️🙏 ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛!!!!!! 昨日は月曜日…？ ( ^o^)＜うわぁぁあ！takoyaki is gr9  名古屋でしたのとかささみさんとのやつとか割と慣れてそうだったのにw 挿入の深さによる男女の産み分けは聞いたことあります！ おはおーです🥕 頑張っていきましょー😆 え、めっちゃ慣れてそうなイメージだったwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Akiraaa I got you some takoyaki from crusty sean'struck! おは蟹っ‼︎v(a∽a)v あ、そうだ。ドS期間終わってたわwww しらん！┗┻(（｡・'ω'・｡）)┻┛ よーし！首輪着けろ。 ┗┻━(　・`ω・´)┻┛ダメ！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼きさんおはよ～(๑ ˙˘˙)/ 結論フラットは鹿ではなく猿！ｗ おはようございます✨ ｳｷｯ？ よーし！だったら散歩連れてけるな おはよー抱っこ紐懐かしい😂重いんだよね😅肩パンパンになるしね　お疲れ様ー!!!　昨日の照史くんかっこよかったよー🧡神ちゃんもあるしお互い頑張ろうね～ そうなんですね😢 たこさん！おはよ😁✨昨日はお疲れやで 出るよね！？ ジャニーズシャッフルあるよね？？😍 観覧来るかな！？💌 おはおは！！ おはよう、今日も一日頑張ろう！ おはようございます！！3兆の得ですね（笑） 出陣！！\(*°∀°*)/ たこ焼きさんおはおー！ 逆に他のが全く無いです(´･ω･`) おはよー🌄 ウキッ！ウキキキキキｳｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ…ザイドイァダズエッセンナインヴィアズィンデァイェーガーカンプフ！カンプフ！カンプフ！カンプフ！カンプフ！アングリフアウフティターヌンカンプフ！カンプフ…！ 大丈夫かー？( ᐛ👐 ) わぁ。w いるよいいでしょ😉 7割あってる！ 知らん違う おはようございます(*ˊ˘ˋ*) 今日もぼちぼちね！ Takoyaki is straight up gangsta ありがとうございます！ でしょ！仲よさそうに撮ってってお願いしました！魂送信ありがとうございました！大阪も頑張ります💪 🐒と勘違いすんかよ うちどうですか？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. わー！羨ましいです(;_;)♥️ It’s Takoyaki 😋 だねぇ😓 当選してますように(-人-)Hello i want takoyaki Takoyaki buttlette? るなっていうので、お好きなように呼んでください💗私はなんてお呼びしたらいいでしょうか？？💭Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ sending love n takoyaki fr Italy lol go spoil urself wit some too now. やっぱこの質問お前やったかw おはようございます！上空に寒気が入っているので肌寒いですね。日中はだんだんと暑さが戻ってきそうです。急な天気の変化にお気をつけて楽しい火曜日を！Rly bummed that my fav takoyaki stand closed down, the takoyaki at the uwajimaya deli just isn't the same :( ディバラおススメですAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ツバサァァァ！！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartrenajuriyuilove Are you Takoyaki? is more like she buy a entire shop to make more money if her see any potential on it, like she almost did with the takoyaki shop of her SLWhat a weekend: Karneval der Kulturen miterlebt. (Takoyaki und japanische Kroketten gefüttert...). Viel Zeit mit Lieblingsmensch verbracht und - ein Sofa von Charlottenburg nach Prenzelberg getragen. 💪🤝Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki sans tako. he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Gusto ko ng takoyaki Tar paling ke Enni gaakan jalan merch kecuali kalo tempat merch mantan bawahan nyokap jualan Kalo ada... ya... lihat2. :") Kalo gaada? Onigiri sama takoyaki I'm DOWNNNNNNNNNNNNNN we ✈ going to eat 1発で出ました＼(^^)／ その他はやってませんw Itu tidur jam 7 mata dibikin takoyaki ga? Ga lagi lagi gue nginep sama elu, mata gue udah kaya buat takoyaki biar kaga gosongTteokbokki....chee cheong fun...Takoyaki...😭Jam 1 malam pengen takoyaki :( perut aku tiba tiba kruyuk kruyuk 構ってもらう(´・ω・｀) わあ…！お心使いありがとうございますー😊 はい！健康第一で完成まで頑張りたいです💪✨you know what would be good at this hour? Takoyaki, definitely, Takoyaki. それはむりw あそびほうける そう〜！復刻でアニメイトでBlu-ray先着予約でもついてきてるっぽいけどBlu-rayは買わない、、、喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] お疲れ様です！！食いて～す！！お幾らですか？（笑）誰か「おに君」のTwitter教えて下さい！！ おに君可愛すぎます！！笑笑 宿題終わり！！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa その時の気分で決める笑 緑はねぇ、勇気いると思う。 よさこいばんきっしゅのワキオだもん。Takoyaki リアルコースティック 緑とか？あんましいなさそう... 팬티갈아입느라 늦었습니다!!!!!!!!! 5년 넘게 먼지쌓이던 조이스틱을 드디어 다시 꺼내든다!! 初絡みがこのアイコンだったからね どんなアイコンも俺は好きだよ！i want to eat takoyaki with my best boy mingyu ☹️☹️ -- aku hanya melihatmu saja. Sama sekali tidak menyusul karena malas. Melihat ada kursi taman yang kosong aku pun menunggu disana sampai kau kembali. “Aku mau kita makan berdua” mengambil takoyaki tersebut, sedangkan tangan yang satu lagi aku gunakan untuk menepuk kursi -- Aku hanya memperhatikanmu dalam diam. Meskipun kau memaksa, rasanya sulit sekali untuk tersenyum saat ini. “Ah, mou..aku ga suka dipaksa” ucapku sedikit kesal. Beberapa menit selanjutnya setelah kau menjahiliku, kau pun berlari menghampiri penjual takoyaki. Dari kejauhan -- これも一応銀の予定だったんだけど、お風呂はいったら色落ちしました笑 今は黒髪だから、変な色にしたい。、。 ディスコードってアプリで通話出来るよ(使ったことない)ててやってる人いれてるの モブ子ともやろ！ディスコ繋いでやろ！ 裏切りの炭鉱者変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。Oh、TAKOYAKI MOGUMOGU おっしゃれーー🥺💖 楽しめてよかった！！！！！I want takoyaki ughhhhh うるさくてごめんな！ カレーだとインドに行けばいいかな？😚 Perasaan itu takoyaki deh kinh bukan cilok goreng 🤭🤭🤭🤭 can you give me takoyaki? じゃあきて すごい！おめでとうございます！ 職場が音デカイ職場だからなれて普通にしずかなとこでもおならしそうになるQ. if u could be a member for 1 day, who will it be? A. miyuchan Q. have u eat takoyaki? A. no i havent, lol Q. are u a good planner on ur trip? A. no i sometimes i missed things, and i oftenly buy ticket a day before i go  早めにきてくれれば…（ ; ; ） oh。( •8• ) Thank you！ やろ？うぜぇwww せめて逝ってからにしてｗ それ見たら笑ってまうw でもよ？ラブレターの内容とか彼女いるの知ってるくせにあれはうざくないか？笑 しときますわAkhirnya jajan takoyaki enak~ 一瞬だったんで大丈夫です！ どゆこと？ そうゆう事やったんすねw一発ネタで終わってすいませんw そんな茶々丸たんが可愛くて好きです💕(*´꒳`*) スタン無効でダウンしない…これって勲章モノですよ～ AFTERLOSTは1ターンがかなり重いので、1ターンあたりのパフォーマンスすごい考えさせられますよね。 運ゲーということは、良いときはとことん良いのでお祈りパワーでねじ伏せるしかないですね。スタミナもないですしim craving for takoyaki and milkteaaaaaaa :( どゆこと？ チビお疲れ様！！（笑）ビラよりチビなんですよね(ごめんなさい) たこやきにソース大先生いるの忘れてうっかり持って行っちゃいましたw恥ずかしかったであります！SHIROSEチャンス！！が構ってくれない(かまちょが言う件）  明日２あがって、明後日２上がって、明々後日ﾜｰｲヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉﾜｰｲ　若紅落葉は(・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏMan takoyaki here is shit once already tasted the real thing in japan 何となく出ちゃう😊 お疲れ様です！！無理しないで下さいね😅 飯テロみたい 腹減ってきたww大阪いってTAKOYAKI in my heartの亮ちゃんパート順に飯食っていきたい(太る) わーい！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 両方とも道交法違反なので、都市部の警察は原点回帰で原付でパトロールして狩りまくったらええねん思います。 Abang yg sejak 2012 janji nraktir takoyaki tp sampe dia kawin g kesampean. くる？LINE！まってて関ジャニはTAKOYAKI in my heart！！！！！！！！！！ ｲﾔﾃﾞｽ なんでよ！！ えっくすもすぐっすね(￣ー￣)ﾆﾔﾘ おやすー 黒豆茶が好きですမင်္ဂလာပါ(Mingalarbar=Hello)​ We're 1st year of Osaka Univ Foreign Study and majoring Burmese! We're gonna join Summer Festival held in Minoh Campus and cook mon-rinmayar, which is like takoyaki. Why don't you eat it?! We're looking forward to seeing you at the festival!!mom asked if i wanted takoyaki and fries,, what am i gonna do, say no? 当たりますように。(おめでとうございます)減量中なのにTAKOYAKIを食ってしまった、ビデオみたいに食う前まで巻き戻したい。siang makan sushi kalo malam takoyaki Takoyaki disanguan? 📌KAKAI: Ang Photographer Gasul mula sa Taguig City 📌Gelatin ni Mama 📌The One 1231 📌Takoyaki/Strawberry Cookies/Omu rice 📌MIL Film!!! 🤪 なんかちょっと誤解を招きかねない表現があった気がする このモードのおかげでネタビルドがはかどります(笑) ｗｗｗSHIROSEチャンス！！からいいねきた！！ 今日は秒じゃなかった笑笑Gusto kong samgyup tapos takoyaki hehehe ｗｗｗ ｗｗｗ バイト頑張って今年中には買う(っ `-´ c) わー！久々にTwitter覗いたら何とおめでたい‥本当素敵なお車ですもんね₍˄·͈༝·͈˄₎◞💓本当に本当におめでとうございます！！putek nagccrave ako sa takoyaki tsaka samgyeopsal!!!Meu novo sonho inútil é ter uma panela/chapa pra fazer takoyaki もーー！ぜひ！やります！！難しいですか() かわゆい誤字なのでそのままでいいと思います…(*´ω｀*)ﾋﾞﾀｲﾁﾓﾝｱｹﾞﾏｾﾝ… （´-`）.｡oO レフ板さんの無理くり5億円ネタは、どこかの留年生を彷彿とさせますね…。 じゃあ、犬と猫と鶏と親友が家族かな。姉は1週間に1回でいい。 ディバラputangina naman bat ba ko nagke crave sa takoyaki😢😢😢 kainiz 寂しいです、なんか数日経過するとなんだか寂しさがましますね、SHIROSEチャンス！！にお会いしたいです！！ 人見知りの私に優しくして下さってありがとうございました。しかしあの日帰って仕事だったんですよ～😭 興味深いご意見ありがとうございます！フラットな感じで見てくれて嬉しいです。 色々試しながらやっているので、まあ賛成も批判もあるかなと！もし良かったら今後も俺がどうなっていくか、見守っていてください👍 小さい頃鳥のコスプレしてたやん めざ めるぅ～のところですね（笑） なんかそういうツイート好きです（笑）【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 盛ったな？w 困ったとか言うなww ほんで、火消しとか言うな 笑 打ち合わせしてたんかもなぁ() おいwやめとけww 2万以上かかるから無理OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart こわいいい 鳥やなぁ まぁあるあるやな。 まみ姉さんおめでとうございます✨ 横浜はあんまりKスタ扱ってないので見つけ次第買います✨✨✨ ケインも悪くないと思います！ そうですね、誤字ですね、きっと誤字に気が付かないくらい疲れているのでしょう、休みたいので5億円ください そだよ！笑 日々暑くなってきてますが、 無理しないで下さいね。 完成まで応援してます！ みんな「今夜は寝かせないぜ」 Ng? Hahahaha takoyaki sa ozen...manlilibre na yaaan! Hahahaha 自撮りに対して草ってコメント返すのそこそこ辛辣で草 おこない…꒰*´艸｀*꒱ｺﾞｼﾞｯﾃﾏｽﾖ…ｶﾜﾕｲ… 高木さんかな？ みてback from the first day of school and i must say,, i finally ate takoyaki after MONTHS im happy happy 帰ってくるのじっと待つよ www wwww 顔ww ほんとそう〜同じの何回も繰り返して幽霊映ってるとこで何度も一時停止して体にもメンタルにも悪そうww うわーりっちゃんまじかあ嬉しい Nurul anak Pak Mustofa (sodara) - baik - pinter ngaji - suaranya bagus - cantik - ranking 5 besar terus - kalo gambar krayonnya diteken jadi boros, tp gambar nya bagus - polos tapi jago karate - gak bisa main bekel - suka makan takoyaki sama soto ayam - diem tp banyak tanya コンクリートを殴った理由が激しく知りたい(　・ω・) ただいまでーーす！！(๑˃̵ᴗ˂̵) 工藤が事件を呼んでるとは思わねぇのか(真顔) なんっでだよ！！！ そんなのプール行く意味ねぇじゃんか！！！ 異議アリーーー！！！(机バンバン) マジックは騙されたままでいいんだよ。 タネが分かっちまったらつまらねーじゃねーか……(ぷくっ) え！まじ！！？私も大好きで家のBGMゾゾゾって感じ！！行きた過ぎ 慣れてしまうことの方が怖いhow i solved 85 + 25 sa takoyaki stall kanina = 85 + 25 = 75 + (10) + 25 = 75 + 25 + 10 = 100 + 10 = 110 nakakabobo diba HAHAHA いや、誰でもわかるこれ爆笑Enjoy Japanesse Couicine with dishes like Ramen, Takoyaki more!! takoyaki なつかしい... ささみさんとのツーショット、自撮り慣れしてるのもあってあれも好きだなぁ