 Japanese takoyaki... おはようございます 有難う😊✨ なんか色んな事考えてしまってね😓 たこたん、おはようございます😊 今日は暖かくなりそうですね😊 大変な時期だけど、 ぼちぼち頑張ります‼️ たこたんも良い１日を😌 大変よく出来ました😊✨はにゃんまるまる💮💮💮💮💮 カレーパン美味しそうですね 次女さん、ケーキ屋のバイト受かりますようにお呼び出し失礼致します  簡単なんだよー でも性欲は飛ばしてくれなかった🥺 コタさんおはおん！ 全く責任は持てませんよー💫Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it アクション慣れてけ👊 たこやき。さん、おはようございます。えぬせです！ 先日は温かなリプと繋がりたいタグへのご反応ありがとうございました💖🙏💖 キバダン中心に雑多な奴ではありますが、ご迷惑でなければ宜しくお願いします！(もし不都合等ございました際は、気兼ね無く追い払ってやってください🙇)Nak takoyaki肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart I got Zucker and he's a takoyaki while being an octopus. The man's dead and offensive to himself. :( ふぁーーーーーーーーーーー✋ 午後出勤に向けて体力温存☻ takoyaki at that point! 리트윗 + 봇 연동 웹페이지에 홍보했어요! 행복한 커미션 되시길 바라요. i miss that night so much :( おはようございます😃 朝は少し寒かったですが昼間は 20度を超えそうで気温差に慣れない とキツいですね。 oml yum 🤤 let’s share a takoyaki the size of a soccer ball 🇯🇵 First night was: Edamame, Unagj, Salmon/Tuna/Avocado roll Second night was: Unagi, Takoyaki, and Gyoza 言ってそうというか… きっと言いますね！この人はwwww I got emma and norman loves you account and shirai hates you XD U have a lovely day too! 😊 ヒロセさん。 おはようございます(*^^*) 今日もよろしくお願いします！ あまり凹まないでください（笑）(๑´ㅂ`๑)笑笑 せおおはあお💙 待っててくれー🥳【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま～す！ I mean he's already food (takoyaki), he should know his species' role in society FELKAJFE PIETRO ABUSE BREAKS MY HEART BC I LOVE HIM SOOOO MUCH IN NEW LEAF and then I see like 7 tweets trying to get rid of Zucker the takoyaki octopus and I just omg.. he was like my most wanted... OR HORNSBY MY ORIGINAL GC BRO それが良いね(笑)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おはようございます 今日もほどよく頑張ろうねヽ(^0^)ノ じゃあ詳細はLINEする！！！！！ もに！ ヒロセさん、おはようございます☀ 今日も頑張りましょう😊✨ お、今日は1位！ 水色…持ってない…水色の服来てるシロセさん探して待ち受けしますか。 地域おこし協力隊は地域おこし協力隊だけど、雇用の仕方が変わった おは😊 良い子さんおはよう(笑)頑張ろうね おはようございます🌞 おはようございます 学校休みって本当にこの先が不安ですよね モールとかって食品売り場の他はやってないんでは？ カラオケもやってないのでは？やってるの？🤔 おはよー☀ あたしと逆やね😅 あたしは、０時までに寝て6時過ぎに起床✨なんて、良い子なんやろ??って自分で思ったわ笑笑 またメンバーです(笑) でも見てますからガチで(笑) 手洗いうがい偉いですはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯 おはよう、お兄ちゃん。今日もえりと一緒だよっ！ おはようございます 眠れないです😭 どうしたら眠れるんですかね もう困ってます 子守唄聴きながらねますね 今日もお仕事頑張ります Uhoh, my bad timing 😂 And hi Tempo! Your arts analyses and videos are great, gotta give time to your fic though ( ´ ▽ ` )ﾉ'' Su padre le dio una orden; cuidar de ella. Eso hará, le ha buscado, y apenas la encontró, ofreció una pequeña charola de takoyaki. Era para ella. — Sakura... Buenas. — HIROSEさん、また、メンバーって(≧∇≦*) 休みで自宅にいても、こまめに、手洗いうがいで、コロナなんて ふぁーーーーーーーーーーー😆📣 おはようございます♪ 今日もいい天気☀ 学校休みでも結局、ショッピングモールや、開いてるカラオケは学生結構いますからね💦休みたくても休めない職業の人たちもいるのに…😓今日も気をつけて(_)ゞ そんな時もあるさ おはようございます 次男さんに顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” おめでとうございます からあげクンも？からあげクンに顔面ない！！(笑) 同じですね天秤座♎(笑) おはよう 白は確かにあるよね おはようございます😊✨ めっちゃ良い天気 頑張ろうね 一日一善でね😁 おはようございます 眠そうだね(笑) 今日も頑張ろうね おはようございます 早くない？ お仕事お疲れ様 今日も頑張ってね😊 おはようございます 暖かくなるねきっと😊 そうだね、お買い物とかの他は今は控えようね ヒロさんおはよう☀ いい天気ですね(*´︶`*)☀ おはようございます ほどよく頑張ろうね😊✨ おはようございます 本当に良いお天気ですねヽ(^0^)ノ 頑張りましょう おはようございます そうだね、ゆる〜く頑張ろうね😊✨ ヒロセさん、おはようございます✨ 本当に気持ち良いお天気ですね☺️🌸暖かくなりそうですが、在宅勤務しながらお外の景色見て頑張ります。 Ever eat at Tomo? It’s right around the corner past the IHOP. They have passable takoyaki. おはようございます😃😃😃😃✌️ 今日も一日ゆるくがんばります🤩🤩 "Mhm. With white rice and.... Takoyaki" 5位ね 白は、色々あるぞ〜😊 天秤座、あがってきた！ 今日は次男の20歳の誕生日〜🎂 記念すべき誕生日を東京の狭いアパートに籠もって過ごしてる…😅 そしてからあげクンも誕生日だって笑笑 圏外😭かなしみ💧 i’ve literally been craving takoyaki for the past WEEK and seeing hin doesn’t help!!! ヒロセさん、おはようございます✩.*˚ 今、通勤中です！！今日もお仕事頑張ってきます💪 行ってきます♪ Taiga: The Palmtop Tiger cake of Happiness Special Christmas curry Kuroko: Judgment cookies desu-no Kuroko´s love drink with Gekota cup Takoyaki ヒロセさん、おはようございます😊 頑張って行ってきます!! do you remember how everyone was posting about yuta for that japanese screenwriter? she finally posted again and said she has already selected and also liked two posts about yuta. we're just happy we got yuta noticed!!Вообще, стэню общение (дружбу?) takoyaki princess и моки ❤i want the takoyaki villager so baddd おはよぉ(｡•́ωก̀｡)💤 今日もよろしく～☀️queria ir num festival de comida japonesa agr sabe aqueles co barraquinha takoyaki yakisoba no isopor 思ってるとこと別のとこかもw 寝よ☺️  Serious laa , Time² gini ade org jual takoyaki His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 靴下のゴムの下の部分でも全然いけますよ！ 本来なら6:30からお仕事でぃす 結構最近開始してた上に確か最初の方吐き気もよおされてた気がするんですがめちゃ早いですね😆 僕はいけるやろーとか思って一回食べながら見たら何故か全然駄目でした😂 マリリンのいる島に向かって‼️ もちろん おっ OPとはなんですか? すみません勉強不足ですQu'est-ce que je ferais pas pour des takoyaki là tout de suite -- Sambil masih memgunyah, Karel menatap Hakuro yang tengah memakan takoyaki itu. Ia penasaran, apa isi yang terdapat pada takoyaki yang dimakan. "Waaaah! Dapat yang original???" Serunya. Wah. Kalau sudah perihal makanan, Karel memang juara, berisiknya. Antusias ya, -- Takoyaki memang pilihan yang tepat. Mereka jadi bisa saling berbagi, bukan? Sangat menyenangkan! Cengiran kemudian dipamerkannya kepada sang detektif, tatkala sosok itu pun mulai berkeinginan mencoba, yang langsung ditanggapinya dengan sebuah anggukkan kepala antusias. -- jowang takoyaki  I KNOOOOW it's terrible but takoyaki is so GOOD and I haven't been able to get it in a while 💔Ramen, takoyaki, sushi, Chinese food,At this point makikipagsapakan na ako sa kahit na kanino sa mga kaklase ko para lang makakain ng takoyaki. wawa walang takoyaki takoyaki tak suka? biar betul hahagaYou want to eat takoyaki? フォロワーさん全体で増えたなぁ…と! 高校生ですか?? 警備がんばって👍 家にいるなら、もしかしたらジャングルで会えますね i have him too!!! i just love that he is takoyaki... so sillyusto ko ng takoyaki sa gantong oras, tamabayon? :(( adorable..?! i-i'm not adorable!! 今実家に居るからゲーム出来ないw おはようございます！昨日の風は冷たかったですが今日は暖かいようで、昼間は２０℃を超えそうです。体調良く過ごせるといいですね。水曜日も一日お元気で！– Everyone notices it since she appears like that every now and then huh 😂 Today's mail theme was cooking🍳 Thank you for sending it in so many recipes!!! I took pictures of them so I'd like to try them at home 👍 The one I'm most interested in is the takoyaki ramen 🍜🐙😂 –Saw someone tweet about craving takoyaki and now im gonna make some bc craving too AHHAHAHA それな たまにと言って毎日やりまくって宿題が終わらないオチですね分かります 頑張って…Suddenly wake up and craving on takoyaki, what the fish! こわいです。 万一うつったらと考えるとねぇ。 強いウィルスですね。No, YOU'RE pricing out takoyaki pans!penge lutuan ng TAKOYAKITakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa てかどうしたんですか？ はにわくんなっつ iT’S ALMOST 3AM HAHAHAHAH BUT GOOD NIGHT!!! チ、チャンスはあるよ！(；・∀・) Good Night bb!! Sleep well 🥺💖 100% believable Diavolo rigging the numbers so they're in the right order. Suck my fat dick luci☺ ...no comment Omg ! C’est un Takoyaki, je veux !!!! Put out what you want it the world 🙏🏽🙏🏽Ganitong oras tapos makakakita ako ng takoyaki sa fb??? Kagutom naman 🙄 WHAT ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”2:30 ng umaga and ito na naman ako na nagugutom at gusto ng Takoyaki. Ayos yan mamsh 🤦 ?!?!?!😂😂😂 Takoyaki bb Zucker ahhh, if you say that, i'm gonna end up liking you...more.....!!! i mean!! G-good! Don't die! Oh ok!! Thanks for watching it with me even though you already saw some of it. Come to my room so we can watch together!! 😊💜 Hand it over mf U GOT EXPELLED BC U HAVENT PLAYED IT YET ahh im sorry please don't die!!! we still have a lot of animes to watch and games to play together!! so don't die on me yet!!! Oh my gosh. This is awesome, I named my island Takoyaki so thank you. Now I can have a cool flag to match ^_^ it's a new one, so I guess we can't exactly binge... it's The Super Rich Good Looking Guy Who Solves Mysteries With His Poor But Super Loveable Justice-Filled Side-kick! People keep talking about it so I want to see what all the hype is about!! Yeah it's fun getting lost but i still didn't get my takoyaki : i-i love you too!! Hehe musubi 婚約しても結婚までいかないやつなこれ🥺🥺🥺 Damnit Thancc ホントに同村回数は多いですよね… あの鯖での思い出はずっと覚えてると思います！ ディスコとかはちょこちょこチェックしてるので、外出自粛を逆手にとって今のうちに色々楽しんじゃいましょwspanish bread :(( chaofan :(( butchi :(( moshi manju :(( takoyaki :(( okay, may pang takoyaki at milktea bukas I KNOW THAT THE PHANTOM RESTS IN UR HEAD BUT SIMEON IS HERE 2 CLEANSE THATYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. punchy's been my baby since wild world, but i recently developed a love for zucker, my sweet takoyaki boy ahe pag maharot talaga hehe JONKS HAHAHAHAHAHHA simeon???Esok nak cari barang2 nak buat takoyaki pulak 😍 Tsk tsk tsk patawarin ko ba gie???? noooOOOOO MY CHILD PLS I WAS KIDDING I WILL FEED YOU TAKOYAKI IF I MUST AHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHHAA WELL What about the takoyaki guy? He seems rad ですです！ HAHAHAHAHAHAHAHAHA SORRY NA PO TIGNAN MO PINAIYAK MO SI GIE JFKSJSJHD MAYBSAPAK KA TALAGA SAKIN ALEX JDJAKAJF C'est un TAKOYAKI vivant ❤ I LITERALLY HAD TO READ YOUR REPLY AGAIN BC I FORGOT TOOSJDDJDMMiss ko na Takoyaki ng Mendiola 😞😭 おやすみなさいませー(*^^*ゞ ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲがんばひまするCraving for KFC, Gongcha, DQ, Takoyaki, Kimbap, Samgyup, Unli wings..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네넵 딸깍 슉슉ahuhu ano ba 'to namiss ko rin tuloy bigla pnoval 🥺 angkong, takoyaki... i miss u 움짭 ㅋㅋㅋㅋㅋ조아욕 뽁 데굴데굴굴러가는마요의눈hay kalami mag takoyaki karon 아니요 제눈을태워서라도 문어반님의오지는작품을눈에담깃습니다 감사합니다 감사합니다imagine being a takoyaki ありがと〜う！٩(*´︶`*)۶ 아놔 해결사놀이공원간거너무좋아요 ㅠㅠㅠ 머머머ㅓㅁ머ㅓ머머머야잇 ㅠㅠㅠ더 대단한걸 가져오셧내..이렇게갑자기 빛받으면...눈에무리가욧 ㅠㅠ 😭 ONCE U ENTER, U WILL NEVER BE ABLE TO CLAW UR WAY OUT OH NO SHBSHSVSHSVS IT RLLY BE A HEAVY GAME TBH,,, BUT WORTH THE PAST 4 YEARS OF SUFFERING DO IT EXACTLY I AM FEELING CONCERN IS THIS THE BOY I KIN NCKSNFKNSKCKNC KAINIS KA HAHAHAHAHA ㅤ . Yang jual shihlin, dong.. Atau okonomiyaki, takoyaki, aduh jadi pingin juga sushi. Ya, makanan jejepangan deh! ㅤ I can do some decent stir fry. I love the keto egg roll in a bowl. But I want some pho, sushi, takoyaki, just all the foods, that I don't prepare. おやすみです… *looks right* *looks left* I'm flirting with NatsuhikoOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart I. . .. I'm not sure how to explain any of this, and I dont' know if u want to kno たこ焼きさんありがとう〜！ おやすみなさい〜！ やっぱ うどんげ なんですな あーーそうなんですね〜 理解致しました(o^▽^o)こっちでもよろしくです(o^▽^o) フォローありがとうございます あーらあらあら😒😒😒w ILYSMT HUHUHUHUHU DONT MAKE ATE CRY DJAMIFHDBA JONKS I trust Kou to take care fo Hanako, however, he cannot see the actions I have committed 結婚する人はよく考えてしないと (*｀ω´*） バイクのエンジンかかってますよ Yan kasi JDKEJDKDKKDKD なる早で処女を捨ててくださることを祈ってます！！そして同じタグで感想ツイートしてくれる日を待ってます🥺~ Maka saya membuka tempat takoyaki yang masih utuh, dan melahapnya separuh bagian. Enak juga, tidak buruk. "..Hmm. Isi gurita.." ~ melelahkan. Seolah seperti bekerja seharian penuh, ingin tidur saja rasanya. "..Sepertinya. Fumiya pintar juga memilihnya." Saya hanya melirik sekilas takoyaki yang Karel tunjukkan, dan sukses memancing selera untuk menikmati juga. Memang, rasa lapar tak bisa dilawan. ~ 無言フォローすみません😅 Babah lagi, kan. Dari kepala sakit kini menjadi pening akan kelakuan Karel yang dengan cepat berubah. Tapi memang tujuannya kemari tidak hanya memberi saya CD, namun juga takoyaki. Sementara Karel makan, saya memilih bersandar pada sofa usai minum. Hari ini begitu ~ すみません宜しくお願いします💦I haven’t made takoyaki in a hot minute. I wish octopus wasn’t so hard to find.. こんばんは こうやって報告し下さるところ好きですよ😊✨ あ、変な意味じゃなくて(笑) 有難う御座います ファンとして幸せです本当にgusto ko ng takoyaki 😣 おやすみ ただいま〜 有難う 寝落ちしてて返信遅れました💦💦💦 ただいま〜寝落ちしてた あらら…残念(´・ω・｀) よろしくお願いしますね…？ 최대 언급입니다 중복 언급 죄송합니다ㅠㅠㅠ Nakiki-wow nalang ako photos ng Takoyaki, pero di ko pa talaga alam lasa non. 😬 iye doh aku ingatkan takoyaki macam fish ball yg ad isi padat dkt dlam rupanya hm lembiknakalimutan ko na ata lasa ng takoyaki pero alam ko masarap sya え？する訳ないやん( ˙꒳​˙ )y el takoyaki el gran amor de mi vida sí es 大丈夫！私おじさんだから遠慮なく！！ Hombre, no hay muchas más opciones😨.takoyaki sounds so shmack マッサージ的な意味なら揉まれたい 新しいやつだからダメ〜〜！！(_) 頑張るぞい＿(　_´ω`)_ 感動をありがとうございます……！ご飯が進みます！！ 完全にお掃除スイッチオフになっちゃいました Kahit kaming 2 nalang ni Takoyaki ok na ko. どうかな？ 俺もやることあるから、 スマホで通話くらいできるだろ？ 👀sana pala kumain pa ko ng takoyaki 青適当かいw テトリｽｯ( ˙꒳​˙ ) バッタは解せん！ 後、通話しよ？(・ω・`) Nagiging Sims na sya for me. Kung ano ano na ginagawa ko. Tatry ko palayasin lahat ng villagers ko. Except yung Takoyaki. なんだよしめじ、ぬめってんのか？ 俺の予想 色は黒だと思った... アイコンが青目だからか.... 5はコンパス、 6は猫とか蛙だと思った.... バッタ.....バッタ!?......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. え、ちょ………… 思ったよりディープ。笑 あ、じゃあ大丈夫！頑張れ！ (ｶﾞﾀｶﾞﾀ ⑤分かってるね〜ﾂﾝﾂﾝ(｡ﾟｰﾟ)σ インコて... My dumbass mind pk "Tako dgn tepung pelita mmg la lain. Tako kn ada inti sotong" Tu takoyaki la mangkuk! Ni kuih tako yang ada sengkuang tu. 🤦🏼‍♂️ ここだと予想 chui bien d'accord ;; Takoyaki😖大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 問題ないさー！🦁👑 じゃあ話し相手になって Takoyaki たこ焼きさんおやすみー！ あっち…向いててね…？ まずはマスターしてから、って事ですね！努力してみます！bitch i want some takoyaki 通話しようぜ 1個上の部長がしてます！！！！ おかえりなさい🥰🥰🥰✌️ ゆっくり休んでくださいね🥰🥰 なるほど、ハードカウンターみたいなのってありますか！？ At first I was tempted to make takoyaki with him but I have changed my mind ... それもありますね！（ たこ焼きさんおつありですー！ アイス…買うか…！ 戦略名ですね？　ありがとうございます😆 今日もお疲れ様でした！！ 早めに寝てくださいね^^* お先に寝ま～す。 分かる いえいえなのだよっ(´｡•ω•｡｀)🌙🌟 あったかいの飲んでゆっくりしていなさい（じぃや） どこにも売ってない〜😭 I am on a diet now. So I envy you for eating Mac!!!! Takoyaki is very delicious! I hope the shop opens early! 全然いびつだなんて思わなかった！！前々から作ってるカメレオンとかも色合いも見た目も可愛くて惚れる😍💕 手先器用すぎて尊敬する🥰 寝る前とか(笑) むりですよね(笑) 本当に素敵なかたまり おやすみなさい🤗 私もそろそろ寝ますね😌 それなcraving for takoyaki 🤤 ただいま〜 後でお願いがある おやすみﾁ───(´-ω-`)───ﾝ ただいま〜 体調は大丈夫です 精神ですか〜 そっちは微妙かもですね 困ってないよw 嬉しいくらいw ただいま〜 鬼滅の刃は観てるでしょ、BLEACHも全部観た、あと少し昔の見はじめた(笑)My craving list: As at 14/4/2020, 1) Brownies 2) Takoyaki 3) My-mom-singgang tulang ？ ただいま〜 なでなでとか(///_///) ただいま〜 有難う Jajajajaja el buen takoyaki ただいま〜 お疲れ様言ってくれて有難う😊✨ 休みますよI really want takoyaki right now, where can i get it at this kind of situation haihh 可愛すぎて絶対カバンの中にいたら癒されるやつ…🥰 マックはお近くのですね より魅力的な姉さんに😁 ただいま〜 何見てる？ オススメあります？ 私のロドリーよ！！！！！ ただいま〜色んなのだよ Jangan dong kak, aku masih suka makan ramen dan takoyaki juga bakso 大丈夫ですか😣 私も偏頭痛持ちでよく頭が痛くなります。 今の時期、やたら薬飲むのも怖いですよね 早く良くなりますように OHHH ZUCKER’S SO CUTE!! takoyaki 🥺🥺🥺 なんで謝るのw 可愛いが褒め言葉なら嬉しい 違うんだ、、、、、ぶりっ子になりたかったんだ、、、、、、、Syet miss kona yung takoyaki huhu お疲れ様です おかえりなさい♥ どんなの見てるか気になる なぜだ 引いてないw反応の仕方がわからんかったw でもちょっと嬉しい自分がいる(？) あ、はい wwwmiss ko na takoyaki まじか 絶対出せるようになります！ なんて無責任なことは言えませんが、少なくとも、努力は人を変えますよ👍 おかえりなさいませー😊🖐🏻 あたしも配信でアニメ見てる🎵で、いつの間にか寝落ち💤してることが💦 wwwYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince 生活リズムは…うん リツイートしてー❤️ 気にしてないので大丈夫 …… ふぇっ！！？ あ、ありがとうございます（照れ） ここまで来るのに、ガチ特訓して2年掛かりました……！ 飲んだことない そんだことない Sayang sayang dong tepung takoyaki ane.. wkwkwkw 👼♡ そうなの？ いや、しっかり振ってからって書いてあったから… Itu pake tepung lain bisa gak.. wkwkw Gua da stok tapi tepung terigu yg buat takoyaki wkwkwk うおおおお、ありがとうございます😖😖 粗だらけでつらい_:(´□｀」∠):_ SEMENJAK LIAT CUPLIKAN PAS SCENE DI RESTO TAKOYAKI😤 eh tapi pas takao ga sengaja lempar takoyaki ke kepala mido juga lucu si. Mido langsung "ngehukum" takao *insert emoticon nakal*[food] i would like to go out and spend a day eating the following foods post lockdown: takoyaki like 5 steamed buns a large bowl of ramen soft serve ice cream 1 crepe o connell street rolling donut a fresh zaytoon mixed kebab who else is comin fightو(ت)٩Paulino me recuerdo a Yuta por que es un takoyaki y por que lleva una chaqueta azul de chándal exactaMENTE IGUAL a la que Yuta lleva en Limitless. No me abandones nunca Paulino-Yuta por favor, ojalá te pongas a cantar Limitless un día. ヒロセさん、おかえりなさい！ お疲れ様でした🖐 今日は、ちゃんと言えて 良かった😅 ゆっくり休んでくださいね😊 え？ (*´˘`*)Thanks❣❣ え？ わからん BERISIK BGT WOY SETDAH SAPI SAPI GUE PADA BANGUN NTAR. WKWKK OALA ITU TAKOYAKI MMF ATUY /sungkem ke yuta🤧😭😭🤣 大丈夫ですか、ストレスもあるでしょうし寝不足続いてませんか？こういう時なので安易に薬も飲めないですよね😰 痺れや呂律が回らない、ボーっとするなど他に症状があったら迷わず救急車呼んで下さいね！身内が脳梗塞になっているので... 早く痛みが治りますように😣 お大事になさってください。 おかえりなさい(*´╰╯`๓)♬ おつかれさま(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍵 I haven't had a decent meal in a while, Mitsuru-san. I had a Big Mac McChicken Monday, but that wasn't so good. I'm hoping that a local Japanese restaurant will open soon after this virus situation eases up. They actually serve Takoyaki I look forward to trying it! Lha kok koyok takoyaki jualam takoyaki smbil baca webtoon🤪 ヒロしゃん おつとめお疲れ様でした！ なでなでなで～ takoyakiさんのボアＵＰシリンダーです😊 I saw everyone receiving a follow from the demon brothers so sksjsksl まだまだよー がんばるまん あー！この前もやってたね〜！ リズムゲーム、、あれはたのしかった、、、、 あれ？？？ちがう？？www【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 散歩人だらかです。 都心のオフィス街は少なくなってもこちらの住宅街、マジで人多いからね！！！ 淳太くん、頼もしい✨ こんばんわ☆ お仕事お疲れさまでした🍀 何のアニメ観てるのかな😄 お疲れ様です！ 毎日大変ですよね。 体調悪くないですか？ 精神的に疲れてないですか？ SANTA MARÍA MADRE DE DIOS RUEGA POR NOSOTROS LOS PECADORES AHORA Y EN LA HORA DE NUESTRA MUERTE, AMÉN. ありがとうございます🙂 おかえりなさい 今日もお疲れ様でした😊 アニメみたら？ ㅠ ㅠ 힝...ㅠㅠ우리ㅡ는.데에수티니이ㅜ~~ 다그리거 테그해저여 무어바니잉 ♡♡♡ い、いったい何が…🤪🤪🤪🤪i am in bed unable to sleep craving takoyaki 😭😭😭😭😭😭😭😭🤡😭🤡🤡🤡😭🤡🤡😭🤡🤡😭😭🤡🤡😭🤡😭🤡🤡🤡🤡😭🤡😭🤡🤡🤡🤡🤡😭😭🤡bajug, nang warung jajanan jepang mekso jaluk takoyaki mie ala pinggir dalanmiss q na takoyaki sa cubao expo 俺はスプラ以外はクソだぞ In this account we belive in jesus, not demons. たこ焼きたん！お疲れ様なのー！ おやすみぃ(*ˊ꒳ˋ*)🌙*ﾟ それだよ i don't believe in the false main/starter dichotomy, anything can be a main if you order enough instances of it (yes that's three orders of takoyaki) お前も寝てただろ NO😭 술 마셔야만 살 수 있는 거도 아닌데 뭐 어때여. 비즈니스 차원에선 좀 문제가 있을지도 모르지만여…Miss ko na yung takoyaki, fried noodles, fried isaw, calamares, kwek, veggie balls, squid balls, siomai saka IKAW. Yiiieee. Hihihi. ☺️🥰 JDJSJSJSJKDKEE WHERE IS THE LIE1. Waffle Maker 2. Sandwich Toaster 3. Takoyaki Pan En realidad... son británicos 삼젯..휘지갓다?..아님ㅅㄴ...삼젝...카구라잇 だよね……… あーこれだわ 高みに来いよ😁 🎮 Same here :cおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart まじ謎( ˙-˙ )im always feel salty that the takoyaki seller always put just 2 small tako pieces so FILL MY TAKOYAKI WITH LIKE 5 PIECES OF TAKO, 3 PIECES OF MEAT AND CHEESE 引きこもる！！！ 感染しないさせない！！ 淳太くんに泣かされる～(T ^ T)pinakita ko kay mama si tzuyang na kumakain ng takoyaki, ayon bibili bukas hahaha! lihi ka ghOrl?i blame gakupuri for my sudden takoyaki cravingsBAKIT BA KASI WALANG NABIBILING FROZEN TAKOYAKI SHET NAMAN HUHU shhh 読んでくださってありがとうございます～😭 そうしましょ😁朝までね♪ wkwk jualan takoyaki😭😭😭tokayaki... i suddenly craved for foken takoyaki. HOW AM I EVEN WIRED?! MY BRAIN'S ALL MESSED UP GHORL BYE got it. わぁーい😆💕 たこ焼きちゃんありがとう🥰 おやすみなさい(๑˃̵ᴗ˂̵)ノ💕🐰✨gusto ko po ng takoyaki bigla omygd うん、やめよ？ bruh I’m filo 食われたからたこくん食うわSetiap hari teringin nak makan takoyaki macam kena beli jeee alat buat takoyaki tuuu 😞 Taiga: Palmtop Bubble Tea Tiger Dragon Club Sandwich Kuroko: Onee-sama's Sweets Flower-motif Takoyakigusto kong kumain ng madaming takoyaki ngayon hays 気をつけますm(_ _)m tara takoyaki jan sainyo libre keta うんww たこ焼きさん❣️❣️ 見に来てくれて ありがとう💓 待機までしてくれて 嬉しいです✨✨ 悲鳴…かわいかったかな?? 「ｳﾞｧｱｱｱ!!??」みたいじゃなかった?💔 いつも来てくれるので 頼りになります💞 大好きだよ♡ いや、これは日頃の行いよ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いいよ/// ホモミヤさん yeah I can understand some!! Just not speak lolI want a freaking TAKOYAKI え、あ、ごめん……… えらいめっちゃえらい！ ええー 要するにももかは最高 たかいほうですよ！ ありがとう🤣 つか、歳も歳だしいつもと何にも変わらずでした(笑) ただ、プッチンプリンのマックシェイクを飲んだくらいかなwwwww Aaahh okay :') I had fun~~ you tooo💖💖💖 100Mbps.でした！ もう、ホモでいいよ！！ いや、やっぱダメだわ！！！ ホモWwwwwwwwww Ma è un Takoyaki lo amo あった(((((((gusto ko ng samgyup, gusto ko ng fries, gusto ko ng burger, gusto ko ng ramen, gusto ko ng wings, gusto ko ng pizza, gusto ko ng takoyaki, gusto ko ng milktea, gusto ko ng carbonara, gusto ko ng ice cream gusto ko ng donut, gusto ko ng sushi, gusto ko ng kimchi, gusto ko ng jowa よろしくなり〜(∩˃o˂∩)♡ おやしと🌙 私もけっこうアレな感じだから、引かないよー☺️THE TAKOYAKI OCTOPUS WONT MOVE TO MY ISLAND I AM DESTROYED セーフ！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Miss ko na takoyaki してして(*'ω'*) Kuuuuuuuu!!!!Chocobutternut. Chicken joy. Potato corner. Samgyup. Takoyaki. Ramen. I miss you all 💔 💚Gusto ko ng takoyaki hahahuhu えー！！！聞きたい！いつかオフ会して詳細を聞くからね！！！ あ、あと感想ね☺️「初めてが野外仲間💕」 最悪……もう飲食店からもコロナ出てるのに…… えー、違うのー？(´•ω•`๑) Panggil aja syafa biar akrab jangan panggil takoyaki wkwk ごめんなさい() オオイヨウチノフォロワーサンドンドンヘッテイクカラミトキwwwアハハ Mbak2 takoyaki aonori yaaaaCraving for Takoyaki. Hrmm マグカップ可愛い！ 強すぎ どこが？ これ上の方がいいやつ…… ほんとわからん んふふww あばーーー ですね( ˙-˙ ) へ？ ホモかよ まあ元気にやってくれとったらええけど。(事実１ヶ月だけだったからそこまでなんも思ってないのは内緒) えー⁉︎ ありえないっしょ 見た目とか気にするのであれば他にも聞いてくだせ！ 信じられない 宅飲みしてほしいgusto ko takoyaki puta!!! 😩 アニメ二期きて欲しいなぁ〜 たこやきさんが好きだから可愛くなっちゃいます(*'▽')♡ すごい　Biocoopさんって親切！ たこしゃ可愛いから 先輩とかから誘われて、的なイメージしてたから まさか！の流れ😳 いやーーーー！ シコい！！！！！！ 好き！ LMFAOOOOO RIP just close your eyes 'pag tatakutin ka na HAHAHAHA ﾌﾍﾍﾍﾌﾍ 許すA platter of nachos and 20pcs of takoyaki would be nice for a snack また近々頼むかも((( たこやきさんは一番好きです(*'ω'*) やったぁ😇() ありがとう...🙏🙏🙏🙏🙏🙏Miss na ng dila ko yung lasa ng Tim Ho Wan, ramen, samgyeopsal, shawarma, takoyaki, matcha. doe it ひっどw ほぼモンハンでしたからねあれ……真っ向から立ち向かっていきましょう wwwwwwwwごwごめんwwwwwwwTakoyaki terbaekkkkk おやつにもよるごはんにもお夜食にもなっちゃう万能選手TAKOYAKI…( •̀∀•́ )✧ こんにちは 😊 Rassurez-vous, nous continuons toujours à proposer de la farine de riz (des marques Alisa, Nature Cie, Moulin des Moines) en nous adaptant à la plus forte demande. Même si les rayons peuvent apparaître parfois vides, les magasins sont fournis régulièrement 😉 だってももか可愛いし… 性格も尊いし… まあ、うん() わかんない… ｸﾞｧｧｧｧ꜀(｡௰｡ ꜆)꜄ ももかは天使 こんなにも可愛いのに人間なわけない ほんとに…？ CAUSE IM MR BRIGHTSIDE!!!!! AND THAT’S OUR FIRST COLLAB STAGE, THANK YOU EVERYONE HAHHAJAJJJAHAHAHAYeayy , vietnamese rolls sedapppp gila. Okay next nakk cari takoyaki. Tapi tak reply reply pulakk orang tuh. かわええ〜 マグカップも良い そうなんですね 300万ってすごいですね💰 頑張ってきたことを発揮する場が無いのは悲しいですね😢send takoyaki:((( centil lu bahan takoyaki! (∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ 私も協力したい🤟 Takoyaki confirmed HAHHAAHHAHAHAHAA コロナ落ち着いてきたら是非( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 今から楽しみです☺️ ι(˙◁˙ )/ {へーい わかりみしかない…… あんた喧嘩売ってんの？買わないけど 当時は安かった（　´ - `） 5900円と7400円（くらい？）で取れた記憶があります。 (　ﾟдﾟ)…え、なんかうれしい え……タチ……………………？！？！？！？？！？！？！？！？！？！？！？！ Memang, hari2 dia masak tapi nak burger dengan takoyaki 😭 cravingggggg スマホは入れないけどさ、私この間酔ってたのか 冷凍庫と冷蔵庫の中身総入れ替えやってたの。あーれはびっくりだった コロナはしゃーないっす！！！ 報告待ってる！ 最後はハピエン！(ハピエン厨)Me want takoyaki 🤤 はひぃ…💕 わかる ああああー！！！！！ありがとう😢✨✨may magical takoyaki stand dito sa village namin tas huhu nakakaiyak na miss ko palang tunay hngghh Bakul takoyaki pusing ngitung untung 私 // OH I THOUGHT ME CHESKA HAHAHA あれ、お姉様？？ え、、(∩ω∩*`) お肉…(´º﹃º｀) いいところで終わったー😭😭続きプリーズ むのさんなんか、料理するっぽいねw 意外となかったよごめんよ😭😭😭 // who cheska 私が料理得意なのバカにされたー。ちょっとこまめに私の料理画像出してくわ。 風味っ、fふーん、へー、そーなんだー！ ね、他に冷蔵庫入れないのって何 んぁ、へぁ…へっへっ💕 同じだよね(*´艸`) 気の所為だよ🥺🥺 なにそれ1家に1台ほしいやん 🐙 Abis mamam takoyaki kali yak 🐙 これ見つけた時運命感じた それは強いwwwwww JEALOUSY TURNING SAINTS INTO THE SEAAAAAA 🤟🏼🤟🏼🔥🔥 なにもよくないが！？ やったぜ！＼( ‘ω’)／ ガチャガチャです！普通サイズ200円、BIGサイズ500円！ 今、家 もおおおおおおびっくりしたじゃんTangina nagkecrave ako sa takoyaki at shawarmaaaaa 😭 イヌトリです AND I JUST CANT LOOK IT’S KILLING MEEEEEE HSHJDJSJSJ SORRY I COULDNT HELP IT :(((na crave nanaman ako sa takoyaki!! 毎日聴いてます🎶 噛まずに歌えた事ないけど(笑) 黒髪メガネのシロセさん素敵ですよね🥰 この時のシロセさん好きです💕 イカ焼き それは間違いない...w ﾋｪｯ､絶対やらかしたくない😂 ｗｗｗ からいただきました！ 僕の好きな曲は 『すべての若きクソ野郎』STANCE PUNKS です！ 次の方4名どぞー！  アンパンマン必要かも 着火済みのなにか 俺の相談も乗ってくださいよー 凄く元気が出た。wwwwwwww Pelik betul tk mkn takoyaki そんな弱音言わないでくださいよおお Crying, I wish I had the little takoyaki friend ;_; 3 of my villagers are penguins and 2 of them are the buff, workout dude types. Yes levi babie 🥺🥺 (☞◑ω◑)☞ やめてwwwwww🤣 あのネーミングセンスは……アカンw😂 でりゅ、でちゃ…ぁ、ひっ💕イく、イくぅぅっ💕 一回起きて「あと１時間寝れるじゃーんw」て時に寝過ごしたトラウマが…😨 아, 참고로 현직 네트워크 엔지니어입니다. 다른분도 이야기 하셨지만, 대우 참 안좋은 직종이면서 박봉에 갑을병정무기술해급의 다단계하청이 생활화된 IT내에서도 감히 TOP라 할 수 있는 직종입니다. 굳이 IT쪽 하시려면 DB엔지니어를 추천합니다. ふ 二度寝盛大にやらかしてるのでなおさら怖いです🙄 次また話したら…分かるわよね？ねぇ？(圧) Bermimpi jadi bakul takoyaki ごめんねレオン、もうすぐ終わらせるから 全て、たこに責任転換する wwww ピザ？やめないってゆったわよね？ 怖くないよ🥺 えらいわよ。 は？ sorry, i didn't meant to make you feel sadder than before😭😭😭😭 そーじゅ、そろそろやめなさい。 どうやったって太るものは太るんすねもはや……ラーメン食べちゃおw せやねw すぐ寝て、目が覚めたら朝なんで… 私は両方I really want some takoyaki right now but I don't have a takoyaki pan and dunno where to get minced squid 🦑😓😫 まじかよんwwww 落ち着きなさい、執事たるもの、喧嘩を売る、買うのは非常識よ Mending takoyaki enakk🤗🤗 そろそろやめよ？通知うるせぇし、もうやめよ？I crave takoyaki more than I crave your attention right now if we’re being honest. 抱き枕ライン超えてくれそうですねぇ… なんか……なんか……うん(^ω^) 何とは言わないけど← なるほどたこやきくんきみは賢いな◎ たこ焼きさんもお疲れ様ぁぁっ(*´˘`*)♡ お、たこ焼きさんもいい夢見たいのだ？？(´｡•ω•｡｀) じゃあろちがお祈りしてるから、安心して眠るのだよっ(੭ु ›ω‹ )੭ु💕 ひぁぁっ！？💕 酔うと逆に眠りが浅くなったりします…。 （二度寝怖い…） 髪の毛伸びっぱのただの私なのに好きって言ってもらえて嬉しい！！嬉しい！！😭♥️ え、うっそ、ほんと、、？？？ ももかは天使 合ってるかも… こんな僕でごめんね… 1回死んでやり直してくる… えと、大変申し訳ございませんでした。 これはひどい（ひどい） wwww ひぇっ、ぁ、だめ、だめだよぉ！？ はい あそこはまぁ定番といえば定番ですかね。 いく価値はあると思います。 喧嘩をやめてー2人を止めてーわたしのーためーに争わないでー 上旬だし(震え えと、ごめんなさい 待ってうち歌ってたんだけどw ふたなりちんちんゆらゆら たこ焼きさんありがとぉ！ 実質1日で50人増とかさすが目を疑うけど！ Takoyaki palsu 😭😭 Mantep ya kita sist tradenya makanan WKWK 合ってる 合ってるねこれ、うん そう言うことするから怖いって言われるんだよ、そーじゅ( ´･ω･`) iPhoneに沢山チュンカ食べさせたら出ますw でも今回は本当に運が良かった！ yuk 😭 disini adanya takoyaki palsu yang isinya sosis, susah nemu takoyaki asli 😭 -takoyaki -face mask -classmate g7 and 10 Labyu tambay na agad oyat kila manny これは違うんですほんとです信じてくださいgusto ko na mag samgyup at ng takoyaki :--^ てかひばりんのことフォローしてなかったのなこっちの垢w わんっ💕わんっ💕 😭 trade sama takoyakiTakoyaki please 😫 ( ˙꒳​˙ ≡ ˙꒳​˙ )おっおっおっ 3ヶ月分じゃないんだ？www 自分の中でオススメの物とこれオーディオ垢なんで他にも知ってる人めちゃ多いんで自分も教えてもらってきますわw ああああもうやってしまいました〜💦 もうちょい待てばよかったですね… 私 イヤーピースさえ自分に合うの探せればマジでストレスフリーなので自分もそっちお勧めしますw ただ以前に結構たくさん聞いたんですが正直今まで聞いた中でズバ抜けて低域が強いってモデルが無くて、ちゃんと低域出てるなって感じるくらいの物しか無かったんですよね…なのでとりあえず 文字数↓ わろた 雌犬になってしまった… それなー 買い出し行って飯作ってたら話伸びてたw やったぜ 今度ピザがきみにやらせてやるだってwハイハイジェッ島とジャニーズウェス島、カンジャニエイ島と迷いましたよ TAKOYAKI in my hear島ともね たこやき後輩さん、ありがとうございます🐸 マグカップのデザインに主人への愛(忠誠心)が伺えます(о´∀`о) (｡￢д￢｡) 市販品なのであまり何処って言うのはあまり無いのでセールしてる時に買い替えた方が良い。 わしはメーカーは決まってるのしか買わんけど それは「よくやった」の方なのか煽られてるだけなのかw 番長てwwwwwwwwwwww 飲んでたカフェオレ吹いたわwwww 返信するとこガバガバでしたすみませんww なるほどなるほど、そういえばワイヤレスにも2種類あるんですが左右がケーブルで繋がってる通常のワイヤレスイヤホン、完全に左右が独立してるトゥルーワイヤレスはどっち想像されてます？ ギリギリchopって曲聴いてるんですがむちゃくちゃ凄いですね！！ シャウトをメロディーのように操ってギターもかっこいい！！！ この歌も大好きです ピアノの旋律も素敵ですが 黒髪と眼鏡のシロセさんも好き（≧∇≦）inorder'an ako ni daddy ng takoyaki uWu なら寿命かと。 平均5年で買い替え、理想は安いので2年ですし Tukang takoyaki keliling (ง `▽´)╯ﾊｯﾊｯﾊ!! 鳴かねば…zucker looks like takoyaki wtf そうだったらしいな………（？？？） 鳴きたくなる時もある...(？) 相場わかんないなぁ？30万くらい？？ もう両手ともゴッドハンドだと信じてやまない wwww Permission to snacc on the new Carlos in RE3 🥺❤️❤️ ありがとうございます！こちらもフォロバしました！ 低域が強いっていう特徴だけだと中々音の幅が広すぎるんですけど、何か他に欲しい特徴とかあります？ あとは何か知ってるイヤホンの音と比較してここをこうしたい！とかだとめっちゃ理想に近づけるかと！iPhone付属とかでも大丈夫なので！ 700円の指輪100個くらいでいいかしら？ はなちゃん、コロナ収まったら付き合ってね。💕 生温いカレーならワンチャンKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* よぉ！ご主人様！ きっと、その後は気になっちゃって利き手、反対の手とそういうあのえっとなんかいける気がする（信者） wwwwあと 「TAKOYAKI in my heart」 がかかるたびに反応してしまう(￣▽￣;) いつもゲーム募集したときに来てくれてありがとうな(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)nak takoyaki :( 娘が、噛まずに歌えるように 猛特訓してます😳 私には、無理です😫 パソコン使って何年くらい？ 窓んなwwwwwwww メッチャ 羨ましい❣️ サーバル 見放題ですね🐆 すっごーい!! 発情期の 動物の鳴き声とか すごそうだね💧 まずカレーの飲み物あるのか…😂 もちろんね💕 なぁ、聞いてくれよ、FF外だけどFF内だったわ、 これblitz垢でこっちがオーディオというか趣味垢() 返信遅くなって申し訳ない、ちょい最近のワイヤレス疎いんで前の知識と比較して軽く調査してきますわ！ ネットが開くのでしたらパソコンの可能性もありますねぇ。 青ですね 凄い！！絶対コロナバイバイになるよ😊✨はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 すごいですね！ 毎年楽しみに見ていましたけど、 今年は中止ですね。 残念です💦 それで気持ちだけでも救われるよね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 お疲れ様です 😊✨ ツイートを読んで頭にうかびました。 Takoyaki, california maki saka milktea miss ko na hahahahaha | DonKiss  今になってごめんね返信お疲れ様です こんばんは(笑)何だこのやり取り(笑) ディズニーの海は大好きですよ💝 こんばんは 晴れは心も晴れるよね これは気になります🍮 そうなんですね それはとても楽しみなのであります！！(´▽｀*) まじか！！ ラーメンならプレゼント🎁するよ🤣🤣🤣 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” おめでとう😊✨ これからもよろしくね😁 良い一年になりますように 元気にいてくださいね 冗談抜きで怖いですね👀😭😭 マドンナ🥺🥺Cooked Sweet n' Sour Fish ala Chowking Pan Fried Pork Cutlets with Garlic paired with Steamed Rice, Spicy Takoyaki and Home-made Milktea 😋 I missed cooking foods my way 🤣 その海🌊は好き Miss ko na samgyup, takoyaki, ramen, karekare, chicharon bulaklak, kimchi siz hahaha こんばんは もうお家のかな？お疲れ様と先に言っておきます😊✨ *～●ヽ(･o･ヽ) ｷｬｯﾁ!! Il est stylé avec sa tête de takoyaki ですよねあまりないですよね(笑) 酔ったら朝起きれなくないっすかね？🙄I FOUND AN ISLAND WITH ZUCKER AND I'M TAKING HIM BACK WITH ME WELCOME BACK HOME, MY LITTLE TAKOYAKI SHAPED FRIEND 😭 やっぱココア？ これを繰り返すと、すぐ寝れますね！ 仕事と家のサイクルが早く感じる…🤮 海　怖い((( ；ﾟДﾟ))) ケーキのクオリティ凄かったですよね🤩 即戦力なのではないでしょうか？ 変な感じになりますよね😅 ですね💦💦💦 共依存のカップルになるね…笑 こんばんは(笑) つよい🙄🙄🙄 私の好物カツ丼(笑) 偉いっす😊✨ 焼きシリーズ(笑) ガチかブー(*´･🐽･)(･🐽･`*)ﾌﾞｰ(*´･🐽･)(･🐽･`*)ﾌﾞｰ おめでとうーブー！！ 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” おめでとう 良い一年になりますように😊✨ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 毎日寝る前に聴いてる ネッ友だと思ってたのに本当はリア友だった…だとぅ……？？（？？？？） 9%缶と焼酎ロック程度ですけど (笑) 弱いの？？でも実際結構な回数で押してくれてるからね良いね ありがたいですよね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 日曜日に大阪で飲んで終電で福井帰って翌日仕事行ってたのが日常だったワイはどうなるんや••• こんばんは 今日まだお仕事中です 今おうち時間ですか？ ゆっくり休んでくださいね😊✨ はいはーい!!☺️👍 カニ飯のみクリア ｵｺﾉﾐﾔｷは譲れない(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ… やはりタダ者でない❗有能力者だ‼️😆 そんな………………お姉様……… Maiinggit ka dinalhan nya ako ng fav ko TAKOYAKI!! Nikiss pa Niya ako tas tamang chikahan Lang sa loob ng isang oras dito sa bahay di sulit ☹️ nakakamiss kagad 運休が検討されているけども、まだ発表してない便に関しては、満席扱いにして予約させないようにしてるようです。これまでもそういうことたくさんありましたので…。 え 🙄🙄🙄お姉様感は 一晩ですか！？根気勝負ですね…！休みの日とかに頑張ってみます😭音量は大きめと…_φ(･_･Gusto ko mag pa deliver ng takoyaki aaaahhhhh OOC; SORRY I MADE SAKURA BADTakoyaki please.us2 ko na ng milktea tapos takoyaki doon sa baba malapit sa condo😢 Joke. I still love you as friend. 大昔、独身時代の話っすよwww ついでに今日はやらんのかい？ うんそうそうそう………あたす達はリア友………（？？？） (_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ… おはゆっ♥ アーイ！ ｶﾞ､ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ… WHY NOT JUST LOVE THEM ALL IM A HOE FOR ALL OF THEM 😂❤️❤️❤️ いや……これは友人の島だ……() というかリア友の島に住んでるんだったらたこすけもリア友になるのでは…？？？（？） 安心する どっから拾ったかワイも覚えてません リアタイw 願う～(T ^ T) まじ！？強くね！？ 嘘でも何でもなく焼がネットにいないとき寂しかったんだが？？？？？？信じろぞ？？？？？？？？？？？？ あいてるであります大臣💕+takoyaki and proben やだ！まって！ほんとに病む！ねえ！！！！！！ 上位マムも手伝って🥰🥰🥰 ふっふっふっ☺️ お姉様よ🙄🙄(こんなお姉様やだ) ドッカーーーーン‼️😂 お邪魔します。 娘のメールだけ異常に早くて今確認。 残念です。観れる時を祈って💦 🤔 たこ焼きしゃん🥺w ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) お外出れないけど食べたいよお(˚ ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )💓 まってまってまってまって焼いないと生きてけない よかった〜〜！！誰にしようかなと思ったんだけどそらくんにしました🙏めちゃ描くの楽しかった〜！ ほんとはなにか渡したりとかしたかったけど時期が時期だから、また収まった時に何か用意するね…… (*ノ∀｀)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽ バ・ナ・ナ🍌…に聞こえる🎵🤣 いいよなわかるわかる 主従wwwwwwww へたっぴなうたきいてなにがたのしいのですかね！！！ やきまるただの頭やばいやつかと思ったらそういうことねｗｗｗ こらw そうなのよ 反応が早くてビックリした🤣🤣🤣 どうだろ🤔 なにかりくえすととかは💢💢💢💢💢💢💢💢 今CMでクリームチーズ？2倍？？バーガーなるものがモスバーガーにあるって言うのみちゃって凄いお腹すいちゃった😂😂❤❤にゃーん 何も来なかった私たちだけど…笑 ショックだ。 アニメ観たんだけど、この表紙を見ればなんか漫画読みたくなった 次週！【もしかして、六月人形…？】お楽しみに！ じゃなくて、どうなってしまったんですか、知りたいです、今すぐ知りたいです！！🤤🤤home made takoyaki sauce is 👌🏻 みんなみんな このまますてるす！！ します！！！ まだセーフです たこやきさんもお疲れ様です🌷 実はそうなんですよね… おかしいʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ おつ😄takoyaki 👉👈hala nagcrave ako sa takoyaki :(((( Coz i have takoyaki at my kitchen 🌝🌝 無限ループだ... なかーまw ここで突然、なんやかんやで飯テロされてる回数はそんなに多くないという気づき おつあり(*^.^*) お疲れさまです …＼(__) 検討する 土曜日15時～なら毎週確実に空いてるよ～～～～🤚Pgn sour sally, master squid, dumdum, shillin, takoyaki, potato corner, hophop masi bnyk lg😢 大丈夫じゃないかな してしまうか 変更を制限しますini fishroll dan takoyaki gaes 新幹線9%…💦Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ はずれ、、、なのかも😭 泣いてしまうわそんなん😭 にゃーんSend takoyaki please☹ 私もベルだった(*´ω`*) 猫からもはや魚好きなおっさんになってしまった...gusto ko ng takoyaki :(( ダイエットはconfinement の後で。無理よ。 なるほどー！ 参考にしつつ、なんとかせねばですね、、、、、むむむ、、、 何よ？😅 ぶよぶよ…😉Tetiba lapaq takoyaki 課金課金課金！！！ え、ちゅ、え、じゅ、え、ちゅうがっ、じゅにあはいっすくっ……え、んっんっ 早くツイートして。34万いいね目指して。頼むから。 二次創作はOKなの？？？ Voer hem vis: hij wordt een takoyaki! やった（´ - `　） 美味しいよねぇ〜☺️ 焼いてもいいし生でもいい... HAHAHAHAHAHAHA kikol na mahilig sa takoyaki ……む、きさまか われをよびおこしたのは🐾 できたてホヤホヤのうんこ 何よその「どうせやるんだろうな〜」って顔は！！！ お疲れさまでした よかった😭（あまりよくはない） チャンネル登録よろしくお願いしますってどうやって返すのが無難だと思います……？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 I kennot brain laaaa paez ni tak suka makan takoyaki. Kan sedapppp !! Hahaha たこ焼きさんおつあり〜！ え、じゃあ、わたしがオンライン飲み会担当大臣やるね？？？？？？？？？？？？ちなみに土曜日空いてる？？？？？？？？？？ お肉も好き。お魚、煮物が美味しい 僕はその黒歴史製造から逃げ切ってみせる！！！just browsed my ig archive stories...its full of xiao long bao, takoyaki, samgyup, frankies, and ramen. miss y’all omg 🥺 え…ないの？じゃあ…終わり！ お魚おいしい☺️ 今日は間に合わなかったけど明日こそは！！！ がんばれー(棒) 🐠🐈 ほ、ほかの！他のお願いならなんでも聞くよ💦 おつ！ 泣かないで… 電波が、出てるのなら有線の方のコネクタが、故障、出てないのならWi-Fiの発してる方が故障って切り分けていくと原因は分かりやすいです。錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]im craving for takoyaki 😔 ふぅ…(´-ω-｀)よかった…さぁ！他のお願いはなんだい？ 昨日の16時頃(笑) あんまり疲れてない（　´ - `）I want moshi manju and takoyaki わかるwwwwwwwwwww 意識してないときは大丈夫なんだけど、唐突に瞬きに意識行くとやりたくなるw だいぶ前❗(笑) むのさん 機体の設計したんですか⁈takoyaki sa walter una kong pupuntahan 🤧 あたし、白雪姫だったよ～‼️😂 おつありです！ そ、そんな酷いことするの！？！？ あんまりだぁぁぁ(´；ω；｀) 彼女持ちは興味無いのよ！！😡😡 this takoyaki is insane 🤧 his octopus form is pretty and he also has a tragic background 》 あらま‼️😂 たこ焼きさんなら別にいつでもなんでも言うこと聞くのに…で、お願いはなんだい？ (*'˘')ﾉ"ただいま✦*｡ ありがとうございます 上手いかな！？！？！？たこ焼きさんも音痴詐欺なのでは！？🤔 やったぁ……自信……持つぅ…………🥺 お疲れさまです(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! おつかれさまでした～🍵 takoyaki yaa???????????ಥ⌣ಥ ホクホク美味しかったでしょーーーーー󾌲󾮗󾭠 頼む……頼むよ、Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? お疲れ様ですー(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° なぜ・・・ 無理せんといてよ、、、、 私はたこやきが好きです！！！！ ソースとか！マヨネーズとか！！miss ko na takoyaki ni chaCorona kapan hilang AKU PENGEN MAKAN NASI PADANG, GEPREK HOMIE SAMA TAKOYAKI😭😭 なぜ・・・ 家の中で安全に暮らしたいぜ… 俺の誕生日ゲリラじゃなくて、交流戦でも全然嬉しい😊 ！？！？！？！？！？ は、初めて言われました……というか人の前で歌を披露する経験が無かったので…ありがとうございます……😭🙏🙏🙏 まぁ、バイトどころじゃないよねw いや、普通にパスタ茹でただけだす☺️ Lulusnya dagang Takoyaki sama Ramen. 大丈夫じゃないきがするっす！！！ 家庭力ゼロパーセント系女子なので！！！！ いぇいいいいいいい😇😇😇 HAHAHAH TAKOYAKI IT ISTakoyaki mukbang pa haha thank you 🤣 ky takoyaki もうダメ（´ - `　） 今はまだ何も考えてませんが、そのうち何か出るかもしれませんw【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 仕事上がりに見たらおなかがすいちゃいましたwbuying frozen takoyaki was probably the best decision I’ve made this week •Yung song na imahe HAHAHAH bartek moments •billiards!!! •takoyaki corndog samgyup takoyaki sedap anjir めっちゃおいしそぉ(⌒‐⌒) My Top one to have : Coco (because her hollow face is cute), Ankha (Egyptian cat? D'oh), Merengue (just look at her), and Zucker (Takoyaki villager!!) いやぁぁぁぁ！！交換してェェェェェ！！！ ﾂｲｯﾀ検索すると結構売りに来ていいですよしてるのあるので、そっちで売るのも手ですよ！ 💕💕💕takoyaki coke for my miryenda heheNakakamiss ung takoyaki potek かぶですよー！最高額だと６００こえるんですわー ピーって鳴るからじゃない!? よし、やってこよー Heard you needed my brother? 五月人形！？！？ なんて言ってたんですか？😱 同じく私も一回だけです😭「オァッフーコ出たフーコ！流れ星ktkr！！」→二時間後→「来ねぇぇぇぇええ！！」ってなりました…悲しい😭次来たらまたぼーっとしてみます…チャレンジ…！ やめて！わくわくしないで！！ たしかに！ 稲葉の突き抜けた声量やスタミナ 松本の洗練されたギターテクニック あのコンビは本当に最強だと思う Ghost Fighter Flame Of Recca Hell Teacher Nūbē Flint the Time Detective Monster Rancher Virtua Fighter Trigun Voltes V Marco Mojacko Doraemon Pokémon Sunny Pig Takoyaki Mantoman Lol. G na g. 'Di pa yan lahat. 😂 ありがとです！ Takoyaki, luaq dah okay dalam panas nokharom 🤣 自分、フォートナイトが今熱盛入ってます！ メンバー見てるの、言葉に弱いのです😅 でぶでぶで～ぶ～🐷🐷🐷naalala ko nanaman yung sa ozen malabon hehe bumibili lang ako ng takoyaki don kasi kamukha nung isang lalaki si bo songggg grr🤣❤️ aaaaAaaa hawig talaga ni kuyaaaaa あってるahhhkkk gusto ko takoyaki 🤤 良かったです( ˙꒳​˙) ヽ(≧▽≦)/ヤター！！ キリさんめっちゃお撮りしたいw 撮影の休憩時間でコンパスとかもしたい 笑 IM IN THE A3 FANDOM BOI AHAHAHHA ANG CUTE NIYA AND EVERYONE OH GOD 🥺❤️ ありがとうございます♫ 久しぶりのワンドロだったので、構図考えるのに時間かかりました(^_^;)fishball, fries, kwekwek, isaw, takoyaki, siomai huhu 2期はまだですかね！ こちらこそありがとうございます！これからよろです！Semalam hndk takoyaki, iih ae tetulus jua tetukar hari nih😂 Nih tangtimbul hndk boba😂 Ayuhaa sdh! Sebelum puasa, bemamahbiak haja dulu nah🤣 puas-puasakan ja dulu😄 nyem 期待して読むと、うーん。てなるけど、テキトーに読むと、いけるやん！てなるw oomf )!! ur a genius SOMEONE DO IT NOWkahit takoyaki langtakoyaki namna jan oh 😩😩😩😩😩send takoyaki 😩😩😩😩 あっあっ💕 えぇ…なにがあったんや たこやきしゃんもお疲れ様でした～！Usto ko ng takoyaki 18 hello ate ma ♥️ thank you po for everything and for being with me throughout my journey as a travel bureau officer. will always be blessed and happy to have you ate! I'm always here for u anytime ate! Keep safe and God bless po! Isaw, sr, takoyaki,bwings,sagul and etc with u 毎日見てるので高い日は呟きます！島も開けます！ たこやきさんおつありですー！ wwwwewwwwwwwwwwwwwwwwwwwewewewwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwe うち33ベルです笑 300ベル超えてたら教えてほしいです！！ (゜д゜)！！ 待機！！ それはよかった。心配しますよね。周りで発症したら感染るのとても容易ですからね。lrt hey this too cold takoyaki i felt the spot*huhuhu nag ccrave ako sa takoyaki :( おかありですー お！ 竿募集しようとしてたらｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! ぎゅー💕 全米が泣いた超傑作 いやマジそれやりたい！！！ 絶対個室で！ 一緒に寝たいです〜💕 IKR KZSHFLSBVJKHSBJHKZ IM SAD 😭😭takoyaki ITS LETHALTakoyaki, isaw, bbq, samgyup. MGA GANON 😩 そうなんだ！ 私もごまりさん好きなんや〜🥰🥰 断末魔は笑う HE’S ABSOLUTELY ADORABLE AND I LOVE HOW HE SAYS SPAGHETTI AND TAKOYAKI IS ONE OF MY FAVORITE FOODS I WILL CHERISH HIM FOREVER, ひでぇよぉ この人怖い人やった💧 こんばんはです(´ω｀) あーーーーすきーーーーーッッ やったぜ おかありです！ ミケスを定着させるのやめような？？？？？？？？？ 1. 네트워크 교육은 솔데스크 라는 학원이 가장 좋은 편으로 알고있습니다. 2. 현업에서는 CCIE까지는 거의 요구하지 않습니다. 신입은 CCNA(가장 낮은 등급), 경력직은 CCNP(중간급)정도면 충분합니다. 3. 네트워크 엔지니어는 인간이 할짓이 아닙니다.  次女さん、エンジョイ！ ナヌゥ！！(゜ロ゜ノ)ノ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ﾌｴﾃﾙ… ～歴戦王ネロミェールまであと17日～TAKOYAKI TABETAII saw a video of someone freezing takoyaki batter as an alternative to the takoyaki pan. I dunno if it will work but im so close to trying. Now if I only have tiny octopus... う…う………らむだやりたイ😇 めっちゃ好きだなぁ〜 無理ですかねTakoyaki Gyoza for snacks 👌🏻 Yum!!!  Biar kutebak, kalo makan takoyaki kaya ikan ya mangap mangap なにそれーーーー‼️ 超テンション上がる〜✨← みんなで食べるよ 飛行機や東京のスーパーはすでにやってますよ。 最初の元カノも母親なっとるしマジで冷や汗かいてる 配信も自粛せねばw プルームとかでいいんでない？ 持ち帰りにくすぎやろw 来たらいよいよもってガチやんけ… 食べる そういう考えがあったか… 変わった形だなぁって思ったz ほんとだ！ ゆぅちゃんとのリプ見たらそっちやね！ 初めて挿れたのが女性じゃなかったのか… 感染してなくてホント良かったですね！！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 本当のたこ焼きになってみる？ 整理していい？？ 中学生のとき、図書室のベランダでほられたのがたこしゃんの初体験てことでおけ？ 🐙 垢バレしたのが運の尽きだった…(遠い目)Yg makan takoyaki ditiup/ditunggu smpe dingin dl gosa ditemenin.米国審査官からの補正案でTakoyakiには”with small pieces of octopus”を付けろとあって随分詳しいやんけと感心した。 なるほど！ Podríamos luego ir al edificio de Movistar, y a la tienda de discos de los señores majos que han ido a todos los conciertos que nunca hemos podido ir por no haber nacido aún. Y al final: a comer takoyaki. こんにちはー！ 猫さんとのんびりした1日、良いですね( ´ ꒳ ` ) おぉ、今日の献立はなんですか？(ФωФ)Pengen takoyaki sm sotong tahu bulat 早く治して、本来の声を取り戻したい Pues siendo su cabeza un takoyaki... lo prefiero convertirlo en lo que es, una bolitas de takoyaki 🤤🤤🤤 ┃ヽ(･д･ヽ)ﾌﾞﾛｯｸ!! もう、この時点で可愛い💞 風邪の咳止めが効かなくて、今はアレルギー性の咳止め飲んでる あいよ！！ えっ😅挿入されたのかと 思ったら たこちゃんが挿入したんかぁい🤣 咳が止まらないのが辛い たこやきさん！おつありです！そして、ありがとうございます♪ヾ(*´∀｀*)ﾉ なるほどw 온수매트 따뜻하죠 ㅋㅋㅋAku tengah tunggu takoyaki aku sampai ni 🌚 やっぱり初体験の……/// Midi 규격인줄 알았지 Danke Sascha! Es hat sehr gut geschmeckt! Ich schreibe in naher Zukunft einen Artikel über das Rezept von Takoyaki auf Deutsch. Du kannst dann mal probieren.😉 そうだもんねw 今日は誕生日だブー🐽 デブデブデーブ🐽 たーにゃ→焼きそば ガッシー→焼きうどん ニッちゃん→焼きカレー 神、降臨してこないかな 僕は甘いやつがいいからw 아마 여느 때처럼 호환 문제를 최우선으로 픽스했을 겁니다 무엇보다 애플기기에 호환 안 되는 게 가장 큰 결함이니까요 でも働くよっ？！ 요즘 뭐가 midi쓰냐 usb 규격 넘어간 게 언젠데 僕も飴は好きー ミルクとか甘いヤツがいいw ヘヘヘッ ﾎﾞﾘｯﾎﾞﾘｯ しげちゃん、知り合い少ないんかーい🤣 ん？あんまり好きじゃない(´･_･`)ｶﾅ- 바이패스? 플러그 앤 플레이? 어쨌든 죄다 인식 됨 인식 안 되는 게 고물인 거임 너 모르는구나 99퍼센트의 음향기기들은 ios와 맥에 바이패스로 바로 인식 가능해 パインアメか… hahaha :( idk where actually madali lang siya gawin pero need lang ng takoyaki maker でもケンティで回復するんだwww 皿の上でかじりついてるから大丈夫✨ 네 グェッて言うてます🤣 (사이다를 마시며) 우리 사이다 같이 마신 "사이다"? i want bacon cheese takoyakiterasa mcm nak makan takoyaki but agak agak kalau beli online bonito flakes dgn sos dia sempat tak sampai sebelum puasa? Pota ilang order ng takoyaki yan? Para umabsent HAHAHSHAHA えぇ… 가서 먹어봤는데 괜찮음. 무제한임.send milktea and takoyaki pls 🤤 ありがとう😭✨ コロナさんが落ち着いたらぜひ！！ コメントに困るわｗ とくにリヨン、モナコ、リール辺りはほんとに化けるとおもいます。 트위터에서 잠깐 지칠 때 현실로 도피하는 거잖아요. 이거 베히리트조,,GUSTO KO NG TAKOYAKI! PATI RAMEN! SAN MAKAKABILI HUHUTakoyaki 😭 なんでもや 遅( ˙-˙) ( ˙-˙) 애초에 우주에서 떠돌아다니는 폐기물 안될 정도의 아찔한 수준의 저궤도에서 구성하겠다는데 거기에 사람 놔두면 대기권 진입해서 타죽을듯. 그냥 떨어트리고 새로 쏴야지 뭐..... ㄹㅇ 사람 올렸다 내릴바에 떨구고 새로 올리는게 확실히 싸긴 하겠짘ㅋㅋ 아 그거 고장나면 떨구고 새로 쏜다고 했음. 대단한놈. 일론 머스크가 네트워크 장비를 온 지구 인공위성 궤도에 올려서 범지구 망을 구성한다는데 그럼 로켓 타고 가서 유지보수할듯(?) 빠른 탈출....로봇 치킨집을 차려야 한다.... 전체적으로 인원 감축 느낌이 강하지; 그래도 네트워크 엔지니어 시장은 언제나 널널하다. 사람이 빨리 나가버리거든. ㅇㅇ 엔지니어에서 프로그래머 쪽으로 소프트웨어 중요성이 더욱 커지고 있음 호무형이 더 잘알겠지만 요새 서버는 자체 구축서버가 아니라 AWS 같은 클라우드로 넘어가고 있어서 수요가 완전히 없어지진 않겠지만 일자리 자체는 적어지고 있는듯.. 서버 BIOS화면 부터 KVM over IP 이런걸로 접근하고 신기하긴 하더라구영 ~_~ 店長さん、ありがとうございます😊 演奏会、いつまでも待ちますよ😁 나도 만져보진 않아서 확실하게 이거다! 라고 얘기할 수는 없지만 기존의 CLI 사용하는 텍스트만 사용하는 방식에서 GUI를 사용하는 눈에 보이는 중앙 집중식 네트워크 관리 시스템으로 바뀌어서 내가 중앙에서 설정하는 대로 전체가 다 관리되는 통합관리 시스템이 됨. 그래서 비용이 비쌈. JT.たこやきさま、こんにちは！auサポート加藤です😊スマホの調子が悪いとのことですが、全体的に動作が重い状態でお困りでしょうか🤔電源を再起動しても直らない場合、もしauご利用でしたらお使いの機種と状況に応じて、何かお役に立つご案内ができれば…△φ(ﾟ-ﾟ=) 그게 SDN 게다가 그런 설치작업이나 이전 작업이 없으면 컴퓨터 앉아서 키보드 두드리는 일을 하는게 대다수다보니 잘 모르는 주변인은 놀면서 일한다고만 생각함. 박봉인데 뭐 어디서 노는것만 같은 놈이라서 무시당하기도 일수고. 진짜 나도 선례를 따라서 몇년 일하다가 자영업으로 돌아설까 싶기도 함.Who hates takoyaki? C'mon fight me 아무리 인터넷이 발달하고 해도 결국 사람 손을 거쳐서 장비가 마운트되어서 세팅이 되어야 하고 시장 자체는 미래가 언제나 있음. 문제는 더럽고(먼지 덩어리에서 일 할 수 밖엔 없음)위험하고(장비가 가벼운것도 있지만 무거운건 수백kg이상이니 잘못하면;)박봉이고..... 아, 네. 그 ... 바쁘지 않으시다면 실례지만 뭐 좀 여쭈어봐도 괜찮을까요? 타코야키 씨, 혹시 바쁘신가요? ピーマンは主に炒め物に合いますからね！(о´∀`о) (生でも美味しいですけど) 一位が安定してますね………！ 그런데 솔직히 SDN 얘기 나온게 벌써 10년인데 아직도 한곳이 얼마 없는거 보면 답없긴 함. NFV는 요즘 얘기도 없는거 보니 완전 죽은거 같고.... おん、そうしてみな 俺の使ってるイヤホンはコイツから聞いたやつやで なるほど。 ちなみに僕はキュウリとピーマンが好きですかね。(🥕は普通) FF内外関係ないよw 俺の名前出せば大丈夫 이제 시대의 흐름은 스마트 스위치도 아님. Software-Defined Networking의 시대다! 빨리 만져보고 싶다. 시발 비용 너무 비싸서 서울에서도 대기업 빼고는 하지도 못했다는데. 34도 땃땃하다~ ㄹㅇ 책 갱신좀 해줘야지 요새 가정용 2만 싸구려 공유기도 L3 게이트웨이인데 아예 시장에서 보기도 힘든 더미 허브 이딴건 아예 빼지 요새는 전부 스마트 스위치인데 말이죠... まじで！！！すごいいいよね！ 공포의 감시자 たこやきさんって🥕は好きなのですか？(ФωФ) 대신 얘 책이 꽤 옛날 기준으로 잡힌게 많아서 이젠 관공서 외에는 사용도 잘 안하는 라우팅만 하는 라우터(요즘은 L2, L3가 하나로 통합되는게 추세)나 브릿지(이건 이미 예-ㅅ-나-ㄹ에 사라짐)같은 것도 있음. ( ･ω･)ﾉ=🥕🥕🥕 1日では終わらなそう…… 손.... 기초적인 공부로는 후니의 네트워크가 제일 간단함. 그거만 알아도 뭐 기본은 다 했다! 가 되니까. iperf! 네트워크 엔지니어가 요즘 봐야 하는게 꽤 많음. 방화벽, L4, L7, IP관리 솔루션 기기, 무선 네트워크, 유선 네트워크.....이거 말고도 많을거임. 내가 대충이나마 봤던것들도 다 포함해서 이 정도였으니까. 나중 가면 네트워크 관리 프로그램이나 네트워크 흐름 통계같은것도 봐야함. 지금 터치펜이랑 마우스 커서 안맞는거랑 굉장히 불편하다고 네트워크 장비만 잘 다룬다고 끝이 아니라 서버가 어떻게 구동하고 방화벽이 어떤식으로 돌아가는지 내부 구성이 어떻고 이 장비가 어떤 역활을 하는지에 대한 공부야 필수고.....흐음...... 보통 이런 업체들 장비 갈아끼우는 주기나 개발기간 생각하면 당시엔 아직 감압식 터치가 제일 가성비 굿이었으니 이해하는 부분이긴 해..하지만 내가 쓰니까 화나네 ㅠㅠ 서버 터지는게 주로 프로그래머 책임인거 같지만 암튼 불려나가는 네트워크 엔지니어.. 하드웨어가 무슨 잘못했다고! 아직 전국적으로 SDN도 제대로 된 곳이 없어서 여전히 CLI 기반의 수작업이 기본이고 조금만 틀어져도 좆되는 건 마찬가지고.... 僕も会いたかったあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああいや、会おう(？) 조오옺 같은 곳임. 박봉, 야근 기본, 주말 작업이 기본, 뭐 터지면 우선적으로 불러나감(다른 쪽 문제라도)얻어 쳐맞기만 함. 헉 네떡엔지니어셨나룤ㅋㅋㅋㅋ GIE TAMA NA 와! 3D 그런데 왜 내가 네트워크 엔지니어 하고 있지 ㅅㅂ. 랜툴가지고 몇백개 하루종일 찝고 광케이블 안꺾이게 연결하고 서버 수십대 날라서 랙마운트에 집어넣고 선정리 깔끔하게 하는 일이라고 알고 있음(???) You art style is so pretty 👀👀👀 March is my birthday month. I miss takoyaki sm COUNT ME IN 억ㅋㅋㅋㅋ 바로 저거 따라는 의미는 아녔는데... 서버/네트워크 엔지니어는 나보다 IDC 같은데 계시는 분들이 더 잘알것..GET THAT TAKOYAKI ありますよーにーーーーー！！！ 제일 유명한건 시스코 자격증이 아닐까나 CCIE 등급 높은건 시험비용만 500만 하고 일본가서 봐야하는걸로 알고 있으. 유비쿼티나 미크로틱 매니지드 스위치 같은거 만져보는것도 도움될듯! うどんげちゃんが好きなのは安定ですね！🐰takoyaki? ew 🥴 魂麺！ が出てきた時、 こっちが少し恥ずかしくなったよねｗｗｗ 아앗.... 땡큐땡큐 まじかーあとは中華系スーパーだなー 마트마트이마트(흥얼) 저는 11이라 배터리나 번인걱정 없어서 그냥 켜놓고 삽니다 네ㅋㅋㅋ 특히 패드로 드라마 볼 때 딴짓하기 개짱이에오 사실 스트리밍 보는 전용으로 쓴다면 아이폰에서도 트윗덱 쓸만하긴 한데요 글작성이 진짜ㅠㅠ 프로를 사라는 계시인가 (아님 聴いてきた……曲めっちゃ好きだけど脳が貧相すぎて解釈ができない…………Harini kaktan belikan takoyaki 😭😭😭❤️ 웹트윗덱 보는건 잘 되는데 리튓이나 글작성이 애매하게 귀찮아요 (미니 기준) 米粉はビオの棚とかにないかい？？ 米粉、普通のスーパーでも最近あるよ！！ 当てられてたwwwwww うまーーーーーい！！！！！ ねぇ暇なんだけど？ コンビニは本部が決定してくれないと一従業員は何も出来ないからね… せめてお客様用の手指消毒液作って置いてる位。あとは時間の合間見て消毒。 手荒れは酷くなるけど、消毒して接客してるとこを見るとお客様も安心してくれる方いるからね…（笑）マスクがなかなか入ってこないからまだ罵倒される だろ……🥺 ありがとう🥺❶名前→てじゅ ❷呼び方→てじゅ ❸優しさ(%で表すと)→今のところ100％、ただもっと本性見せていいんだぞ？…I˙꒳​˙) ❹服従させたい？→そんなにかなあ ❺どんな命令→どんな命令したい？(逆に聞いていくスタイル) ❻ペットにするなら→鳥(アイコンのイメージでしかない) Takoyaki なんかかっこいい！w①名前→てじゅ ②呼び方→てじゅさん ③手を繋ぎたいと言われたら→えっとネ・・・いいよ ④頭撫でられたら→なしよりのあり？ ⑤関係→時々クイズやる ⑥どんな命令されたい→熱々のたこ焼き食えよtakoyakiI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 暇たろこいよたい焼きにすんぞ こまめに手の触れる場所の除菌とレジ対応する度にアルコール消毒 しながら接客はしているけど、中には自分の出した小銭は大丈夫だけどお釣りでもらう小銭は触りたくないのかサイフごと差し出して入れてっていうお客様いてさ… 今触らなくても、違う買い物で触るよね？って思いながら対応する時ある。 ❤❤ 花香はんなら仕方ないか～（？？？） ありがとう！！たこやき先生！ 勝てそう 最近得点やけにくれるね⁉ たこ焼きちゃんありがとだよ〜〜❤❤ これからもよろしくね(*´³`*) ㄘゅ💕 ひぇぇ…… はよ(◠‿◠) ぴょん たこたん、こんにちは👋😃 良い天気で、少し風つよいですね。 体調に注意して、 仕事終わったら、 早く家に帰ります✨ いつもありがとう😊 ありがとうございます！«٩(*´ ꒳ `*)۶» ぱくっﾑｼｬｱ He will help me cook noodles now 🍜1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Mau order Takoyaki tapi delivery feenya aja udah sendiri. Quarantine di SG emang bener bener berat di ongkos judulnya. うおう Takoyaki manto/mantleman!!! Hahaha. Sakin yung Julio at Julia yung walang naniniwala. HahaPinapili ako ng flavor ng takoyaki tas sabi ko bahala na sya HAHAHAHAwiee takoyaki ❤ 222I ask for forgiveness of the octopus who died for these takoyaki. I just can’t eat them, they’re that bad. It’s not the octopus, but the inside is far too undercooked. I’ve had decent takoyaki in Tokyo. These are just... Wth. I don’t even want to continue eating, they’re so mushy and soggyYou want to eat takoyaki? あっじゃあこれか セッ○クス... I thought I had found heaven, but these takoyaki are really meh. こんにちは👋😃 こんにちはI walked far enough to get to the takoyaki shop! Nothing can stop me now!!!!! あれ？隠れてない？ たこ焼きさんありがとう〜！ 頑張って来ます〜💕E algum lugar que vendesse takoyaki 😭😭😭 なるほどー プラスアクション要素が高めだよね Un jour.... on se retrouvera tous au Japon pour manger des Dango et des Takoyaki !!! Hein 🥺 di ako marunong kumanta lintek BWJSHAHAHAHA ネットの線がって言う事 そーなんよ。一緒にライブ行けるくらいのファンの子がいてもいいのにね。悲しいわ HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHHAA WIEEE MAHAROT TITA NIYO Takoyaki! YEAH THE OM GUY ALEX HAHAHAHAHHAHAHAHAHGAA pag nagkita naman na kami sasagutin ko na eh so why wait HAHAHHAHAHAHAHAHAHAHA たこやきさんありがとうです！( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) たこやきさんもTwitter馴染んでくれて嬉しく思います！！✧*｡ こちらこそよろしくです〜！ おはありでしたー One biiig takoyaki Ayieh..takoyaki sa portavaga ang exchange po.hahaha... Basta...✌ Takoyaki Buat lauk makan siang malah di takoyaki di gebukin emak lah😭 私の周りには、龍友とか伸くんのことを｢イケメンみっけ♡｣ってぼさいてる顔ファンがいるのさ Takoyaki Why be in debt in the future when you can be in debt NOW じゃあちょうどいいね♡ ①と㊵ Who r u even kidding man 僕も気にしなーい、ってゆうか年上の方がいい！Lrt, omg they did it!! Hace tiempo le decía a un amigo que ojalá hicieran un peluche de FatGum y ¡ta-dá! Aunque me falta ver si trae takoyaki adentro. 👀 😆 ¡Quiero!mamaaaa si ashley namimilit kumain ng takoyaki huhu : GACHA IS SO GOOD THE FEELING HITS SO HARD ESPECIALLY When you lose all of it for nothingus2 q takoyaki huhuhu ご確認ならびにお問い合わせいただけるとのこと、ありがとうございます。お手数をおかけし申し訳ございませんが、な〜さん様からのお問い合わせをお待ちしております。 へえええええ 気持ち良かったの？ねぇねぇ🤩 でもだいたい3歳くらいしか離れてないよね？ do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it do it いえいえ！早く見つかる事をお祈りしてます🙏 年の離れた嫁ならいるよ？ じゃあ枠で怖い背景にするのやめてやれ あとそーじゅが怖くないと思っても見てる人が怖いって言ったらやめてやれ おめでとうございます㊗️ 演奏会まだ未定ですが、待ってますよ❣️ ち ゅ う が く の ？！ と し ょ し つ ？！ つっこみどころが湧いて出てくる… Absolutely flawless! 床はろうとしたらダウンしてる敵持ってそれのせいで死ぬとかまじで意味わからんやろww 床はれとったら確殺して回復もできたのにまじで意味わからん。 全くもって悲しくありません_(:3｣∠)_ たこ焼きさんおはおんです〜！💕lage na lng alaws takoyaki badtripsssss usto ko na ng takoyakiiiii 🥺i want takoyaki. what kind of takoyaki sauce is he eating? it ain’t supposed to be that salty LMAO まああれですね、リーグ・アン産の選手がみんなリーグ・アンに残っていればもっとリーグ・アンも強豪リーグになって、エンバペもフランスで活躍できるっていうタラレバな話です。you know what sounds really good rn.. takoyaki くっそ！！そんなの知らないわよ！！！😡😡 OiiiiiiI want some.. takoyaki... Cutieeeee 💕💕Aku ingin takoyaki. NOOOO I LOVE ZUCKER!!!!!!! 😭😭😭 he's a little takoyaki !!! HAAAA ANG CUTE ちゃんと←ちゃんと？🤪 ぢゃなくてさー （突っ込みどころ満載💧 Gie, humanda ka sakin たこくんの犬でもあるんだからしっかりしつけろ 喧嘩したら謝るのが普通だよ このわんこ勘違いてたからかわいいよ ん？ なんかごめん ありがとうございました‼️ たこやき美味しかったです‼️ また買いに行きます😄 うお まさかだった、、 え！大丈夫ですか！？ 私の家の場合はウチの子が喧しいので、足音や柵を噛む音ですぐ場所を見つけられるんですが💦 習性として暗い所や狭い場所を好むようなので、そこに市販のウサギ用のお菓子を置いて誘き寄せるなど如何でしょうか🙌あまり役に立てずすみません🙏 私35番目なのでずっとブルブル震えてる、、 ?Playing Yakuza Zero. May mga mention ng Takoyaki. Parang gusto ko ng Takoyaki. さいですかマジかよ 僕そんなのこないよいーなー おはみザワ！！ || kray is tom nook, galo is a wolf or smth. the rat is definitely the takoyaki guy 😇😇 ベランダフェラ？🤪send binatog and takoyaki huhu おはようございます(^^) HAHAHAHHAHAHAHAHHA seu takoyaki tava mais bonito ainda ひとふねさーーんっ 17時20分頃に行くので たらマヨと肉そぼろ1パックずつ お願いしてもいいですかー？🙇✨ 実際にやると飴とレーダーのタイミングシビアなので難しいですけど 高速から全部届くはずです ちょっとHなtaizo さん 33.3% ちょっとHな九十九さん 33.3% ちょっとHな しろなな さん 33.3% ちょっとHな でんこ 0.1% （どのでんこかは再抽選） …メガ🤔She wants Takoyaki— 了解、きりちゃんやね👍nak takoyaki sotong :( えっ Takoyaki, martabak mini サボりか 正直あまり( ;∀;) いつまで経っても噛み切れないんだもん！Ang sakit ng puson ko gusto ko ng takoyaki 🐙 Snickerdoodles? Oh god Thats very painful to hear. Especially from someone who loves takoyaki いいね(≧∇≦)b ソーニャとやすな最高w ↑に聞くと何個か出てくるかもよ このレベリングはしなくてもいいかな…Ada lah customer kite dulu, die kalau beli takoyaki mesti mintak discount delivery charge. Then sekarang die ada buat penghantaran makanan jugak, lepas tuh die up status pasal "customer tak paham upah runner, runner nak bayar duit minyak jugak, kesian runner, dan lain2" HuhuhuGusto ko ng takoyaki!!! おやあり～！！ たこさんが本体投げてきた！！ 草 ちょっと狙った 変更を制限します！ タグ覗いたら吐き気するわ訴訟 クス ふふふ セッ したにょ なるほど？？？ I kind of like this. It's like your setting up the Avengers. Also I did NOT remember the homies in Bakugan calling Takoyaki that. We were oddly xenophobic back then lol おはこんにちは( *ˆ︶ˆ* ) Ouais j'en mange un pack chaque soir avec de la salade 🥗 Je trouve que c'est proche des lentilles, avec le côté sec en moins Takoyaki ❤ Order takoyaki kat manaaaaaa? Dah lama teringin😭 最近Amazonの便利さを痛感した民なので🙋‍♀️ お買い物って楽しいもんね笑 えwpaggising ko may milktea, takoyaki tapos fries sabe magtipid daw anyare?😂 そうねramen and takoyaki for a lovely at-home anniversary dinner 🥰🤤🍜 ありがとうございます😆 ネッツで共演、楽しみにしています♬Want authentic takoyaki. 🥰 buttered chicken sa goodtaste. takoyaki sa porta. ramen sa ginny's. cream puff sa victoria's. country songs everywhere. amoy ng wagwagan. lamig ng baguio. familiar faces. memories. yung fog sa baguio 🥺 慣れないと 疲れるでしょうね🙈 遅yo Takoyaki bukan siil a 5h30 et j’ai une envie de Takoyaki du nobinobi jpeux même pas les faire la maison 🤧🤧 ？？？？ 12時間越しで申し訳ないんだが、落ち着いて( ˙-˙ )Pengen banget takoyaki tapi yang isinya beneran tako Thank you very much!! I definitely would love to animate more :) Takoyaki zucker is best boyyyy I'm curious over Canberra's room cos the wallpaper and floor is beach theme, but i already have Alice the koala and she looks not as angry as Canberra lol ええ きゅうり+キャベツ千切り+トマト！ た”こ”や”き”く”ん” LINE見て() うれちぃ…早く子作りしょ♡ あわよくば、ってとこですね サラーサの斧作るとなると土安定なのかな(属性変更とか) 食べよっ食べよっ！✨ 1時頃お伺いします！ Yeh it seems like its one per day.. and I found takoyaki today! 🐙 ウーノです 他の十天衆はまた今度でも大丈夫かなって← ばちぼこだが〜〜(ﾉｼ `ᾥ´)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 確実に"徳"みたいなもんを失ってるよね Dm plz ❤❤ 槍です 純粋に欲しかったからって理由だけですが() 自分のものにしたら、いろんな税が発生するんですよね 自分の財産じゃないから(事実) たこ焼きさんおはつゆです〜☺☺ ありがと〜❤❤ 真面目に言うとまず何処まで来てるかの確認をしてみないとですねぇ いや個人的な話じゃなくて世の中のことだね たこ焼きちゃんおやありだよ❤❤ まさかのたこさんから！ ❤❤ おはこんにちは🤣Kat bentong ni ada org buat delivery takoyaki ke? 👉👈 -- mencicipi takoyaki yang telah tersaji di hadapan keduanya. Mumpung masih hangat! たこ焼きくん ございマウス🐭💕 今日もダフ文字のバリエーション増えるかな？w -- selagi masih hangat. "Hm! Babah! Ayo coba ini! Rasanya enak. Ini speertinya ukuran jumbo, ya? Isinya kepiting di sini." Menunjuk ke arah takoyaki yang baru digigit setengahnya itu kepada Hakuro. Sebelah tangannya memberi gestur kepada sosok di hadapannya untuk ikut -- "Yeaaaaay!!! Takoyakiiiiii!" Sudah tidak ia dengarkan lagi perkataan sang detektif, langsung saja Karel melompat dari tempat duduknya dan menerjang takoyaki yang sudah disediakan. Secepat kilat tangannya mengambil ukuran bola-bola takoyaki yang paling besar lalu melahapnya. -- ちょっと待ってちょっと待って 横からごめん詳しく聞きたいわそれ Takoyakiガチでこざかしすぎだろwww 荷物も早く届くし動画も無限に見られるしってもう昼夜逆転が捗ってしまうよね← 自制できる自信なくて迷ってる笑笑 I guna phone Norman sebab dia yg ada dlm group tu haha. Semalam order takoyaki 🤤🤤Ive been in a cooking mood lately. Looking up recipes, I want to make some takoyaki and kbbq oohhh and some omurice buuuut ingredients doooe 私の場合が特殊なだけです。普通はその人の財産なので自由に使えますよ。 99.9999999999999999%ないよ‼️~ dia." Sambil melirik kearah Karel. "Hutang kita sudah lunas berarti, Fumiya. Saya akan menghubungimu lagi." Saya kembali menutup pintu dan menaruh dua porsi takoyaki di atas meja. Isinya semoga saja sesuai dengan harapan. "..Tidak salah bila ada waktu istirahat ~ Yesss another takoyaki baby suggestion 🥺 thank you!~ Mendengar suara bel pintu diikuti dengan suara takoyaki. Rekan kerjanya memang bisa diandalkan. Saya perlahan bangun dari sofa dalam keadaan pusing untuk menerima takoyaki darinya. "..Saya? Terlihat pucat? Perasaanmu saja, Fumiya. Mungkin karena saya pusing dengan kasus ~Pengen takoyaki 問題としては、投資できるお金と投資で儲けたお金はプライベートで使えないということかな 正座待機 朝まで生たこしゃん💖💖💖 Flea from the takoyaki... BLEGH アマプラの民だっけ？ まったく知らない企業だし、投資できても300万程度なんだよな 是非！top 5 food rankings 1) just straight up garlic sauce. (with some potatoes) 2) butter chicken 3) samosas 3) extremely expensive takoyaki 4) the skin part from beijing bbq duck はーい😃たこしゃんのお話聞く会ですね😁 時間足りるかな🤔 元気ではありんすよ〜 LIL TAKOYAKI BOY!! I LOVE HIM!! コカイン… はい... どしたのわさわさ おはようございます( ^ω^ ) あっ、たこやきさんだからたこ焼き食べてるー！ せお、ありがとーう✨ 嬉しいよ（；＿；） Tho I did basically 25 pulls😂😂 じゃなくてよかった たこやきさんおはようございます！ AND the takoyaki!?? Now you're just playing with my emotions 😭 おはようございます！！ おどれぇた… ありがとうございます！✨ おんなじこと私もやっちゃった…なんか申し訳ないよね💦 感染力がハンパない… 初体験が男！😆miss ko na kumain ng takoyaki sa may dentsciNanaginip ako ng masarap na takoyaki ang lungkot ありがとうございます！ 仲良くしてるの見てるのは 癒されますよね～！ おはゆる〜( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ... ありがと〜✨頑張るね！！٩( 'ω^ )وActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart かわいい❗Lt ng panaginip ko HHAHAHA naging takoyaki daw ako tas kinain ko sarili ko ng paukit ulit. Miss ko na takoyaki saka milktea😩 この画面のまま動かない、、【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こわい 確かに、Androidよりはきれいやな笑 ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ 頑張る（笑）Gsto ko nga pizza, burger, donut, carbonara, strawberry shake, takoyaki, chicken ng Jolibee, mushroom soup ng KFC, chao fan ng Chowking, fries ng Mcdo. 🤤 Ugh! Cravings. わたしの牡羊座がない…と言うことは😱😱😱😱😱笑 仕事、まさかの1時間勤務😅 なので、早々とお家タイムです🤩 うーん。変な感じ☹️ udah sering makan takoyaki di acara jejepangan, tapi pura pura lupa ma tako, sarkas maz bagas ini こʬʬʬれʬʬʬはʬʬʬ 出ない🤣🤣🤣 耳に残る😂 俺も呼びタメ大歓迎なので是非👍👍 なんてお呼びしたらええか聞いてええかな？🙏 라면 레시피도 꽤 다양하던데요. ..??? つい3日前に感染者出たってツィートみたばかりなのに早過ぎて怖いね😨 백선생님을 찾아가보세요.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)i love zucker but it makes me sad that he's takoyaki :(( both cute and sadMiss ko na mag takoyaki with nadee : ちょっと待ってwやばそうやしわからんw いません 주모 지금 안일어나서 셀프서비스됨; 한국만 그렇게될꺼같음 지금 주모가 쓰러져서 안움직임 フォロバありがとうございますm 終わセラ好きなんでミカエラめっちゃ尊いです🙏🙏 これからよろしくお願いします🐶 誤字ったラマーズ方や😂 いい子や…💮💯 何もしたくない時はしなくてええんやで…おいとましよう😌 ラバーズ法やって見ますか😂😂 早くラッキーカラー出したい！ 爆笑😂😂Miss ko na taho saka takoyaki :( Yes!! Merengue is one of my most wanted! Zucker is a cute takoyaki haha Aww, I like them both. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 安産でありますように💩 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 まだ、陣痛来ず爆笑😂😂 天界での暮らしは良いですよ👼 近くにﾂﾝﾃﾞﾚの神もいます(?) ラブラブー！！！ tenang, suka nya bentar kok, abis dimasakin takoyaki saya pulang dan sukanya ilang eh へんたいさん💕 でしょ！！Pagkain na naman nasa isip ko. Takoyaki takoyaki rumba. Isayaw na lang. Hahahaha 鹿部ですね(✧д✧) では、あたくしも…用事済ませてからのぉぉ。。。(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡IM GOING TK TURN AZUL INTO FUCKING TAKOYAKI AFTER THIS CHAPTER I SWEAR TO GOD 大先輩！ おはようございます😃 今日も頑張って 元気で😊💪 私も仕事です😂Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa やったああぁぁ！！！＼(^o^)／ あれ(笑) ちなみに今日は、たらマヨありますか？🤗 🙋はぁーい おはようございます〜 ほんとそれ大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Can I say two bc I had them both in the same night? 🌚 First was two helpings of takoyaki and a Japanese omelette and the second was a share bowl of butter chicken/madras combo with rice, koftas, samosas and garlic naan on the side! Delish 😭😭😭😭😭 You could say that but he is takoyaki よし！茶色ね 元気に出そう🤣🤣🤣🤣🤣 ／／// و💩٩ \\＼＼ たこたん、おはようございます☀ 自転車通勤🚲お疲れ様😊💕 コロナ感染のリスクも減り良い運動にもなりますね🙆‍♀️✨ 交通安全で通勤して下さい⚠️ 今日もよろしくね✿“ヽ(´︶｀*)ﾉ”✿ コイキングのほうが跳ねてるまである🤦 Tara takoyakiI wonder if I fight an octopus criminal, if I could intimidate them or fight them better by eating takoyaki in front of them. WHAT AM I EVEN THINKING ABOUT WHAT なんか嬉しくないプロに認定されてるhitominさんより ジャニーズWESTには違いないが！ 重岡大毅 スピッツ ＃推しを答えて4人指名するリレー お時間あればどうぞ！  たこやきさんおはゆうかりんです～🌻Yes, I'd like one order of Takoyaki please. Thank you. あら！ ちゃりんこ通勤お疲れさまです👏 低浮上はしゃあなしです！ ウイルスも避けて通るくらいの不思議なパワーを兼ね備えおられると噂で聞きました😁 安全運転 頑張ってくださいね d(*・∀・*) ! おはようございます〜♪ おはありです✨ Takoyaki……w おはむきゅん おはようございます！ ありがとな！ おはようございます！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* まだまだです！😁 ございます！！🍷 黄緑は難しい…🙄 キタコレー！！！！！ (・∀・)た (・o・)の (・皿・)し ( ≧ω≦)みー★ おはようございます(*^^*) ヒロセさん、おはようございます！ 今日は晴れて良かったですね☀️ 今日も1日頑張りましょう😊 えっ！？ 怖っ！！！！！！！gimingaw ko ug kaon ug takoyaki たこやきさん、おはようございます！ たこやきさんおはようございます♪ ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 今日もたこやきさんにとって素敵な 1日になりますように✨(*´ ˘ `*) wwwww たこやきさんの文章センスいつも好きwww くそくそ可愛いとか自分もよく使うので全く問題ないです、ありがとうございますw イチゴがやすかったよ🍓 おは☀️ わろたww 낄낄 그러네 도망수 너무 조아 존나 짜릿해 昨日やっと手に入ってウキウキしてたのに！このやろう！！！！ おはようございます☀ 다시 읽어볼게요 요즘 재탕주간이거든요 스키트 다보면 깐다 ありがとうございます✨ 普通に恥ずかしいよねw 내재질은 맞앗는디 먼가 크게 안치임 다시읽어볼가...Ordered a takoyaki pan finally. Nervous to make it, but omg if it's not my favorite snack. Loudly crying face おはよう！ シルバーとな。ハンコ付きボールペン持っとこうと！ せおおはよー☀️☀️ Whoa both in the same post? :D【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Epic Gratz! 🎉 ヒロセさん、おはようございます お仕事終わって帰ってきました + de su ceño flaqueó, a media mordida del segundo takoyaki quedó de vuelto al plato. Orbes atentas a la determinación emanada por las palabras ajenas.— Lo lograrás. Estaremos preparados para entonces. Fu, solo espero que sea en un tiempo más + おはようございま～す！ Amazing gorgeous beautiful hot! 😍mana nak cari takoyaki kat sp ni hmmmm kat ipoh belambak tapi tulah quarantine lah pulak hmmmmmmmmmmmmm おはようございます。 今日は青。青空の青ですね☺️THERES A TAKOYAKI OCTOPUS VILLAGER ？？？？？？？？？？？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ あ、そうなんですね！破壊破壊破壊でやってました💦その辺もちゃんと勉強しないとですねー個人的に適当にやっちゃいがちなタイプなので基礎固めから頑張りますー えっとね、五月人形😂 あと一番下😂 たこしゃ、前科持ちかぁ😂😂😂 おはようございます 本当に天気だと気持ちでも違いますよね 今日も頑張ろうね😊✨ とりあえず全部ゆっくり聞こうかな☕😁 もに！ — Tranquila... En verdad me encargaré. — Ha dejado dos takoyaki para aquella, fue suficiente para el varón. Extendió su plato, elevó la mirada y largó un suspiro. — En las mejores... — Le dio vueltas al asunto y terminó sonriendo. — Sin duda, estoy agradecido por eso. — + かっちょよ॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* おはようございます めっちゃよかったです 眠れないですが聴いてるだけでHappyになります 毎日聞いちゃいます おやすみって言われることが幸せです 有難うございます 今日も頑張りますね😊✨ いやいやいやいや！！ その文化は消し去るべきですw 僕切り捨てられてるんで〜はーい、 めっちゃ参考になります！最近筋トレはじめて、効果でないなーと思って3日前くらいから色んな動画見てやり方変えたらいたるところが筋肉痛で💦でも正直筋トレ動画多すぎて何から手を付けたらいいかわからなかったので助かりますー！！！ おはようございます 大丈夫ですよ 気持ちのおかえりとどいてましたよ😊✨ 青空のように笑顔で頑張ろうね【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おはようございます うん、頑張ろうね😊✨ おはよう、お兄ちゃん。今日もえりと一緒だよっ！【昨日の 】 🇿🇦美人先生👩🏼‍🦰美人には口数多くなる(笑) 『内容』 You need to use sanitising wipes before touching anything else. Japan hasn't formally implemented a lockdown yet. Takoyaki is a delicious, authentic Japanese food. たこ焼きしながらレッスンすいません(笑)お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 優しいというより弱いんですよね😢 そう…それなんです…一生自粛してて… ヒロセさん、おはようございます☺️ 昨夜は寝落ちしてて おかえりなさい言えず ごめなさいね😖 今日は、青空です🙂☀️ 頑張って行ってきます🖐 Aioria is alright even if he willingly goes to put himself in bdsm situations... He's strong. I have always wanted to try takoyaki, when this is over I will totally go and try some or make it myself. おはようございます☀ やっぱり天気いいと、それだけで嬉しいですね🎶 今日も頑張ろ～🍀 きにするな！！ おはようAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはようございます 良い動きですね(笑)I’d do something nasty for some takoyaki octopus right now BUT IT'S TAKOYAKI ちゅきいー！ おはようデスヽ(*＾ω＾*)ﾉ 今日も楽しくいきましょー♪ — Si lo dices así, parece que arreglaré tus desastres.— Tenue risa dejó salir de entre sus labios, a la par, engulló otro takoyaki. Tenía hambre, bastante. — Pero no suena mal... El rey del océano y la reina del fuego. — Mirada alzó al cielo, aunque después de + Rika not sad. Just missing it. Rika still able make Takoyaki. Takoyaki is happiness おはようございます！きょうはすっきりしたお天気が期待できそうですね。病は気からと言いますので、気分は爽やかに火曜日も元気に乗り切りましょう！ てへ(笑)Haven’t had Takoyaki in years and I’m sad thinking about it HES JUST A LITTLE TAKOYAKI it’s such a cute design 😭 💕💕💕💕— Tienes razón... — Mirada centró en la nada, miles de pensamientos inundaron su mente. Estar tanto tiempo en soledad causó que su fuerza naciera sin apoyo alguno, ¿Tal vez...será más fuerte si cuenta con ella? No lo sabe. — También cuenta conmigo. — Devoró otro takoyaki. + 濃い〜😳💓💓💓 *nom*Hmm today I will buy some takoyaki from the market 貸し切って何やる？w ん？？なにが？？— Provecho... — Debía admitirlo, tras tanta carga en sus hombros, aquellas palabras aligeraron el cuerpo propio. Incluso fue capaz de sonreír. — Es bastante reconfortante tener compañeros como tú.— Palillo tomó, lo clavó en un takoyaki y comenzó a comer. — Es lindo. —takoyaki 🥺♥️Escuchó las palabras tan repentinas de Sakura. Su corazón hizo BADUM BADUM¿? ¿? — . . . ¿Quieres? — Extendió su takoyaki. — Gracias. —No se irá, solo fue por algo de comer. Ya volvió. — Buenas. — Está comiendo takoyaki. よく行く店の絡みなので無下にもできなくて😭あと普通に怖いのでできるだけ穏便に距離を置きたい😭 うん!!よろしく‼︎ Never 😁😁😁 Never et demieI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... おやすみありがとでした〜(๑╹ω╹๑) 100% yes, he’s a whole takoyaki Russian roulette, I guess? Like it's supposed to be a hidden spicy takoyaki and no one know which one is it (although in this case it's too obvious)Queria provar takoyaki (˙൧̑ ˙ )㌿ I take that back. Zucker is a walking takoyaki and that shit slaps so I'll give him a pass Yes!! The takoyaki and okonomiyaki are my favorite street foods! Shaved ice and the taiyaki are also delicious too! やってんのかそれ That’s Zucker, probably my favorite octopus villager. He’s a little takoyaki~renajuriyuilove Are you Takoyaki?mom got me a takoyaki sandwich for lunch.... let's, uh, see how that goesem timetime ni la tetiba craving nak takoyaki 🙇🏻‍♀💔 .Playing Yakuza 0: Makoto (who is blind and has dissapeared 5 times already): I want more takoyaki. Majima (who has gone after her 3 of those 5 times): Ok, I'll go get it, you stay all alone in this park. Majima comes back, Makoto is gone. *shocking* 🙄oh to have some takoyaki again Very nice 🍑 oh my god a takoyaki octopussedapnya fourfingers popcorn tgv carls jr takoyaki ayam kunyit foodtruck hctm wong solo banana leaf rice Kanna’s cury house PJ johnny’s steamboat kfry3:16am na tapos gusto ko ng sushi o kaya takoyaki oh my god??!!!! i will take the takoyaki baby 🥺🥺🥺🥺Craving takoyaki la 😭 えっと、上から順番に全部お願いしていい？🥺 Is the 2nd one a takoyakiI want to eat takoyaki while watching tentacle hentaiHoy gusto ko ng takoyaki hays 俺に限界なんてもんはないWe call the first picture "the shady shibuya" bcs we were hungry and lost. The restaurant we were in had this make ur own takoyaki session. But its cool to see the nightlife there! (We didnt go to clubs or carbarets, just saw it from outside lol)はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]I miss cookies. And bubble tea. And takoyaki. And - Mau bikin cheeseball ala korea etapi jadinya malah kek takoyaki goreng anjir mana gamateng dalemnya 🙃Ahh tak kiraaa By minggu ni aku nak gak beli cod tauhu bergedil, takoyaki dengan ayam gunting Takde takde マジ？Nagutom ako sa pa aha ni wong!!! TAKOYAKI talaga to!!! 😋 ようこそ(1箱/日)The first thing she wanted was some food. Some GOOD food... Slowly, she made her way to the closest takoyaki stand possible. KSKSKSKFKTTJFKFK ITS SO FUNNYKSSKKSDJKDFK WHAT HAVE YOU DONE 😭😭😭😭😭 LOL that's true! nobody wants soggy takoyaki 😔 好可愛ww Heee ngawur wkwk karo takoyaki kenyang mampusang karisma ng takoyaki oh t'as l'habitant takoyaki...I saw a video on Facebook where someone made mini sliders using a takoyaki maker. HOW THE FUCK DO PEOPLE IN THE US KNOW HOW TO USE A TAKOYAKI MAKER nO AKSHDID 蹴ってぶっ倒そう(自然破壊)😅 そうなんだ、良いんだか悪いんだかですね 成長が速いですね。 なるほど(笑) ですよね〜 ありがとう😊 おやすみなさい まじで草wそこはオンライン飲みだろ？呼べ呼べ This so great ! You should do more of this ! 😍💖 😌🙏🙏🙏Takoyaki with chili is 😭❤️💯 えっ、、、じゃあセルフで浄化されてくるね、、(？？) やっぱりオリジン派多いよね〜 OOPS WRONG NAME LMAO , I HAVE THE TAKOYAKI ....お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] Hello Arin 😍 Asyiapp for our takoyaki princestill want takoyaki 🥺 ありがとう😊 笑いながら打つの時の ブレ補正機能ほしいわw ㅇㅋㅇㅋ 볼거 개만타 진짜 독서대 사러 감 ㅜ ㅜ 웃기지마... 한시간 이면 근데 쌉가능 할듯 go on... continue... I really wanna know what comes next.... hahahhahai want samyang with cheese, takoyaki, salmon sushi, chocolate mochi, mala with cheese tofu’s, shell out, BASICALLY IM CRAVING FOR LOTS OF FOOD🥺🥺 WoTはそれぞれの車両のカテゴリーがしっかり役割分担されてる感じで、WTは逆にカテゴリーが曖昧な感じですな。 gie turn on your location i just wanna talk JDJWHWGSHSUWHHSND NOOOO 아 쓰바 진짜? 그럼 ... 낼 혼불 보고 페이백 까야겟다...곰곰 보고잇엇는데... ありがとうございます！！！！！ ¿Tienes hambre?... ¿Quieres ir a comer takoyaki?i miss boba and takoyaki 고마어. . . .😭😭 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ오키오키 완벽한 금방 보겟다 . . .그럼 걍 둘다 보내조...!!!! お姉ちゃん一応クリエイティブ系錬金術師なんだよ？ 朝マックじゃないんだよ？ WoTですね！ 自分は惑星WTメインですね～(笑) 独ツリーがレオ1まで来ました。 one of them is literally a takoyaki 😂 오 세권씩이야??? 근데 내가 뜯어도댐? ㅠ ㅜ やはりかｗ 다하면 몇권인데?!?!?!?! HAHAHA BANTAY KA??? gakaon kaya mig Takoyaki 띠용 존나 탕탕재질인데요?!?!?!?! 일단 퍼펙트부터 보고 레퀴엠 가겟음 ㅋㅋㅋㅋㅋ Takoyaki 25 rebu cm dapet 4 biji kwkwk. Eh suka ke ennichisai jg? NOOOOO なるほど。 たこやきI miss my takoyaki + milktea combo 🥺 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 조탕탕 재질이잖아 . . .. . .? .. . . . . . . . . . . . . .. 조탕탕재질에 이하앙재질이라고요...?Gusto ko ng takoyaki at burger 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ( ˙³˙ )ﾄｩｯﾄｩ~！！miss ko na takoyaki sa hembrador 🥺 いや草 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 개웃겨 기현오 엾는 적해도 존나 상상도 안 갑니다 아.. .그게머야 . . .안져주고 안 귀여워해주면 어케 수는 어떤데??? ハードル上げてかれるぅ！？ でも収録にきっと時間かかるのよ？！ 개웃겨 개조아 볼라 나 그런 거 개조으 やっぱ我慢出来るレディだからね私 포코보단 안심함?! 웅 ㅇㅇㅇㅇㅇ 볼래 何してはるんですか？w 凄いっしょ？？ ...제가 볼수잇을가요? おやめください!?/// 어이업네 ひゃあぁぁぁ…… 존나 어디서든 과몰입 뚝딱 그냥..느낌이 왓어... :3c hmm yes takoyaki boy 아닐듯 yesss osaka’s takoyaki is so different ;-; i love it カンニングしまくった🤣🐙 開始？ このお二人の笑い方が凄くつられるのも元気ポイントですよね☺️☺️☺️☺️ その気持ちだけで成仏👼 みたみた！可愛いよなぁCorona musnah aku bakal makan seblak sepuasnya! Makan nasi goreng malem malem! Diem dimcd seharian! Makan mie level paling pedes! Beli kue cucur yg banyak! Makan takoyaki sepuasnya! Ahhhhh banyak mauu😭😭😭 (๑˘ ³˘๑)ﾁｭ～💕 ゆっくりお休みくださいね〜！ こんばんわ☆お疲れさまでした。 雨のせいか寒いので体調気をつけて下さいね🍀 SHIROSEさんの子守歌聴いて…おやすみなさい💤💤 は〜い！ 気をつけます〜！stg majimako is one of those ships that fills me with both happiness and sadness and it wrecks me whenever i see art of it like THEY COULD HAVE HAD IT ALL LIKE MAJIMA BEING A HAPPY DAD GOIN OUT ON TAKOYAKI DATES LEE HELPIN MAJIMA W THEIR DATES (cries in extensive majimako pain Bilung *beli hari jumat biar dapet bonus, tahu krispi, cimol kentang, es kelapa, cilok nenek” yg pake kudung ungu enak itu tpi panas bgt pelan pelan makannya, kalo pasar senen malem ada cane, takoyaki sama jasuke. trimsmiss na miss ko na takoyaki :\ Postage is too expensive for me 😩thank you tho じゃあ、どうやって鶏肉だけで180㌢まで身長伸びたんや？😅 こんな短期間でさあ…😃💦 まじ わかるぅtakoyaki... ちなみに豆知識だけど中国人家庭の殆どにひまわりの種ストックされていると言っても過言ではないI'm craving for takoyaki... But delivery fee is like 😭😭😭 私の発想じゃ無理なんだ……焼かいて…… 原液ね！原液！！！！ お疲れ様です おかえりなさい♥ こっちも雨風凄かったよ 風邪引かないでね Takoyaki rumbaaaa! だろ？（笑） コーヒーゼリーだー！！(灬º﹃º灬)☕️💕 たこ焼きさんありがとうなのだ(੭ु ›ω‹ )੭ु✨ 寒いからあったかくして休んでねっ(*´˘`*)♡✨ 凄いねぇ Σｱｱｧ…！！（感涙） とても励みになる温かなご感想を本当にありがとうございます！💖😭💖 記念日当日の投稿は叶いませんでしたが、kbnさんとdndさんとキバダンへの《好き》を詰め込みつつお祝い出来て、キバダンを愛する同志様に閲覧して頂けて凄く嬉しいです…！！✨🐉👑✨ ヒロセさん、お疲れ様でした。 はにゃまる嬉しいです☺️ 夜勤、頑張れます。 この時さけんだwwwUs2 q takoyaki tapos shawarma tapos milktea!😩♥️Takoyaki pls 😭 こんばんは　ありがとうございます 元気にしてます(^^) ヒロセさんも 体調気をつけてくださいねnakakita akong takoyaki ughshet🤤🤤 赤使ったかな？ 残念ながら櫟はくぬぎとも読みますので人違いですね(՞ټ՞☝ 💕💕💕 頑張ろうね てか、終わってた(笑) どうして教えるの？ マヨネーズも掛けたいところ。 ツイ消ししたな〜？？？笑 めっちゃふよふよで楽しいよ〜💕 ひぇぇ…加工厨ですすみませんありがとうございます😭😭🙏✨ 残念… こんばんは 動かなかったの？(笑) こんばんは うるさいくらいが良いです はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 こんばんは😁 寒い中風邪ひかなかった？ 悪かったね 晴れはくる、そして心の晴れもくるから頑張ろう 泣かないでな💦💦💦 ですね 元気ですね朝から素晴らしいはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 なんでや(笑) でも有難うねはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮 音が無いから無理☝️😁 そんなことないでしょ😊 ガチ😂😂😂🙌笑 あの、スッと寝れる感覚知るとなかなかやめれなくて、毎日じゃなくても、寝れないとき飲んじゃいますよお😭 Takoyaki 😍😍😍😍 おわりました？(笑) それしてもらえたら10年SHIROSEチャンス！！の言うことなんでも聞くわwwwww やばい笑 自分で笑った 男梅サワーの現役と炭酸水を層になるように上手く入れたやつです笑 たこ焼きさんとも飲みたいから早く2年たて〜！！💕 人違いでは🤔 それな！！かっこいい 健闘を祈る✨🤣 寿命じゃねw だといいが😅 え？ガチで？ ただいま〜 眼科行っきたんですね 私はコンタクトダメって言われてるので辛いんですよね😓 おかえりー 素晴らしい👏 それで買えればラッキーだね🎵 住んで20年経っても知らない言葉があるとは…驚きです ただいま〜 毎日風邪ひかないよう体調管理してる お店の前に大きな木があるんですょ💦 笑 ただいま〜 ありがとう😊 ただいま〜 ありがとうまりしゃん😊✨ 風邪ひかないようにはしてるよ、さすがにそこは心がけてるよ 家の近くなら徒歩10分圏内に、 3店舗ぐらいある🥺笑 包丁って明らか投げる用途に向いてない形とサイズしてるけどよく投げられる印象があってつい… You look: 17 actually : Follower twt: about 800 Actually: You look : really pretty Actually : You look: 168 Actually : Status : single Actually : Rep with an emoji I'll tell u what I think about you🍰 へえ😃💡⤴️家の近く、セブンのはしごは中々出来ないからなあ😃💦車じゃないと…😅他の🏪多いから… ただいま〜 凄かったですね お店？ 大丈夫ですか？ 葉っぱそんなに入ってきたんですか いらっしゃいませー！！って言いました(笑) ただいま〜 有難う😊✨bat ba ko nasa wyup? ugh takoyaki 😭😭 お疲れ様😊 三河で…と言われていましたが、狭い地域限定なんですかね？ 住んでいる地域で推しの名前が使われているとは…😭Takoyaki. Takoyaki. Takoyaki. おかえりなさぁい🖐🏻雨風強かったですね💦 お店の中に葉っぱが入ってきて常に掃除してました。ちょっと気温も下がったので風邪ひかないか心配です Ah mais c'est dégueu. Vraiment tu aimes ça ? (Moi : takoyaki fan club) The little takoyaki dumplin’ Zucker ❤️been waiting for my takoyaki pan since last week poslaju sucks :( vibing with saitama HD化して車体もイケメンになった…！ アイコンがよく変わるよく絡んでくれる人。 包丁ってどうやったらうまく飛んでいくんですかね？ 運営頭おかしい え？ 痛いとこ増えてもたやんw Ooo Zucker is on my list because I love takoyaki. Who would you (ideally) like to have?craving takoyaki 😋😋😋🍡🍡🍡 あたしもしておこう☻ ミュータント６・・・・？ ヒロしゃん おつとめお疲れ様でつ！ お風邪ひくなお！pork sisig, milktea, pares, isaw, takoyaki, chuckie, kwek kwek, lasagna, chowfan, jabe, paotsin, sundae, munchkins せおおはぴよありがと！！ 結局まとまらなかったりね…笑 今日出来ること頑張ったよー！！Mi na kayog kaon og takoyaki 😢 なるほwmiss ko na takoyaki sa pop up 😔🤟🏼 ヒロさんおかえりなさい😆 お疲れさまでした☺️ きません！🤣 大人な対応致しました😤w セールしてるよ！急いで🤣🤣🤣aaaaaa nak takoyaki【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おかえりなさい お疲れ様でしたぁ 風邪ひかないようにね！ お疲れ様！ 仕事行って、次の休みに出ない為にコンタクトもらいに眼科寄って帰ってきました！ 今度からとるわw Lo kan tinggi, gw bantet kek Takoyaki 気円斬はね、なんかだいぶ前に登録してましたw だって、1時間前じゃないかな？😅写真上げ始めたの…レクちゃんにコメントした時はラストスパートだった🤣man, i just miss the taste of takoyaki 🍡 saduu よく情熱は空回りしますが…(´ω｀) ありがとうございます✨ Takoyaki bro! Pagtapos ng lockdown tara!!! Tapos noraebang!!!! エグチ そうみたい💦 公式っぽくしてるだけで、個人の人がなりすましでやってるらしいよ…💧Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince ニッチャンス！！こんばんは😊✨ 今日も自炊？ 早寝早起きですか？ 私は寝れないです最近 そんな時はニッチャンス！！と会った時の事など思い出してます🥺 そうすると自然に寝れます 不思議な魔法です ニッチャンス！！大好きだよ😍 食べ終わったわよ🎵🤣 これ公式のなりすましですよ🌞 大島さんがカッコイイことに変わりはありませんが(´^ω^｀) こんばんは😊✨ めっちゃ嬉しいです 今こんなに嬉しく感じてる、本当に有難うございます SHIROSEチャンス！！も100点ですよ💯 会えるって約束ですね 大切な「おやすみ」有難う御座います mamas atuy kapan buka toko takoyaki これ公式じゃないんだって💦 あたしも人に教えてもらって知ったんだけど… ほんとですね すごいいいねが！ mas masarap kumain takoyaki pag kasama ako tas libre mo 🤔Marina Takoyaki - PlastInk Love (Splatoon Parody) わたしダメですけど、睡眠薬飲んじゃいます😭 シチュが思いつきません は？？？焼の絵好きだっつってんだろ？？？？る ありがとうございます😊 こちらこそ宜しくお願いします🥺 草じゃねぇんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 😉 WKKWKWKW YA THE TAKOYAKI 私も無いです………(泣)はわの壺見て🇺🇸「ワオ！君それオクトパスかい！？怪物飼っているのかい？！あっでも俺、曰本のとこで食べたことあるよ！TAKOYAKIっておやつうまいんだぞ！！」壺の奥に隠れちゃう謎生物🐙 まじあったまるわぁ！！！ ミケはお絵描き出来ないが… くそっ！！！！！！大至急関西圏のカールおじさんを派遣！！！！Gusto ko ng Mendokoro Ramen, Frankies Classic Buffalo Wings, Frankies’ Mashed Potato, King Chef Beancurd Roll, Spicy Salmon Maki, Asparabacon, Takoyaki ng Nihonbashitei, at cake ng Goldilocks. 🙃 pwet. その声帯ちゃんと外見にちゃんとあっていますか？Craving for Takoyaki😒 見た瞬間に ネタかな？ って思ってしまいましたrequired ba na sobrang init ng takoyaki na halos di mo na malasahan kakanguya mo matanggal lang yung inet tapos pag pinalamig mo onte tangina di na masarap 🥴🥴🥴😖 まあね、それはあるwww てか、面倒しか起きないwww おやすおやすおやす Khrrrrrrrrr. Eh btw aku lama ngidam takoyaki. Awas eh nama muuu 美声じゃないが美声ということで受け取っておこう こら！！！！関東圏のカールおじさん定年退職したでしょ！！！！ 😂おもしろかったぁ〜！(笑) パジャマはありがとう絵とは別に描きたいですかね〜 ｵｿｶｯﾀ… ハッハァーッ！！！！！！うめぇじゃねぇか！！！！！！！！！KANG HA-NEUL LOOKS LIKE HE WENT TO ATENEO AND TRIED TO SELL U TAKOYAKI AT HIS JSEC STALL ﾔﾒﾃｵｹ･･･ｶｷﾝﾊﾔﾒﾃｵｹッ… チーズスナックいいよね、まさにジャンクまさにジャンキー そいつ今頃レジライみたいな顔して嗤ってるよ。 おなじようなもんやろ、ギリシャではドリトス食ってたぞ。ただドンタコスの方が分厚かった気がする めっちゃくちゃ食べてないから忘れた バトルパス明日までだもんね(*´∇｀) まいける優しい(*˘˘*).｡.:*♡ 体調が最優先!! 私もお喋り希望ですぅ！ 荒野のモチベはないですぅ！ ネタ作っときます←namiss ko bigla takoyaki sa malabon🤤 九尾で通ってるけど畜生じゃないんだが ドンタコス!!!ドンタコスやないかい！！！！ドンタコスったらドンタコスなドンタコスやないかい！！！！！！ たこちゃんまでも！ そうなんだよなぁ。 頑張ったつもりが相手にとっちゃ とんだ迷惑だったんだなきっと。 ありがとー！(о´∀`о) なるほどそういう声か 僕の分も頼みます！w That's adorable 🥺💕💝💖💞❤💓💗💘 消されたかIt's 9:24 PM and I want Takoyaki so. Fucking. Bad. Should I order? Is there any Takoyaki still open? But it's gonna rain again soon, but it's too late to eat. But should I order? さすがや笑 takoyaki? もう買ってきたw 共食い・・・w でもたこやきは美味しいですよね！(о´∀`о)🐙 ⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄そうね！笑 そするw え、なんかごめんw ダフ文字だったよね…確か🤣 ありゃ、これは…さっき… だいやにゃんで見たよ。www 🤣ｳﾋｬ！私には、その技無理だぁ！ なんでやねんw 🤔🤔🤔 あ、行くよお🥺Usto ko takoyaki. :( たこ焼きく〜ん！ 仕事はやっ…！（笑）🙄 Majima, stealing is bad, but stealing takoyaki from Makoto is unforgivable RIP And that Balthier oof, my heart 💗 今後ともぜひご活用ください📦✨ EK はいはい！(笑) たこ焼きくんもお帰り‼️😂 娘を肩車しております（笑） なんか最近肩こりが酷いんですよね⁽⁽ ( ˊᵕˋ ) ⁾⁾ シロセさんカッコよすぎてしんどい(♡ ω ♡)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ん？😅 あ、そうかなるほど💫メンテナンスパックのような点検パックがマツダにはあるんや😄日産とは違うんや！他メーカーの状況がわかって興味深い。サンキューですなり😄craving for takoyaki :3. same... ありがとうございます😊 🤣🤣🤣関ジャニ∞の「TAKOYAKI in my heart」は名曲よね。ヒャダ様節が炸裂してる。 こちらこそありがとうございました！！！また遊びに来てやってください！突然のTAKOYAKI！ 🤣ダハハハ〜！ﾀﾞﾈOk yung ate ko nagbebenta ng takoyaki emerut sa fb tapos gago lt ako pati asawa nya nagtanong kung magkano HAHAHAHSHAHSSHAHAHAHAHAHAH GINAGAWA MO KUYA (ノ^_^)ノえっ？えっ？ 青い、キスマーク💋でしょ！（笑） いやなんでそうなる【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 🤩んだよぉ〜！ ウヒャƪ(˘⌣˘)ʃ なんか付いてない❔ なってないな！ 前のアイコンの方が誰か分かるよね🐻 俺がいないんだけど！？ thank u for ur contribution my heart soared 🥴🥰 たこ焼きく〜ん！🤓😬 はよっ！はよっ！（笑） ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ it’s mammon appreciation hrs 😌💦 takoyaki ｯｽｩ‐…… 👀🔥💦💦 自分はようやらんから尊敬するわ(笑) わー！！めっちゃ嬉しい🥺楽しみにしてる💕 Bulet tembem kayak takoyaki. Tapi kak ken seinget ku km ngomongin takoyaki mulu jadi aku mikir km penggemar berat takoyaki wkwkwk // "I'm from here, well, not exactly. I'm from a neighbourhood around here." He took a bite of his little takoyaki box. "Hmm, I jush whent fohr a tehsht rhan andff... *GULP* ended up here."Jajan takoyaki, sempol, bala2, mie goreng jogja. Sekian~ たこやきがたこやきをたべた Zもいいですよね ( ◠‿◠ )コワァイ in regards to takoyaki, I retweeted a wrestler making it. The video is sped up, but you get a good idea of how it’s made. :) Ahhh tysm! I still have a long way to go, but the whole OM family's been really nice and supportive so I appreciate it! And Lucy of course for being a big inspiration heh 💖us2 ko goruden takoyaki ☹️ 乱気流に聞けばいいんじゃない？笑 おお！こちらこそありがとうございます(^-^ 俺とは仲直りしてくれへんのか(笑) ｶﾝﾄﾘｰﾏｱﾑﾃﾞｪｪｽ Rいいよねー 個人的には33 素朴な疑問ですが、マツダの12ヶ月点検は有料になるんですか？ ysam698zjx5e 私のIDです 申請よろしく‼︎ Bener banget aku aja kangen takoyaki depan kampus, di bogor apa apa gampang, mager tinggal gofud huhu, disini susah kemana mana😟 Kak ken aku liat2 km penggemar takoyaki garis keras yah // から まぁ、日常サイクル… と言いたいところだが、 満員電車 / SUPER BEAVER いや、もう何年ライブで観てないんだってレベルよ。 次はふじきぬん に託した👍 巻き込みほんとごめん許してください何でもしますから。 おけまるナイス( ¯꒳¯ )ｂ✧ 戦闘に行かずお話しよーね♡ これは恐ろしくて夜以外眠れませんわ… sldksllsldkdsldkkf the takoyaki あじがどぉぉ だっふぃー ダッフィーちゃん目が😍になってて可愛い😆💕 おやすみなさい(๑˃̵ᴗ˂̵)ノ🥮🍨✨ フレンドさんに向けにゲート開けました！ 23時にはおひらきでよろしくお願いします！ 夜中に宿題やってんだよ！！！() 🔒鍵を付ける👀 Balak ko nga eh HAHAHAHAHATakoyaki would be nice now わっ！！フォロバ返していただきありがとうございます😊呼びタメ歓迎です ヒプマイのゲームしてたらフレンドになりませんか？ ごめんよぉ💦💦 置物やね〜wタランチュラ島産ですん( ˙꒳˙ ) (◜◡◝ § (⊃＊⊂) 誰かに怒られそう…😨 お決まりのポジションがあるのね☺️i is teringin takoyaki.... takoyaki🐙！！！ イケメンすぎて浄化される() 私もつい５分ぐらい前に出てきたばかりです(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ) まだっすよー！Nak mochi durian 🥺🥺🥺 nak takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 nak sushi 😭😭Jabe, mcdo, pizza , milktea at takoyaki :((tapi sedap lah. sedih tak jadi mcm takoyaki Sige pagkatapos ng quarantine balik ako sa inyo bili ako takoyaki どや！(･∀･)aku nak buat takoyaki tapi last last jadi welcome welcome je 拾い食いでフラグたちまくってるもんな……………………………あ～～～エーデュースも可能性ありそうだな……………クロウリー先生はラスボス感ある………Teringin takoyaki , sushi , mochi🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 あとは審査が通過すれば！ Gw mau takoyaki aje dah うめうめ……😭Takoyaki 🤤 ahhhk わかる～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ありがとうございます！i want takoyaki : 私も保存したいです！ AY IKAW AH EBHSHSHAHAHAHAHA おやありです！ おやありです！ ありがとうございます笑 これって保存したらダメですよね… 新しいバージョンだ💕 はい！I want takoyaki hm いぇいいぇいいぇいいぇーい()miss ko na ang takoyaki stall sa rob😥 もみあげぇ(´・ω・｀) しばく(笑) takoyaki + mayonaise = hungry → LETS GO FOR CSGO 分かった…本当なんだね？ 嬉しい…(小声) Kentang goreng dan takoyaki 😂😂 特に🎲はお気に入りデザインだったりするから、嬉しいな～！🙌 次も頑張る…！😊✨   少なくとも僕はいつもニヤニヤしながらコメント打ってるよ(/// ^///)Jangan sampai aku beli mesen buat takoyaki. 😭 4時くらいに寝てるから仕方ないじゃん😡Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa いやいや～ ご期待には 答えられないかも💦 実は リメイクする前のやつは やったことあるからね😈✨ それなりに 覚えているから たぶん サクサクできると思う❣️ (∩˃o˂∩)♡My fiancé paitao me tat day bile woodland nye Pasar mlm maseyy bukak Sbb dia busy sngat ngan keje. Then suddenly Pasar mlm tu tutop awal due to the convid-19 thingy. I get sooooo fking pissed off tat day sbb I’m craving for my takoyaki for the longestttttt time !!!! And today....i just realsed something last time in the hikifes takoyaki party Senra got the takoyaki with hi-chew in it, which is the worst one- anD IN THE ANIME HE ALSO GOT THE WORST TAKOYAKI-- WHAT'S WITH HIS LUCK 僕とイチャイチャしてる時真顔でコメント打ってそう…TAKOYAKI in my heart また流れたーI freakin' want takoyaki QAQ月曜から夜ふかし見てたらTAKOYAKI in my heart流れててなんか無性に嬉しくなったよね Just dont open a takoyaki stand. Some villagers might find that offensive. 🐙TAKOYAKI in my Heart〜🥺🥺大阪の話題の時よくTAKOYAKI in my heart使われてるからてんあげ⤴︎ ⤴︎TAKOYAKI in my heartたくさんかかる  リプライありがとうございます！ はい！！！すっごくかわいいです😍 しっかりお家に入ってくれていますね〜ฅ(^ω^ฅ)ﾆｬﾝ　MSTAKOYAKI in my heart大阪と言えば、関ジャニ∞のTAKOYAKI in my heartを流してくださり、ありがとうございます。タコマイ。 Hmm gaksopan jam sgini pamer takoyaki😡TAKOYAKI in my heartだ！！！  人間体は別の経緯で切ってるけどまあそれはそれとして…。屋台で一緒に焼かれてるからそうなったしますよ多分。 サニーパンはOKだけどオムレットがダメみたいね。 福岡在住であれば博多駅か黒崎の藤田商店街に買いに行きます（　´ - `）大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 任せなさい！ おけ！ ご飯はグリンピース以外ね おやすみなさい 俳句かな？ ひとり一個ね！ しっかりと覚えてますよ‼️ また草津でやりたいですよね‼️ ワクワク(他人事) ほんまにー？ 重馬場、途中で躓いたとかいろいろ意見はありますが、やはり馬体重減が自分は気になりました🤔 TAKOYAKIさんはどう思いましたか？ 共に果てましょう…！！ でも人それぞれの遊び方だから… いもぞんさんは何もしてないんですよね？ あ、逆だ。切ったからあんこがはみ出たんでした。偶然お好み焼きのヘラがグサーってなってそうなったってことにしましょうそうしましょう。 俺とは遊んでくれないのに。。🤢肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] そうー、たこくんの出身地行きたくて。わてら陽気な関西人！ TAKOYAKI in my heartやー！💞 メロンだ！！！！やっちゃーーー！！TAKOYAKI in my heartをありがとう…(2度目)TAKOYAKI in my heartだ(●´ω`●) やっぱり大阪=エイトだね♡♡  takoyaki alun alun batu SSS❤ 退院したから、シェスタに来たら買いに行くよ～✌️1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 新しい男か。。 仲良し2番ー！！ ありがとうございますーー！！ たこやきさんもお疲れ様でした〜(๑˃̵ᴗ˂̵) お…おう…トップ3…何故なんだww ついにこっちもなったかー わーーー！！キリさんありがとうございます😳🤦‍♂️😭🙏💕💕 三桁行ってなければ大丈夫っす！ 食べたい！ 全然？ 顔晒す時点で違うよなぁ… ✌️ oh...... だいやにゃんにブロックされたなうに使っていいよw イケメンになりたいよ😭 Hahaha penge takoyaki KAORIse WITH YOU はやく止めて！(大丈夫！ちょっとだけだから！) あ、本物だ！ 残念が露呈してしまいおんおん泣いています ちょっと外出て雨にうたれてくる() わーいわーい！ありがとうございますヽ(=´▽`=)ﾉ くるねこ丼です！最近くるねこさんの猫さんがどんどん亡くなってくので今回もか…と思うと新刊が買えなくなりました…かなしい…GUSTO KO NG TAKOYAKI FACTS. 急に小説チックになる！5. I guess this is first three new islanders? We got Zucker (lazy takoyaki boy), Pinky the pop star panda, and Aurora a normal penguin who gets red demon eyes when emotional!! I love them all, idk if I could ever kick any of them out lol いえい！ あとはゆっくり寄贈して水族館うめるのだ～！ いやほんとこれいいありがとう天才神好き ありがとう！ gua kira takoyaki njir Je trouve le petit takoyaki un poil flippant quand même.... IL A UN CURE DENT DANS LA TÊTE いうてシーラカンスって 今までのどう森なら最高レベルの獲物だぜい～！Takoyaki. 😔🤤 誰やー(唐突) たこやきさん！ 有難うございます！☺ 美味しかったですよー😋 さっそく寄贈してきた！！！ すごいよ！手先器用だよね～！ もっと大きいのだともっと強くなるw 온라인 클래스 때문에 쓰는데 레이턴시 문제는 그렇게 안느껴지더라고요.Sedapnya takoyaki. Sedapnya chicken chop. Mana mahu cari. ❤️❤️ いっぱい吸いあおうね❤️ TakoyakiFeeling ko takoyaki lang talaga habol ni ryan pagpupunta dito 😂😒 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. とんでもないです！お迎えありがとうございます！ぜひぜひ繋がりましょう！！フォロー失礼します💕 どういたしまして😊😃 サテライトキャノン撃ち込むしかねぇよな🤔 げ)む 半日くらいしてます！ みてね💕(今と声違うから) ありがとう〜！😳✨ えーーありがとう！まだ上手くないけど頑張ります〜！💪🏻😊 ちくせう！！！ フォローありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします☺️ 吸ってよいよ❤️ この垢戻れなくなったのでこちらが新垢ですフォロバお願いいたします ちなみにこの夢は私の配信を始めた理由の1つの終着点なのよね……(自己紹介動画参照) Congrats こらこらtengok orang post takoyaki.... kenapa............. post :( プリン体関係ないやつや！！ ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ わかる!トークスキルもタイムキーパーも凄い…… Iyaa bukkkk. Takoyaki pon boleh laaa 最高かよ！ たこ焼きさんおつあり～！ (っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ💕Ya Allah, nikmat bgt makan takoyaki anget-anget. たぬきはないですねー みたーい！て言う話から今週はお店やってますか？ かかってきなさい( *｀ω´)Miss ko na ang ✅ Pizza ng Amare ✅ Buffalo chicken ng Good taste ✅ SamG ng any korean resto place ✅ Pesto sa porta ✅ Takoyaki sa porta ✅ Fries sa porta ✅ Sopas ni Why is an Octillery selling Takoyaki? That's pretty dark やばいwww売ってるやつwww ヽ(*＾ω＾*)ﾉｳｷｬｷｬおん Takiyudin berhujah seperti seketul takoyaki 😅 こちらこそわざわざすみません😭 ん？あ、ホントだ😳 ありがとうございます😊 フォロバしちゃいました♪ いいね沢山しちゃうマンですがよろしくお願いします🙏✨ 言ってねーよ amaneさん勝手にフォローすみません いい反り具合（　´ - `） 🌮🍕🎂 🤣🤣🤣💕 今度ヤマトさんの所へ… しかも、可愛い💕 そんなことしたらおs(略 ぜひそうします！ 🥺 一言も悲しいとは言ってないんだけど🙄 過去形に訂正しといて ｳﾞｧｯ(ここで脛を机にぶつける) there's also a squid villager that looks like a takoyaki やさしさに定評のあるみそです イイな😍 一瞬カニカマ書いたの？って思いましたwww(すみません) でしょ？でしょ？w 色合い的にw カニカマw プリン💕ingin sekali membeli takoyaki, kebab dan basreng deket alajarrr🥺🥺 旨そうですね 非常に興味あります(*^^*) 編み目めちゃ細かいですもんね…すごい… 寝技に持ち込んでやろう！ｸﾞﾍﾍﾍ これから沢山のバリエーション増えると良いですね😊 Ride on………………… ほんま🍮 めっちゃ狂ってる 未成年...ｺﾞｸﾘmahu takoyaki.. mana ada jual ahi want takoyaki so badly i hate everything そんなことしたら襲いますよ？ 愛した…過去形か🤨 ＜ｷｷｨｰｯ ｶﾞﾁｬｯ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ おつ😊Usto ko ng kwek kwek plus ngoyong tapos takoyaki tas tempura at fishball tapossss buko juice 😭😭😭Takoyaki pare 本通りのとこですか？角っこの。肉ヤバ！でもあそこトラウマあっていけません😢 もちろんですよ‼️ 初めての時にまつ毛付けてましたよね‼️確か新名神のパーキングの土山⁇だったかなぁそこから合流して草津に行きましたよねぇ‼️ ちなみに1時以降に起きてるので把握のほどお願い致しますTak ada orang jual/delivery takoyaki sedap ke area ipoh ni 🤤 ゆーてだいぶ前ちゃうんか_(:3｣∠)_ 聞くことには慣れてるからwelcome ど゛う゛し゛て゛こ゛う゛な゛る゛ん゛だ゛よ゛ォ゛！！！ この喜怒哀楽シリーズ楽しい😂💕 バージョン増えるといいね✨ これ最初見たとき紅生姜に見えたw てかお腹空いてたのかな😂 一安心感 すみません 大泣き😭 di ko alam kung daoat ba kitang pasalamatan eh 😬 HAHAHAHA pakyu takoyaki qqqq 着てwww(?) ダッフィーの喜怒哀楽 味のりと錦糸卵w 君たちの勝ちだよ…………時間を見つけてなんか歌うね…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) かわいいいぃしっぽとかみるとしっかりカワウソさんですね！！！！Gusto ko ng takoyakiMiss ko na takoyaki sa nuciti. 🤤 このダフ文字いい😆💕 流行りそうwww ん？ いいねなんかそういうやさしさの輪を広げていきたいよね、、、！！！ さようなら愛しい人 だっけw？ なんか切ないやーん😂 なんや こんばんわございますwのんちゃん()から頂きました( ᵕᴗᵕ )💞 美しい日/SUPER BEAVER です。 お時間あったらお願いします( ˙꒳​˙ᐢ ) みっちゃん() たこやき先生() あいたん() 【勿論手作り】 要は、カレーって子供が喰うの早いからね それに各曜日毎に学部で登校日分けてるから 聞いたことあったっけ🤨 kan kita kalo makan juga bisa pake gorengan pake sambel, nah takoyaki kan juga gorengan🤣gusto ko ng takoyaki :((( ありがとうございます！Yung sinubo mo ung buong Takoyaki na hindi mo alam bagong luto pala 😬😬😬 可愛いです！！！なんのいきものですか！！ ダッフィーもそうなるよねw 헉.. てれれってて なけるぜ… I was just relieved that takoyaki with rabbit wasn't a food combination. おつかれ！usto ko magtry kumain ng takoyaki kasi may nakita akong vid sa fb ksjsksje pero mukhang after ko kumain non hospital diretso ko kasi puro seafoods laman ksjskske いけませんねぇ… ありがとうございます。メチャクチャ重いですが、見てみたいファイルがあれば差し上げます うんうんw 頑張っていきますよぉーーーっ！！⚡️⚡️ たこ焼きさんフォローありがとうございますっっ⚡️✨ 励みになります...！是非よろしくお願いいたしますっ ベッドシーツに巻き込んでたの！！！ 洗わないよ！！！！ 14時から3時間かかる処理を流しつつ、近所のココイチで早夕飯しました 洗濯だよ！！！！i discovered my new fav food: takoyaki 333 ありがとー！ はい(´・ω・｀) どこですか！Gusto ko mag eat takoyaki grrrGusto ko takoyaki【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わたしなら敢えて指摘しちゃうけどなぁ笑笑Ang sarap ng oreo pancakes tapos may takoyaki hayss じゃあやめる！(単純) Ramène du takoyaki en revenant. J'ai vraiment aimé lors de mon séjour à Osaka は？ あうー……///Takoyaki ☹️ まate: *nagplay yung intro ni cong* me: ganan yung intro ni takoyaki no ate: diba tukomi yon nagkatitigan nalang kami ni ate tas sabay tawa eh HAHAHAHAHAHSHAHSHAAHAHSHSHSHSHSHSHSHSH ぽんぽーんありがとぅ〜〜 はわっ!?ありがとー……(///ˊㅿˋ///)Since hari ni terlepas sampai ke mall so makanan kita mestilah sedap! KFC! Starbucks! Takoyaki! Double cheeseburger! Pagi esok sejam run ya. Jangan mengelat pulak. 会えるのを楽しみにしておちごと頑張りやす(ФωФ) 今時は早期発見すればほぼどの病気も治るそうです。 コロナの薬も早くできるといいな。 脳は膵臓とかより作りがシンプルなんだそうです。 やったぁウホウホしながら待ってるね 仲良しやぞhayop na yan, naka seven akong takoyaki 🤣 お疲れ様 🍹)`▽˙ );､;'.･” そうですね 誘われたらログインするくらいですが おめでとうございます。Rasa nak pergi wakaba beli takoyaki あつあつ！ あっ偽物 よくないよー なにこれおいしそう（´ - `　） 경상북도입니다. 3일에 신청했는데 너무 많이 밀려서 접수도 못 받았어요(…) ここでいかに封じ込めできるかだよね😭 でもロッキンのあの密集具合は濃厚接触どころのレベルじゃないもんなぁ…笑 こちらが同時に上がったやつですねw 그게 모에여? マジかwGero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 ロッキンだけは… ホントにロッキンだけは勘弁して欲しい😭 でも夏祭りがバンバン中止になってきてるからこのままだと厳しいよなぁ… 美味しそうなの描きたい！！ 5回押した！！！ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 白米に合うオカズを目指したいね…！ Aku adanya pintu takoyaki 🤔 Aku malah kebayang takoyaki deket awam 😥 もぐもぐ 多分そうだと思う！笑笑 配信した日が9日と10日だったから日にちは合ってるでしょ？？笑笑 ヒャッハー！！！！ 囲め！囲めｯ！！ 폰이....비싸서 안뎀..... ありがとうございます！PCが復活したら…作るかも…！ 岩手県民だぞー！みんなが羨む！ はい。 お願い致します。Miss ko na ang siomai, takoyaki, isaw, fishball, tokwa, hashbrown, fries, milktea, shawarma. octopus! except his head is a takoyaki 失礼します 私岩手県民ですー 1人1回な 本当に助かります～😭 息抜きにコンビニでもどこでもいいからケーキ🍰とか何か甘いものとか好きなものたまに食べるとかもいいかもね✨ うるせw これからオンライン飲み会では白湯ねmiss ko na delica, jollibee, mcdo,biggs,graceland,kfc,starbucks,master siomai,turks,potato corner,uncle ton’s,bonchon,shakeys,takoyaki,PH12,gong cha,dunkin donuts, mang inasal,chowking, greenwich basta lahat ng masarap na pagkain miss ko na tang ina いちいち癇に障るな springの間違いかと😅 はじめまして！明石ガクトの秘書ムラカミです(^^) 明石のツイートにあった通り、4月20日（月）19:00-20:00にフォロワー5万人達成Zoom飲み会を開催いたします！ 詳細のご案内をお送りしたいので、よろしければDMを解放いただくか、私をフォローしていただけますと幸いです！ わいもなんもない もう締切……(´・ω・｀)Gonna get takoyaki today’s THATS it 俺の自由だけは奪われてたまるかァ！i did it i make my own takoyaki and it's taste guuud 😋😋😋👌👌👌👌💦💦💦SAPE AD JUAL TAKOYAKI AREA MARANGGGGGG Ini br masak takoyaki 人並みです 好きな画像は一枚でも良かったんだね🤣🤣🤣 自殺するする詐欺wMañana que voy a ir a hacer las compras quiero comprar para hacerme un Takoyaki (ABRO HILO PARA NO OLVIDARME LOS INGREDIENTES QUE COMPRAR) Claro que será un Takoyaki sin pulpo porque mi padre es alérgico y sin alga porque dudo que vendan acá en Chimbote. お疲れ様です！ありがとうございます ばいばい ごめん伝わらん(・ω・`)crave for Takoyaki and Ramen Hahahaha gusto tin ramen tsaka takoyaki. 🤤 Thank you for the shout out 🙂 Hope you're doing well and keeping safe. So that's Takoyaki, I've seen it so many times in anime but never in real life 😂 仕方ないよね。ＣＤを作る人たちの３密も避けないといけんしね。 今日は、朝から雨☔が酷かったし、風が強いです。今だって、吹きまくっていますよ‼️😵 コロナの感染者は、東京が多くなっている。😲 ごめんね🙏💦💦指名の仕方わからないから　画像適当に貼っておきました😂😂😂 こっちのアカウントでびっくり【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たべたいSo cerita dia aku keluar ni siapa yg nak keluar and bayar kan takoyaki aku ni 通信しよ🥺 まだこれ本ツイートじゃないから本ツイートすることになったらそれ確認してもらってまた反応してもらいたいのだ、、😭 あり！I want to buy takoyaki pan.... but urgh this is all are temporary feeling of i want takooooo ... that pan will never be use afterward smh...🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃mau takoyaki 左上の形が崩れてるの見ると、いろいろ想像して、試行錯誤ほんと可愛いし偉いなあってなるよね🤣💦👍💛🥟 恐ろしく早い挙手… 俺じゃなきゃ見逃してたね 油でカリカリに かっけ 今回のランクマ周回めっちゃ楽しかった笑笑Aku ngidam cookies subway, lumpia sanur, nasi men weti sama takoyaki yg di osaka. Gemana neh YaTuhan...😤😅🤤😢😭🤣 しらん、みんなこの画像使ってツィートしてるから真似しただけ 実際はどうなるのかわからん HAHAHAHHAHAHAHA takoyaki takoyaki takoyaki BK BK BK MAKI SUSHI MILKTEA MILKTE PEACH MANGO PIE!!!!!! HAHAHAHHAHAHAH めっちゃ怪我しそう🤣 Giginya ga santuy. Mukanya kaya takoyaki kecelup saos. うちは逆バージョンで、フランス来る前に一度胃カメラしとこうと思って病院行ったら「症状何も無いのに胃カメラする必要ある？😒」と何度も言われ「自費だから高いよ？」と念押しされてやったら「胃潰瘍あったから薬出すし保険効いて半額以下の値段だから😄」と言われましたww 検査はやって損なし！ 脳腫瘍、実は結構いるんです。歯医者さんに相談したら、「あ、そうなの。うちの母が脳腫瘍できた時はね」と話し出すし。斎藤茂吉が死んだ後に解剖したらあったそう。ロリコンはだいたい脳腫瘍が原因だそうです。 私のは2cm50mmの小さいやつだから、日常生活に問題なかったです。 나도.. おはよーにゃ〜 AHAHHAHAHAA natomguts na ko sa takoyaki tas napunta pa usapan sa jollibee at burger king eh ありがとです！ 繋がる！！！！！！tamang send lang ng takoyaki at milktea sa gcDadalan ako takoyaki ni abat yeyyyy!🤤❤Gusto ko na naman takoyaki 😭Ramen und Takoyaki.. 前よりシルエットがすっきりしてきましたね。 がんばってますね。 俺わべさんの枠中にちゃんとやったわ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 何言ってんの。メルちゃんに決まってる わべさんには245回以上やらせたいnakakamiss takoyaki. hay お邪魔します😅あれは台湾式なのかしら。それともママ式？焼いたり茹でたりしたらあのアコーデオンは無かったことにならないか。。やってみたい😅🥟 とまとtakoyaki// tak oyako wong koe wes lali, ora bakal bali ~ うーそうだよねー(TT)(TT) つらい、、会えないから余計にいろいろ考えてしまってつらいよね、、 instant takoyaki ampotek hahahahahathank ü kay kuyang nilibre ako ng isang order ng takoyaki kasi inubos nya lahat :'( 嬉しいけど、社畜になるまで働くわ笑 俺、２万のパジャマ持ってるよ 最高My brother in japan just sent me a video of him eating takoyaki, it be your own family... はぁ… takoyaki dude pls give me takoyaki human えっ、 えぇ笑 私ヒモ男になるじゃん笑 🐉 Amazonをご利用いただきありがとうございました🙇 ( *´-` ).｡oO(…お猫様、めちゃくちゃかわいいですね…癒やし…✨) MS どっちが彼氏かわかんなくなる笑 フォロー失礼します 左馬刻推しです のんびりお絵かきしてます 仲良くしていただけると嬉しいです‼︎ 泣かないで😇 初日から私はホームレスになるな…🤔💭Gusto ko ng Takoyaki!! :( やらんw ありがとう(〃'▽'〃ﾕﾅ) 外したw じゃあ通知外せ😇😇😇 Awal kedai tutup. Igtkan malam baru tutup. Laku keras ni takoyaki ni いやwww 誰かさんが腹筋のにリプしまくってるのよ😇 同じツイートに😇 是非是非！！ あ、なんて呼んだらいいですか！！ 懐かしいですねぇ‼️ しましょ！！！ww 草 うわぁぁぁぁぁぁごめんなさいwwwwww これもなにかの縁ですね！！仲良くしましょ☺️☺️ botとか混合鯖とりあえず無くして欲しいですw え、、、、 人巻き込むのよくないと思う、、 岩手県民にしか許されない特権！ 泣いた わかったわかった あやかがやるって書いてツイートするわ ( ˙-˙ )( ˙-˙ )( ˙-˙ ) ちぇぇぇぇぇ やろうよぉぉぉねぇぇぇぇ 画像つけてツイートすれば完了じゃんかぁぁぁ アニメはいいよねー カラオケにしようよ！！ お前も勝手に言ってろ😇 ぼくも やらないって返ってこない！！！ やった！！！やってくれる！！！！！！ わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁい 言ってろ😇 リスナーの期待には答えなきゃ ワロタ なんで文字数ギリギリまで打って1行で帰ってくるのぴぇん ってことでやろ！！！Agak agak kalau buat takoyaki pakai acuan kuih cara boleh tak? w やらねーよ😇 私もよだか見たいんだよ。 火賀くんを泣かすなよぉ～😭😭 うちからも頼むからやろ( ˙-˙ )( ˙-˙ ) やろやろやろやろ ねぇねぇやろうよ やろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろ ありがとうございます！ 左右を確認するのってあんまりやらないんですよね…(;'∀') なのでたまにやるとうわっ…って思ったりもしますｗ バランスに問題なくてよかったです♪ Saya nak beli takoyaki もう楽歌焼きそばパンだからなあ🙄 そーじゅくんもMなのかな🤔 ありがと〜！ もーきらい(´•ω•ﾕﾅ)泣いた だってそうじゃん😇 何も言い返せなくて、はっ倒すぞってなっちゃったんでしょ😇 はっ倒すぞ ドMの人だけやればいいと思う😇 やりましょーよー ぜんっぜん呼び捨てでええでb 長田くん呼び捨てやしw 妹子ドローンに任せるわw ゆふあつそれはさすがに天才すぎるぞ… やりません😇asscrack called me ass n nachos sbh called me fool takoyaki what else... やらせよ 神が塵も残らないし、反動ですごいことなりそう 自分もEBRがいちばんすき(*´ч ` *) まじあのデザインたまらん 出来ればアルコール吹き付けてあげて下さい。どれぐらいで感染力なくなるのか、未だによく分からないのも悩ましいところですね。 なんやこれ やだ 絶対キリちゃんに貢ぎまくる これ市販のタルトだから中身さえ作っちゃえばすぐにできちゃうからいいよねぇ 溶かしたチョコとか入れるだけでも美味しいから最高 今度長田夫妻()に作ってあげたい...... Takoyaki tu kat mana kedainye sis? Nampak sedappppp すや 手伝って！！！ ありそうですね。学校通わせる気がますます失せてきました。 1つでも貰えました|ω･) 0だと貰えませんでした 😭😭😭😭😭 im boutta cry again hes so ADORABLE 😤😤🥺 あっははは😇😇😇😇 わ〜！ありがとうございます〜！ これからも頑張って行きますね✌️ キリちゃんの彼氏立候補していいのかいっ？！ いや、子供が見たいです☺️Sa sobrang di ko na matiis, nagtanong na ako kay Genki kung pwedeng pick-up yung takoyaki. HAHAHAHAHAHAHAHA. YES. if you get kiki, raymond, takoyaki person, or marshal and don’t want them lmk LMAO たこ焼きさんおはおんです〜💕 熊は草 笑わせたげる とてもかわいくおもしろいので勝手にシリーズ化しました() なるほど…(？) こうやって見てるとほんとに歌みたとるのってすっごい大変なんだろうなぁ…って思うのでおつかれさまです( *ˊ▿ˋ*)っ🍵 どうぞ！！www こんたつ😊 だめ (ง `▽´)╯ﾊｯﾊｯﾊ!! じゃあ、ゆちゃん今日辞めるから3人でしな！そゆことにしよー！ くらえぇぇぇぇぇ！！！かめはめ波ぁー!! ( *ﾟﾛﾟ)く⊂≡≡≡≡≡≡≡≡≡NAK MAKAN TAKOYAKI LAH 😭😭 ヒィー(((゜Д゜)))ガタガタ ﾀｺﾔｷさん召喚！ 盾にするぅぅう！！ 今日みんなにすこすこ言われ過ぎてまじ今までで1番の誕生日だと思ってる(そこじゃない) ｽﾁｬ__(⌒(_'ω')_┳━ 15年！そんなに！ Aku jrg jajan diluar, mau seminggu sblm PMS atau kapanpun. Aku rutin masak sendiri bahkan g pake micin. Wkwkwk... buah, infuse water, madu alami aku konsumsi. Atau jaga makanan versi adek kamu gmn? Aku aja seblak, baso aci, cilor, maklor, takoyaki dll ga doyan 😔 今日は祝日だから空いているのでは…？？外出禁止になってから平日買い物してる人多そうですし。普段日曜祝日営業してても、今は外出禁止だからやっぱり日曜祝日休みにする、ってなスーパーもありそうですが…。 ( ᐛ ) ﾅｲｽｩ (ง°̀ﾛ°́)งﾌｧｲﾄｫｫｫｫｫｵｵ！ Mending beli takoyaki daripda beli buku bahkan les di guru itu hhhh 乗りもしない羽田～那覇に寄付ｗ シロセさん カレーライス ガッシー 焼きそば にっちゃん うどん 当たるかな( *´艸) はぁ西梅田(§ ◜◡◝ )  えへへ、、🤤こちらこそかまちょに付き合ってくれてありがとう〜！！mama gusto ko ng maki, takoyaki, ramen, japanese siomai, pizza, cookies 😩😩😩😩😩😩😩😩 あたしはいつでもフリーダムよぉん もし俺が死んだら後のことは頼んだぞ... Aku gapernah beli jeko mini, tapi kalo sisa tengah donat. Segede takoyaki serebuan dong WKWK 時透無一郎くんcraving for shawarma and takoyaki 自分で編集アプリで作りました 猫⭕くん？猫⭕ちゃん？猫⭕さん？ 自分でつくったの？凄い ﾀﾀﾀｯ!!≡≡≡ﾍ(*-ω-)ﾉ それはよかった( 'ω')و ありがとうございます！！こちらこそこれからもよろしくお願いいたします😭😭😭 (｡･ω･〃)ゝｴﾍ Ah...... たこやきさんがたこやきを食べる・・・🐙 安心しろ！俺もやる！ 8段腹か……。 もっと腹筋しようぜ(๑• ̀ω•́๑)✧ すみません (っ'-' )╮ =͟͟͞͞復活の薬 そりゃ書くわ。書く以外に選択肢ねぇべ。 泣いてる( ´,,•ω•,,`)♡ 座布団3枚🤣🤣🤣 ダフ文字っていうのかな😊 なるなる🤣 ごめんて笑何かあったの？？sedapnya takoyaki!!! nanti tunggu faiz balik la, suruh dia cari takoyaki 🤣🤣🤣🤣 顔文字にしてはかわいい((o(｡･ω･｡)o)) 歌いたくなってきたカラオケいきて〜！ ｵｳｵｳｵｳ(?) 私、家事ほとんどしてないよ～💦切って焼いて終わりとか…😓娘に作ってもらったり😅 布ものできないなら仕事もしたくないよ～ってなっているかも⁉️何か息抜きって大事だよね～✨ 私が何年もかかったし、縫羽ちゃん無理せずマイペースで大丈夫だからね🎵 天才やん みたいよ‼️😂 昨日、本人がツイートしてた🤣 から指名された 1番の推しは エレシュキガル 指名:  今度からこんな感じなの❔ ありがとうございます！ Lupa. Sbb kunyah kudap2 je byk. Takoyaki la sausage la. Tak ingat lak nak makan nasi 🤣 元々大したイメージないので大丈夫です😆 あるいは服部修氏の陰謀の可能性も否定できません。許せません💪KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* リプありがとうございます。 道枝くん、なにわ男子集合の厚紙ならございます。 江頭ってFFファンだったんですねｗｗ しかもなんという強運ｗｗｗ 無限ルーブな気がしてきた🤣🤣🤣 Okay so I’m a texan looking to learn more about nct and specifically 127, any help would be appreciated!! he really is 😔😔 solmare let us date him!!!! 🐙w 好きぴ好きぴ♡♡笑 🐙🐙🐙くーん🤣 あたしだけがウケてる🤣🤣🤣 えーーー？ （好きな曲を褒められて自分のことのように喜ぶの顔） あったかくて優しい雰囲気が個人的にうかたこちゃんにぴったり！ ん？😅😅 基本黒ですもんね！ また、乗って下さい😊 ん？😅 あの子15歳だし…あるんじゃね？ Nu ur perfeccxzzksksk Imjk, I actually liked it XDD そこ？w そうかもしれぬが😆💣✨俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 白のJSは珍しさがありますよね！ 白はセンチュリーもそうですが 黒と違い独特な雰囲気ありますよね！ 真美さん似合いますよ笑 両親出会ってないカモ？😅today im missing takoyaki punya doong. fb, ig, twitter, es goreng, pempek panggang, takoyaki. ada semua. tinggal pilih 👀 そうそう花花w たまに昔の映像📺で流れることあって　たまたま耳にすることあるから　そこまで古いかんじなかったけど💦　たこ焼きくん全然生まれてなかったねー😂😂😂 MSKSKKSSJJAH HAHAHAHAHAHAH OKOK あたしも調べててビックリ😨❗ 花＊花が出てこなかったけど、居たよねえ？確かに…歌番組出てた🎵懐かしいけど、10年位前だと思ってた…😅 めちゃくちゃ渋いですね☺️ takoyakiさん、お祝いありがとうございます🤗🥂 この曲　20年も前になるの？ヒエーーー～🤣 から指名された 1番の推しは ジェームズ・モリアーティ 指名:  おはようです！✨ こんにちは。㊗️おめでとうございます。これからも頑張って下さいませ！😄 あと一歩やから！俺が背中押してやっから！！ わーい分かってもらえた😭 でも国宝であるはせべくんに守られるおぱんつということはろりみつちゃんのおぱんつもまた国宝ということでは…？(錯乱) What did she do this time? fr i’m jus a year or two over the age of legality anw, so i understand the struggle HAHAHAHHA 古い💦😅 高１には　わからないか…😱Kangen UMS, takoyaki, dan mbak2 sing sliwar-sliwer dalan menco :( あったけど、古くない⁉️😂 参りました🎵🤣 さーよなーら　大好きなー人ーーみたいな　歌なかった？😁 いやーーーん♥️(笑) は？志波居濡の次にやばいわけが無いよ( ˙꒳​˙ ) Jd pgn takoyaki :(Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ あれさ、どうやってしゅわしゅわの白いヤツでるんやろーね、俺前に羽田空港で飲んだんだけどさ、りんごじゅーすに炭酸って感じの味だったのめちゃくちゃ覚えてる。りんごじゅーすと炭酸足しても白いヤツ出ないよね😤😤 びちゃびちゃが一瞬名前呼ばれたかと思った( ˙-˙ )草 バイト頑張って〜 現状検索しても前のアカウントが出て来ないみたいで😢i. hm ...... wow...i love takoyaki... i didnt know it until today but i do... i said this in an instagram story already but... wow.... also bonito flakes. wow! i get the hype