Pessoal from São Paulo vocês tem alguma recomendação de takoyaki por ai? たこたん おはよぉ これからが本番だね 地震で食欲なくなって 食べないとですね 頑張って乗り越えましょう まるみさん、おはようございます。 暑さが厳しくなっていますが水分をしっかり摂って一日を楽しみましょうね。 走行中にチラッと見えた人を片っ端からひきました苦笑 たこたん、おはよー\( ˆoˆ )/ たこたんのお嫁さんナイスです😊 ぜひたこたんも⤴️😄 今月もよろしくね❣️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Takoyaki to start with amazing おはようございます。 お返事遅くなり申し訳ございません。 まだ、お探しでしたらお譲りさせていただきたいと思います。 ご検討の程宜しくお願い致しますoh shoot i should've gone out for takoyaki to celebrate たそさんおはようございます✨Went to Uwajimaya, got takoyaki, bought two Laid Back Camp manga and ate pork buns.  まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 日曜日の朝ですね(*´ｰ`*) 静かな時をゆっくり味わいましょう♪ 今日も良い1日をヾ(*´ω｀)ﾉ コピー用紙でも十分かけると思うけど、お金あるなら次買ったらいいと思う！比較したことないからわからん😇 acabei respondendo na dm OAIEUE mas funciona normal, direto vamos de sabado e domingo, pq é o dia da feirinha, só que tem muito mais gente, o takoyaki compensa OIUEAE é mt delicioso feirinha da liberdade comer takoyaki miga おはようございます。７月を梅雨が明けた状態で迎えるとは思いませんでした。朝から暑いですね〰😱 でも、負けずに頑張ります❗ 今月もよろしくお願いします。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 朝ごはんとしてはとってもいいかもたこ焼きガチャ おはようございます😆今朝も☀️お天気が良く気持ちの良い朝ですね(´∀｀=)最近☔️お天気が崩れやすいためお出かけの際は🌂折り畳み傘を準備するなどして雨に当たらない様にご注意下さいね(*´∀｀*)今日から新しい月になったので気分転換して今月も頑張りましょうヽ(・∀・) Is that a takoyaki or a sushi? いえいえ！！ 兄組ヤバいですよね😍 いつも楽しみにしてます！頑張ってください👊😆 おはようございます😄 半年経過したんですね、早い💦💦 ますます、暑くなるからこまめに水分補給しながら夏を乗りきりましょうね❗ おはようございます☀Takoyaki おはようございます～ おはようございま〜す♪ "You did Nel-chan congratulations." The raven gave her a small high five so the fish wouldn't fall out again. He was feeling quite hungry after all that concentration. "I am feeling a bit hungry why don't we go look for a Takoyaki stand if there's anything you'd like to stop- ありがとうございますー！(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾ぐっすりでしたw OSAKA!!TAKOYAKI!KUIDAORE!!Takoyaki: Japanese dumpling filled with octopus. Takoyaki is delicious, isn't it?TAKOYAKI TRACKY U5・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ましてや、傷つきやすい少女本人に伝わっているなんて、言語道断。Tips n trick jajan di festival. "Cari yang abang nya puyeng dan muka capek." Beli takoyaki 8biji di kasih 16... Udah di tegesin uang nya 28ribu, tetep di kantongin. Rezeki temen nya sholehtakoyaki is gr9  Takoyaki is so good 😍goro “i’m going to have one of these” akechi in the takoyaki scene + goro “hang out with me” akechi in the batting cage scene doesn’t know how to ask politely and makes demandsｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTadi ku makan takoyaki 2 porsi dan okonomiyaki 2 porsi minumnya chattime rosted milk tea large toping red bean bahagia deh おはようございます！今日から７月ですね。お天気が回復してかなり暑くなりそうです。昨日のゲリラ豪雨は列車が止まるほど強烈でした。体調にお気をつけて楽しい日曜日を！ They even had to call more guards to hold Taishiro back. The nurse tried her best to keep this man calm, ”Please! Calm down! Otherwise we have to ask you to leave!” And leave Kirishima behind? Hell no. Over his dead body, ”We will take care of your daughter!” ive tried almost all of them i think, the least gross is the hamburger set, then the takoyaki, ive heard good things abt the curry thoI do not eat takoyaki Bien, pero gusta más el sashimi. Ayer preparé kokkore y tamagoyaki en general para el bento con algo de yasai itame. Cocino bastante el tonkatsu, yakisoba, gyudon, oyakodon, el tamagoyaki lo consumo casi diario... en fin, un montón. Hoy quiero ver si me sale takoyaki. She nodded her head. She was kind of... worried. What if her kids didn’t like him? What if they didn’t want her to see him? “Right.. I hope you’re right. Okay.~ Tomorrow night? I’ll make chili?” 同じく明日昼用事あるのに見てる(笑) スアレス、カバーニVSロナウド、ぺぺだから見ちゃうね(笑)Trying takoyaki for the first time I’m stoked 寝てないよ(笑) もろたではソースちゃんの中にいるよぉ！！！ Go away, Takoyaki.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ONE PIECE CAFÈ Seoul - South Korea ☠️💀👻 Oggi ci abbiamo pranzato, ottima la birra e fenomenali i Takoyaki おかえりなさいませ🙌 たこやきさんご来店ありがとうございました♪ ⚪︎×クイズの前に擦れ違いました、双子ちゃんみたいで可愛かった(*´꒳`*) 俺は最後の問題しか分からなかったです、凄い！w初めて会った→彩、あーちゃん、しょーき、しょうきち、ハゲ、よつばちゃん、SAYAKAさん、つくもちゃん、takoyakiくん、みささん、RANちゃん、Tooyaくん、こぶしさん ごめんなさい、これ以上は覚えてない💦💦💦 抜けてる方いましたらリプ下さいm(_ _)m エンカありがとうございましたー！！yuta trying to convince everyone he's good at making takoyaki is really just me throughout high school コンビニ4件行きましたがかすりもせず。トライアルで通常のは見つけましたがジラシックパークverはなかったです。 コンビニなさそうなんでスーパーなどまた探してみます。 だぁれぇが、トゥルントゥルンやねん。 えみりーis Berry Takoyaki🐙 Iya tadi sekitar jam 5an sampe sana. Pokok nya pas iring2an nya sampe depan air mancur itu. Asli dah rame banget, lautan manusia cari takoyaki doang 😅 palagi pas acara puncak nya itu, sekitar jam 9an. Rameeee bener. Tadi dapet depan itu aja masih dempet2an rame nya Btw perasaan takoyaki gak goreng di wajan tp di tempat yang bulet bulet dah Yut? 😂 こちらこそ今日はありがとです！🤘( ˙꒳​˙ )🤘 次もよろしくです🙇🙏 Kenapa DNnya kudu wajan takoyaki sih, salfok :( Haha go tell ur daddy to get you good takoyaki aiyaaaaTAKOYAKIでも泣く自信ある Nanti anaknya jgn dikasi makan takoyaki ya, inget. 잠자리 바꿔서 그런가보네양... 그럴땐 누군가랑 떠들면서 시간을 보내면 금방 잠이 와양 지금 자야 해뜨고 뭐든 더 할수 있어양 I seriously love takoyaki!!!ryuji: haha you ate spicy takoyaki goro: I have never, in all my years, had to stoop this low. No matter what has happened in the past, no one I’ve ever interacted with has stooped quite this low, but hey. If low is where you are, I came on down to meet you, face-to-face. I’m not たこくんありがとぉ😭🙏✨ おかげさまでぇ😭😭 坊主にはなりませんでしたw肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ありがとぉ😭 イコン集まったから今から★2立てるね！ よろしくお願いします🙇‍♀️💧 是非機会があれば、その音を聞かせてください🤗se aneh anehnya temen gue tuh yang paling aneh adalah 1.yang makan nasi padang pake takoyaki 2.makan nasi padang pake kecap ネットには流されていい流行と流されてはいけない流行がある。みんなも気をつけよう！としてしまう。後輩をかばいすべての(略 (　ﾟдﾟ) おめおめおめおめ、おめダムダムス！ ＼(´・∀・｀)／んバッ＼(´・∀・｀)／んバッ (2体目に対して) おめおめ、おめダムス＼(´・∀・｀)／んバッ ありがとぉぉ😭🙏✨ とりあえずイコンが何も無いから少し集めるね…笑 Udah jadi takoyaki おめです！！ 雑誌の特殊か何かで着ることになって「私もいつか本当のウエディングドレスを着る日が来るのかなぁ〜」みたいな発言残してほしい。そういうとこだぞ虹野 さすがたこくん！笑 気が合うね…！(๑•̀╰╯-)و✨Matilanak nak kena habiskan takoyaki + roti tempayan + brownies + nasi ayam malam ni jugak 😂 【】 放送前のお知らせ通知や、プレゼントキャンペーン当選時にDMが受け取れるように のフォローをお願いいたします。7. TAKOYAKI（埼玉県民）。 やっぱデビルフィッシュの封じられし燃える球体というのは力がみなぎるものだ（ノムリッシュ） んち ありがとう！ ドイツ頑張ってきます！ しんどいというか死ねる やっぱ幼稚園児だから… してくれ わんこそば式にポテチをくれ 寝すぎやろwww子供かな？Falando em comida, alguém me leva pra comer takoyaki, por favor!! えー？でもちあや…i'm craving for some takoyaki....Takoyaki has a huge design flaw. The inside burns the roof of my mouth, but it doesn't taste good cold. -- to that particular kind of love, Xiang wasn't sure if she could feel anything but philia. Then again, matters were easier like that. ❝ Takoyaki! ❞ She was a cheerful thing, skipping on the streets, making her way to the restaurant she had been eyeing for a few days now. 彼岸瓏杯……ちょっとかっこよすぎるのではないでしょうか！ ん！んん！んん！ あんなに調べやんほうがいい！ってそうめんも忠告した疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡が言い渡した示談の条件とは…。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんThank you for kepci and takoyaki 💕💕💕💕💕 よく生きていけるね… 俺は6時間も何も食べなかったら死んじゃうよ 滋賀県民に言わせれば京都ー神戸間なんて他にいくらでも乗る列車があるだろうですねｗ Osaka is known for takoyaki, is it not?🐙And we are approaching Octopus Day in Japan. It is perfect for takoyaki booshi!💖 do a worth it: takoyaki date with me din HAHA di ako nagsasawa sa takoyaki hahhahhahaGusto ko na naman ng takoyaki hays 설명서같은거 있으면 할수있을거같음 おやー 死んじゃうよ じゃあひなちゃんって呼ぶね😊 私も心花とか心花ちゃんとか呼びやすい呼び方でOKだよ w beli sushi+takoyaki di sushi story, minumnya teh gardoe itu palingan abis 25rb, sisanya simpen wkwk 晩御飯食べてないから許して 뒷면 꼽으니까 잘된다 위에 고장난거 확실함 앞만? 어케함? おつかれーらいすたべたい 바이러스인지 뭔지 모르겠는데 상단에 인식율도 씹창이고 아까 내 SD 꼽았었는데 카드 깨짐 ㅅㅂ; だよね、もう夏の暑さよね 데이븐? or is it just supposed to represent takoyaki 본체 상단 USB포트가 맛이갔는데 이거 어케 고쳐야됨 똑똑 Ini wajan takoyaki tiati gosong loh,apinya turunin dikit ntar 認めないの！？ いやまぁ確かにそっと近づかないと蹴られるしねwww てか幼稚園知識かよwwwwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 後れ馳せながら天下統一おめでとう御座います プレチケ有り難う御座いました(*ﾟ▽ﾟ) おいやめろ、それ以上はいけない はやくもこの大会名議論は終了ですねActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart そこらへんはシチサンとかだったよね！私は、はんにゃガチ勢だったから、はんにゃしずるフルポンあたりが結構好きだった！関西のbase芸人の方が好きだったけど！i have always adored these three together the boolove trio the baby chick and takoyaki bros trio the exo well bc ksoo is smol between the two なおまともに思いつくことすらできない模様 今の所候補はねぎたこ君のを含めて三案ですね 多分投票みたいなことすると思います。 あ、認めるのね！？ 大きさ関係ある！？ でかい耳たぶみたいなもんやないの！？ めっちゃヒマワリ生やしてみました笑 夏超満開でいきます！！！( ᐛ)☀️ 了解ですOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ありがとうございます。 いや、なんかネーミングセンスがないものでして…… Sedapp mcm beli takoyaki dkt aeon tu 😋 (´･_･`)太陽みたい【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 反応ありがとうございます!!!✨ タメで大丈夫ですか？ あとなんて呼んだらいいですか？ ありがとうございます　これからも宜しくお願いします ロングで1時間超はつらい 遠い宮城より応援しております👍 (´･_･`)(´･_･`) なるほど 滋賀県民のため みたいですね 焦りました (´･_･`) 探し回ってるということは通販はされてないんですかね？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Scroll fb tgk member post takoyaki anis Farhana. Terliur pulokkk adehhh. Nk order jauh めっちゃ好きだった！ 無限大ホールのガラス張りの外側からいつも無音漫才見てたよ、、（お金がなかった笑） マジおつかれですヽ(´▽｀)/ 明日も頑張って下さいナ👍 Ayy hihi. ❤ Uy miss u. See u soon. Takoyaki naaaa. お力になりますぞ！ おめでとうございます！チケットもありがとうございました♪i want takoyaki : マエアゲとかヤベェ they were so good aaaa we ate nothing but takoyaki for the entire afternoon haha さすがに疲れてw 2500枚の転送もたいへんでw そう！ゆっ工房なら！ タッセルかあ…何で作ろうかな～(*´Д｀) いや、FC全落ちやからワロエナイww ラプトルは自分でも聞いたことあります！ ですね〜、次回も楽しみ❣️Mmmmmmmmmmm.... takoyaki!!!!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 味が違う！ちょっと今晩探してみますね！ 空の軌跡なら秀ちゃんがウォーミングアップ始めるな・・・ タッチだけしないようにするうううう！！！ 見つけたんですね！LISTAHAN NG MGA GUSTO KONG KAININ: shawarma kwek kwek kare kare calamares sinigang na isa pizza pasta tenga ng baboy isaw ng baboy mushroom burger fries ice cream donut ikaw fried somai takoyakiA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。takoyaki balls ..favorite ni Rhian- kilala mo na talaga si Whiwhi My takoyaki for dinner night turned into "pay P750 for the locksmith becuz I'm a stupid key forgetting idiot " night 😩 俺人見知りやけん無理Takoyaki! 楽しんでねー( 'ω')bawant takoyaki balut crabs chicken spicy wings kimchi ramen and barak 😭😭😭 レースも見応えあるものだと思います！ でしょう( •̀ᴗ•́ )/ だからなるなら、ロウで お願いします(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋ は〜い！！こちらこそよろしく〜😘😘Gusto ko ng takoyaki ☹️Treating myself with takoyaki and gyoza. 👌🏼 先日スプリンクラーのみでナワバトやりました...くそシュールなので息抜きにでも...◎ いやいや、下手よ～！！ ほんと……画力くださいって言いたいぐらい… 危うくLINE交換するところでした ちょっと可愛かったですw サブ縛りとかの縛り系、ロラコロとかね。 やべぇww ノリよくて最高wwwUxto ko takoyaki 🙄🙁 足りてるのかこれwレベルMAXは絶対無いwww 我が名はゆーと、おれはまだ進化できる段階では無いようだ！ちるはよ、先に行け！邪王真眼を解き放つがいい！（これが厨二病だぜ）wwanak paras aku kasi aku kek...aku balas dengan takoyaki gila bhai pertukaran yang lumayan gila..😂 覚醒したいけど俺はまだ覚醒するためのレベルが足りないww（同じく何言ってるんだ） あそこも近々G1のレースがあるみたいなので、その時に行ってみてはどうでしょうか？wwanna eat ice candy right now and hawhaw and chocolate and pizza and palabok and lasagna and chicken and takoyaki and kimbap and samgyupsal and cheese sticks and arrozcaldo and shawarma and turks and cheeseburger and halohalo and cream horn and matcha sundae and butter cakeOmygasss naeexcite na ako sa takoyaki namin ni mamaaaaaaa 💜 おれは覚醒しないwDELIVERY SPREE! Salam Aidilfitri! Dear lovers, did you know July is one of Taki Taki Takoyaki's SPECIAL month? Can you guess what special about the month of July for us? 😉 金曜限定なのでよろしくお願いします🙇🏻‍♀️(?) いろんなレース場行ってみてください！ 関東だと他にも江戸川、平和島、桐生とかあるので！ That takoyaki 😍😍😍😍 俺も買う！ ペラ1つでも数ミリ叩くだけで舟足が大きく変わるので、難しいと思います.... 天候や水面によってもまた変わってきますし....Sis:Nak makan apa? Me:Takoyaki Sis:Tako apa? Me:Takoyaki Sis:Takokaki? Me:*gelak teroks* I realise yang dia kecil lagi🌚 買って、描いてみたい！ 次回「ちるは覚醒｣ですな 3枚送りました。 こーいったのでよければ使ってください🙇 レースの時はほんの一瞬ですからね.... その一瞬で捲るか差しに構えるか、先に相手を回すか先に回るかとかを考えているので、ボートレーサーってすごいと思いますw 鹿は食べたことなかったw おれも！ ミカちゃんとかミカンちゃんって呼ばれてる！！ 私も乗ってたかなって🤗 スロットルを握ったままターンすることもあるので.... 多分実際の選手は体感120kmくらいだと思いますw 朝銀座線？wDalawang box lagi ng takoyaki ft ko.. Dipadin ako umay ampNagke-crave ako sa takoyaki, fries at pizza. Miss ko na foodtrip buddies ko :((( 初ボートお疲れ様です！ ペアボートって実際は40kmくらいしか出てないらしいですね (ホントのレースでは80kmくらい出てますw) 今日はあいにくの天気で大変でしたね〜。 噂話は少し大きくなってくる感じですね。 山形新幹線の開業年をお答えください おお！席近かったら笑う 空鬼 なんと！見つけたら飲んでみよ、そいやエイル平日のは行くの？ 見つけたら飲んでみよう🤔 まだ見た事ない…Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? lucas memeable. ten punya adik namanya tern kulisara leechaiyapornkul. ten deket sama lisa, bambam, sama sorn. jisung pengen 50% lebih org di dunia mengenalnya dan nct. nct itu membernya tak terbatas. yuta punya sebutan takoyaki prince. d('∀'*) まじで！買おう😇Nawa'y hindi magbago isip ni mama sa lutuan ng takoyaki 😭 ありがとう🙋 ありです。 たこやきさんもマジおつです(*´Д｀*) カンガルーバンパーつけたい(笑) まぁオフロード走る事一切ありませんけど(爆) 使ってくれたん？？|ω•) 戦国のやつか　なつかしいなー 実際審査員めちゃくちゃ悩んでそう...www🍡 🐙  わしちるはちゃんに上げたやんか… 4人の中だと唯一の3割代前半か...wCraving takoyaki 😭 確かにサヨナラヒットも打ってるし一番印象に残る活躍してる気がする...!!! おめでとさん＆プレチケありがとさん♪anyway our worth it winner is takoichi's takoyaki with chives HAHA the chives is super refreshing!!Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 'marginally different price points' 😂😂 next time we have to find a place na may gold foil yung takoyaki nilaNak takoyaki lagiiiii😩Takoyaki plsotw home from my takoyaki date w !! next time katsudon date naman chz 😂😂 まっ、まんっ！？？ まんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまんまん マジで頼んだ🙏🙏 せっかくの休みを潰したくない😂 よしゃ、たそによる英会話教室だ🎉🎉🙏🙏 30円？？三( ゜∀゜)Ini tadi ke stand takoyaki kok sepi yaudah beli disitu, eh lah kaga enak. Tepung doang tako nya kecil bgtWatched Girl With All The Gifts with Kenta, then fetched MJ from school and now we’re eating Takoyaki. 顔真っ青になって痛そう…って言ってましたよwww It's like takoyaki but instead of using flour and water for dough you use egg 絡みいくー！ てんきゅーてんきゅー！！I can’t believe I’m seeing 2 drunk men making a fool of themselves and terribly flirting the Takoyaki cook at 7:30 PM. And the girl actually likes their flirting...Gusto ko nang takoyaki bigla :(((( 家を出た時ってそんなものだと思うので存分に泣くと良いと思います！ 私が家を出たときは、全く普段と変わらない母と普通に家を出た私というシチュで、夜は走馬灯も流れませんでしたがやっぱり泣きましたー。 車買ったんだ！！えーぜひきてほしい～ あいむふぁいんてんきゅー えんどゆー？I dont have much leftover mapotofu and all there is in my fridge is eggs and frozen takoyaki what do 明日直撃するわけさー😭😭 吹き飛ばしてくれー🙏 休みの日に台風くるの最悪なんだけど😱【7/1(日)の予告先発】 東京ヤクルトスワローズ 18 寺島成輝 TAKOYAKI in my heart / 関ジャニ∞ ありがと！！( ˘ᵕ˘ ) 食べ過ぎました_(:3ゝ∠)_ 多分ゆっくりだと満腹中枢やられて全然食べられないと思います( ´･ω･) 20分弱みたいですね、、、 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. じゃあ、ひなみんで((どっから出てきたw ワイは変なのでなければ何でも大丈夫〜👌👌 ありがとうございます♪(≧▽≦)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おめでとうございますっ！！ 音で分かる辺りがいいですねwww 沖縄です（） おめでとうございます‍(っ’ヮ’c)ｳｯﾋｮｵｫｳﾜｱｱｧｧｱｧｱwwwwww大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] お返事ありがとう！！何て呼べば良いかな？？ 仕事中だったから放置しちゃったけど、しっかりその間守ってくれてときめいた٩(ˊᗜˋ*)و Duh jd pengin takoyaki dpn mess Aku ga tau namanya. Tapi itu sama kayak taburan untuk takoyaki 😁 天下統一、おめでとうございます。道中大変でしたけど、お疲れ様です( *・ω・)ノThe difference between good takoyaki and bad takoyaki is as clear as night and day. Gindaco's takoyaki certainly has given me that impression. おめでとうございます！！ 全部の都道府県を回るのってとっても憧れます！ 私にはまだまだ遠い目標なのです(*˘ᗜ˘*) 逆境ww 確かに燃えますな！w掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI ( ˙ ˡ̼̮ ˙　) 天下統一、おめでとうございます＼(^o^)／ へ、変態や(((((´°ω°｀*)))))) 犬とかの方が耳が良さそうだけど… 方言の話になると怖いよ(((((´°ω°｀*)))))) 耳でかくしただけやないか！！！ まさかのM体質？！w でも何故かその気持ち分かるw 발음 안좋아서 전화는 힘들데요 仮に沈んだら、ショックで心も沈んでしまいそうw 転覆のリスク大きいですからねw まぁ比較的標準語に近い方言だからまだマシよ 俺の会話を全部聞こうだなんて100年早いわい^^* ありがとうございますᕦ(ò_óˇ)ᕤ 昼長いと得した気分になるのすこTakoyaki pleaseeeee Yes but that’s not the point もう夏至すぎたからこれでも毎日暗くなるのは早くなってるんやで Oh Papi is not /that/ fat そんな爆音なんですかwmay alergy ata ako sa takoyaki 발음이 안좋아서 전화못한다는뜻 あー、いいっすねー笑笑TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) モンキーターンやりました？笑 パパではない(ヾﾉ･∀･｀) 어제 노트북두고 집가서 옷챙겨온 1인✔ Turks ✔ Chatime ✔ Potato Corner ✔ Takoyaki ✔ Kwek-kwek たんと泣きな。泣いた分だけ強くなれるよー☺️ ドンマイです！ だよね 트위터 공홈에서 로그파일 생성된거 불러와서 하는거라 다 되요 twitter archive eraser 계폭 Takoyaki looks very beautiful no i dont know hmmmmm yummy oh will you have tonight ? 気のせいでしたwwwGusto ko ng Sushi Milktea Takoyaki Jabee 😭😭😭 天下統一おめでとうございます🎊🎈I keep thinking about the takoyaki i had this afternoon ﾅﾝﾀﾞﾄGusto ko ng takoyaki😟 再公開はしないの？(*´ー｀*) たぶん…。もう少ししたらゲームにもどるから、封印してみる。 welkam opppa pabrik takoyaki お前のツイートめっちゃ伸びてるやん❕❔✨❕😂❗️👍😇🤪😎😎✨😂❗️😩 有名人ですね😎😎 👀 👄 👚 👖 👡👡 ふぁぼ爆👍 分かってるよｗｗ でもたこ焼き大好きだから必ず食べたい←TAKOYAKI in my heart城ホ2days当選｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ 念願の2daysだし、相方と連番だし、初めての大阪楽しみ！ TAKOYAKI in my heartや！craving for takoyaki adui うぉΣ(´∀｀；) 天下統一おめでとうございます！！ 英雄で２つすくすく上級あるんだよね。 まあ、お金…。やぱそこだよねぇ。うーーーん、英雄のやつだから、わからないけど、120とかなんじゃないかなぁ。 片方は下級だし。力下級だから、使えないものでもないとはおもう。 TAKOYAKI　IS　VERY HOOOOOOT！！(*´▽｀*)ｗ Glimpse of Kirishima could be seen. Her face. Other side covered in blood, eyes half-lidded without the sparkle in it. As if she’d be already dead. The security and nurses held Taishiro back as much as they could, ”P-please calm down, sir! We will take care of her! The best doctors and surgeons are there!” A nurse spoke as she stood front of the doors, ”You have to wait. We will inform you when something happens!” A — takoyaki nga ba な阪関！ いや勝利やろ裏山 それは大変でしたね 熊本もいいところですよ 馬刺しなどご堪能下さいませ（笑） 存在を忘れてた！！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartgusto ko takoyaki or siomai lang oh! pleaseee ngayon lang naman pwede haha ありがとうございます😭😭😭Collapsing now, when All Might isn’t here to rescue us? We will keep you all updated, but for now. The authorities recommend to stay indoors. We will try to get in contact with Kirishima’s adoptive father, . That is all for tonight. Stay tuned for more news!” したい！やろ！ I feel it would be cute💛 With takoyaki and such🐙 그래 弱小はただ待つしかないのか・・・ 지옥 ありませんでした笑 絶対気持ちいい かしこまりー！ わーい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ これほんま草生えた 7/7釣りGusto ko takoyaki 😔 後ろから見守るぅ〜(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ おにさんは死なないわ、私が守るもの。 おめでとうございます！！ Did he just call me fat A G A I N お役に立てたようで良かったです(´；ω；｀) ありがとうーーーーー！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Taiyaki sama takoyaki aKHHHever since discovering okonomiyaki, I have been obsessed. It’s basically a pancake version of takoyaki and I love it え！？ ペアボート乗るんですか！？ ぱいぱい！ ほんとに今日は荒れますね戸田 もう10Rの予想はしたんですか？ ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ うれぴぴー!!! ほんとしたい!!! 日本縮まないかな…(何度目笑) おやすみー。 이사는 힘들지용 ㅠㅠ おはありやき🐙…！ 이사 할 집임미카? 복층 좋네요 와 월 얼마에요 개넓네 よく抜きましたねあれw 6000円近くついてましたよねあれw ちなみにさっきのレースはどうでしたか？？ なるほどー(・∀・)ね すごいじゃないですか！！！ はいw ちなみに今日の調子はどうですか？？ おめでとうございます❗ プレチケありがとうございます❗錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] やめてけろぉ きっと明日は雪降るよ ㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋ いまむー… このアイコンで言うことではない 大丈夫大丈夫、着たら下着いらんでしょ オーバーオール着たらわからんけど あなた... 覚悟して来てる人...ですよね その状態で外に出るって事は逆に通報されるかもしれないという危険を常に覚悟して来ている人ってわけですよね... せめてブラもつけて ダメですtakoyaki dont disappoint meeeeeethat's also the time when my takoyaki incident happened 😂🙈😣 ㊗️でした✨🤗 수고 많으셔요...gusto ko ng takoyaki dun sa may bbq stand 😭 普段が方言 他県と話すと標準語 俺突拍子もないこと言うから予測つかないよ だ、だめだー 自我がたもてなくなrrrrrrr..... (ミサイルで) ヤグラはデュカスよりデュアル使うと強制的にヤグラから引きずり降ろせたりしますよ😌✨ きんし！ 天下統一の大事業達成おめでとうございます。🎉✨😆✨🎊大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 天下統一おめでとうございます〜！プレチケありがとうございました！この先の旅程もお気をつけください(*^o^*) すみません。 ですよね.... そういったコース取りの駆け引きもボートレースの面白さなんですよけ.... 天下統一おめでとう🎉 やっぱ最後はミニガンねww tapi bob pandai masakan melayu je. buritto takoyaki tak pandai hm 前付けですねw 選手によってはインコースを得意とする選手もいるので、そういった選手が外枠にいる時はそういうことがありますね(^^) 天下統一おめでとうございます(^.^)プレチケありがとうございます！俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Welp, he was my gasoline for the whhooooooole day with that smile of his. It didn’t help when he said he’d be my takoyaki as well 🤣 2,3時間なら我慢できる＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ takoyakiさんは来てないんですか？ わたしの手持ちを、売り抜くチャンス到来したか。 プレチケありがとうございました(´ω｀) Yes. I will get the flipping Takoyaki pin even if it kills me...Takoyaki 😋 おめでとうございます(∩´∀｀)∩プレチケありがとうございました。 天下統一！ おめでとうございます🎉🎉 レース場自体も狭いので、尚更インが勝てないんですよね.... 1マーク狭いっすね....w【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  弾の数だけ強くなるね(　＾ω＾) 天下統一おめでとうございます！ 天下統一おめでとうございます！🎉🎉 やるの？起きる、、、 チェキ会全落ちの私とは違うwww えっぐいwwwTakoyaki and teriyaki umaibo taste so good!!! おめでとうございます 途中大変だったみたいですが行けて良かったですね！ それは確かにその通りですね。他の政令市は市長会には出席しているのに大阪市だけが維新市長になってから欠席しているのは、政令市間の繋がりを遮断するものと移りますね。(先人の積み重ねをないがしろにして、都構想を進めようとする行為そのものですよ。)Hidup itu kayak takoyaki. Kudu dibolak balik dulu biar enak. Dede jadi pengen takoyaki 😮😕 おおおお、心強い😭😭😭 なぬぃ 飯を食え おめでとうございます！ そして、 プレチケありがとうございます！ ( ・∇・) 食らってやんよー😆✨ 天下統一おめでとうございます！ おめでとうございます！ おめでとうございます！！ プレチケありがとうございましたm(*_ _)m やめぇぇぇぇ😭 イケメンって(笑) プレチケありがとうございます٩( ´ω` )و 来月の新でんこチャレンジで使わせていただきます たま～にサメにやられますよね、水族館でも。 Tem um igualzinho na Av do Cursino quando tiver festival de takoyaki te aviso おめでとうございます プレチケ頂きましたm(._.)m (^_^)ゞおめでとう御座います！ したらわいは7月1日休みやからそこで食らうかなw ありがと😂😂😂 紫外線に弱そうですもの…。復活後にツイートが激増してて、別人格かと疑い始めている今日このごろですww おめでとうございます㊗️ おめでとうございます！ 雪はまだ注意できますが、雨はどうしようもないですよね… 近場でもなければ切符手配してしまいますし… 天下統一おめでとうございます、お互い九州楽しみましょう( ´ ▽ ` ) テルーの歌とかは結構平均高いよね。あとディズニーとか 維新市長になってから、指定都市市長会は、欠席に続けてますしね。都市間外交もまともにやってない中で、有事に連携してくたり、助力してくれたのは、先人が積み上げてくれたモノすぎないですから、今の大阪市民は、過去の遺産を食いつぶして甘えてる現実に早く気付かないといけませんね。 ゴメン！なのち調子がでなきてコロコロしてた キティー新幹線ですね。電友さんが乗ってすごく喜んでいました＾＾ これからラッピング＆企画新幹線増えそうですね。 この前タグマで｢はぁ！？何でそれで死なんと！？｣って言ってしまった(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 俺なんか噛むし、言い間違いもするし、聞き間違いもするから日常会話がままならない Takoyaki 감사합니다!😄Quiero comer takoyaki! Yeah. She’s not worried about his reaction. She’s worried about theirs. “I just need you to know that they might not like the idea. Their father only passed three years ago.. they might be... upset.”Pengen Bubur ayam Ketoprak Gado-gado Sushi Takoyaki Ramen Hmmm Ena Ena sekali Tapi nga punya duit Jadi nontonin mukbang asmr aja Mode Nisa syaban Hmmm hmmm hmmYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 비도 함께 싣어버리는거임 .....와우.. 毎日メールボックスみてる笑 なんかそばのイメージ強いけど、実質峠の釜めしの勢力圏。 何回か行ってるけど記憶が曖昧で、あれは小諸だったか軽井沢だったか… She felt so loved! Little kisses like that were certainly missed. “Another date... Hey, um... before we go on another date... I think you... might need to meet my kids...” 習い事がんばってね👍 行きたいですよねwww(´ω｀) 少なくともさきほど宮崎駅にいた時は時間通り動いてましたよ 状況意味わかんなくてすげぇ笑うTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa それな、願掛けしようず！ たこ焼きさんおはよう🌼 だよねーー、、早くみたい😭😭😭Takoyaki pleaseeee!!!!! 😭😭😭 なんか知らない間に変な話になってる・・・・ 私まだ見てないからなぁ… でも足元に見える龍がロウのに 似てるなぁって。 でもさ、エロジジィが トランスになる？ わいもテリヤキ食べよw そうなんや。。 グッズ分遅いかもなー。。 Es doger, takoyaki 4 biji (kalo gasalah), siomay, batagor, mie, dan jajanan sd ロウじゃないのけ？ イモッコﾘ🤔 そうだったのですね😥御愁傷様です…m(_ _)m ちゃんと帰れることが大事ですね、可能な範囲で楽しんでいきましょう…！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん まぁ、こんな日もあるさ！ たこやきさんも無事に天下統一できますように〜🙏 “You certainly won’t hear me complaining.~” She nudged her head against his. He’s so cute. 짐 적으심 다마스 용달차 콜하세여 もうすぐ宮崎に到着するにちりん1号が30分遅れです。 おはようございます😆昨日の☀️お天気は、☀️晴れのち☁️曇りでしたが、午後からお天気が盛大に崩れ☔️大雨になりましたΣ（・□・；）ですが、今日はまたお天気が良くなりましたね(´ω｀)たこたんさんも🚞お出掛けの際は、🌂折り畳み傘を持っていくなどしてくれぐれも急な雨にはお気を付下さいね😄 一応運転再開したようですが…ヒヤヒヤしながら行ってみます。お互い無事に遠征を済ませられますように。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Oh!! She was drinking a juice box and now she’s in a man’s arms. What a fun Friday! “I’m yours, am I?~” There's a SET?!? Holy bats, Shitman! Speaking of... steer clear of the peanut butter takoyaki. 一位も嬉しかったけど、無双出来たのが楽しかった(*'ω'*)ｗｗ 申請しました テリヤキのがいいのかな、運が付くかなw 聞いてくれ、届いてなかった😭 포장이 한 70하지 않나 トンネル脱出 枕崎と志布志市役所にいきたいです 第一報ありがとうございました。うーん、自分も九州へ向かうので、ちょっと困りましたね…。 今年の梅雨はあった筈なのに無かった感半端ないです 洗濯物は気持ち良く乾いてくれるでしょうが、次は熱中症対策ですね｡ﾟ･(﹏)･ﾟ｡ つおいぱ！ ありゃま… 大雨で規制かかってるみたいですね お気をつけて下さい トンネル内とは…外の様子も分からずただの地下鉄になってしまいましたね…imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 모닝모닝 サバカレーをオススメしてみる(｀・ω・´)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 了解っす(*'ω'*) 出かけなきゃならんので申請だけしときました！i keep dropping denki into my takoyaki by accident お気をつけて！ ここ数日で一番暑い気がします(;^_^A 確かに山口県内から広島県内にかけて所々凄い雨降ってますからねぇ… ☔️の影響ですか？ もうだめ SHAKEYS TAKOYAKI WAOOOP RITZ MUCHMas maganda pa pala yung bagong takoyaki technique 🙄 キル数がすごい(*'ω'*)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart jfkfhfksh alexa is that thing that u talk into n u can ask it to play music n shit ... wait let me find a photo IM FUCKFIGJGNS SCRVESHDJG もちもち かまぼこもちもち！Takoyaki con tabasco en vez de pulpo, tremendamente fan ゴリー 水分補給は忘れずにしないとですね❗ バンナムとサイゲ関連はほぼ同日にイベントとガチャ更新してくるのでお財布だけは冷たくなりますよ・・・（震え声 FF外でしたが、電友承認ありがとうございます‼︎ たこたん、おはよー\( ˆoˆ )/ 大阪より先に梅雨明けしちゃったのか💦 毎日ベタベタした暑さでほんとイヤ😣💨早く涼しくならないかなぁ😩 暑さに負けず頑張ろうね٩( ᐛ )و ありがとうございますー よろしくお願いいたします 中津着いても駅前に唐揚げ屋は無いから注意ですよ!(一敗) お昼にはイベント開始でもっと暑くなっちゃう・・・！！ ありがとうございました(*･ω･)ﾉcraving osaki-style takoyaki out of nowhere 申請させて頂きました…！🙇‍♂️ 申請させていただきました いつかお返しができるといいのですがよかったらお願いいたしますAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 前祝いになりますが、天下統一目前凄いです、おめでとうございます。I literally posted the taiyaki correctly TWICE but when I come to twitter all of a sudden I’m callin it takoyaki...two different things 前もって、天下統一おめでとうございます🎊 まだ電友でなかったので申請させて頂きましたー 阿蘇山に用意してるからぜひ！ ありがとうございます*\(^o^)/* 来月凄腕でお返ししますね(*^^)v ありがとうございます！ これからもよろしくお願いします！ 失礼ながら申請させて頂きました(*´▽｀*) that mean you buying me takoyaki? ESKETITYung Takoyaki na parang chopseuy yung laman sa laki ng mga gulay 😂 調べてどうぞ 朝から！ぜいたく〜！！おはよう 申請させていただきます(*´∀`*)ﾉ 勝手ながら申請させていただきました。よろしければお願いします！ おいしい〜朝から延々としゃくしゃくしてる(おはう)who wants to buy me a takoyaki pan 何度か言ってますがシャワーの意図的誤字です【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やっぱLMG最強だわ٩(๑òωó๑)۶ Ah takoyaki is good I love the filling and- Wait... Takoyaki... ...takoyaki makes u realize some men would die for you ありがとうございます！ タメ呼び大歓迎なのでたくさん絡みましょ😍 Octopus :d it's takoyaki! Yakitori, takoyaki こちらは風も吹いて暑くても爽やかな湘南でしたーｗｗ お互い、暑さにも豪雨にも気をつけて頑張りましょうね♪ たこたん、おはよー✨ めっちゃ褒められた😳 ナイどん〜ヽ(*´∀｀) はなてんなんですね！ 何年か前に関ジャニ∞の曲「TAKOYAKI in my heart」で地名がいくつかでてくる歌詞があってそこで覚えてたんですが歌詞カードちゃんとみてなかった🤦‍♀️リズムではなでorはなてで覚えてました… おはようございます！今日もすっきりしない空模様ですね。昨日の夕方は帰路にゲリラ豪雨にやられてしまいました。今年も今日で前半戦が終了です。暑さに負けず素敵な土曜日を！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. (‥ )ﾝ?renajuriyuilove Are you Takoyaki? 吉村は危機管理よりだんじり祭りが大事やからな(笑)Reasons i dislike sleep: i passed out and someone ate my takoyaki pasalubong :cjungs ich will takoyaki わからない事が多くて不安なら１つづつ潰していくしかないかな,,, ただの二日酔いだから大丈夫ですGuys . . . I am weak. My wallet is yelling at me not to. But I fear I am going to be stuffing myself on Takoyaki next month. . . . help. . . .I am embracing the tentacles. NO NOT THOSE KIND OF TENTACLES. YOU GET THAT HEAD OUT OF THY GUTTER.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 楽観的にはなれないよなー 何かあったYou want to eat takoyaki? よし寝たまえ ┏(´･ω･｀)┏～・◦☆ なでなで....... 眠気を少し分けたい (ﾉД`)～ 警察はあんまり相手にしてくれないらしいです( ´･ω･`) Ço~kça hoş geldin, birlikte takoyaki yemeye ne dersin? 是非是非しましょう！😋 Niat gue ke sana cuma ngincer takoyaki yg murah2 wkwk Nope! That’s batter covered octopus! Takoyaki is one of my favorite little appetizers tho, super yummy 😊おしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】Now I'm home and have time to write. Kinami Haruka thanked everyone in one tweet and then tweeted: "I think I want to build a happy family and have lots of takoyaki parties. I hope this doesn't end up being one of Merebu's worthless spells."– He was born in Osaka, Japan. – Education: Yashima Gakuen High School. – Specialty: Dance, Football – Nickname: Guardian of Takoyaki, Osaka Prince, Takoyaki Prince, Yakisoba Prince – Favorite Foods: Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.Authentic takoyaki daw, sa halagang 50pesos pero wala akong nakitang octupus. Pati ba naman takoyaki ini-scam ako? Hahaha ❝ you're speaking my language! the only way to improve this would be some takoyaki. ❞ oh how she loved takoyaki. but she was content as is! Takoyaki station is a fanfic and fanart fest for ChanSoo 1日目午後からしかいけんしもう行列できる時間終わってそう ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ もういい吉村。 お前もな 芸カに持っていきますね🙆 ダブり何枚かあるので差し支えなければお譲りしますよ🙌 イエーーーーイ✌✌✌✌✌✌ ヤッター！おみやも待ってます🤗🤗🤗 俺の所でマイキャラ交換も…だろ？（イケボ）（何様）need ko mag iponnnn pero huhu bwiset yung takoyaki. ま？食べるSudden craving for takoyaki siaaaa とくいそう Osaka del takoyaki ;; umm lo peor es que lo estoy pensando seriamente 😂I want takoyaki ?I want takoyaki and milkteaaaaa ☹️Baru beberapa jam lepas makan takoyaki, now makan roti beli kat IJN tadi. Daus senyum je pandang aku dok mengunyah 😅 やばすぎんご まじかWith any luck we will record from our room around 6th, for a special what's up podcast about how everything is going. We will have tons of pics and stories to drop and I suspect more than a little Takoyaki to hoard 😍😬 TTYS ! あちぃAku nak takoyaki, nak dominos, nak roti pisang, nak ayam crispy xxxl shih lin, nak mee sua, nak my dim sum, nak dakgalbi, nak boat noodle, ayam sedap kat boat noodle, roti steam boat noodle tu, haa apa lagi apa lagi........ sedapnya.... lapar lapar..... nak beli kfc 淡い絵柄と花のチョイスが素敵です……Malem2 laper dianterin beli takoyaki sama hehe Makasih ya おやすみなさい♥♥♥♥♥♥takoyaki is gr9  それはイかれてる。 えっちな女の子は全人類等しく魅了されてしまうものだ..しょうがないTakoyaki HAHAHAHAHAHAHAAH~ok u “dik takoyaki kasih sayang murni satu set “ Hahahahahah siap kabo dia lambat esok tp nak takoyaki. Lempang kanggggg! Sis lemah 大丈夫？ちんこ揉む？ ちーちー！ 草(言葉が出ない) 籾山、おじさんだもん！ ベイスターズの応援歌は好きです！ 阪神ファンなんですけど！ あっ（察し） 苦労してそうだから許しとこ もしタイミング合えばご一緒しましょうm(_ _)m Nasa bahay, may dala pinsan namin ng takoyaki maker, di ko alam h Hahahaha なんだぁ？テメェ... たそさんおやすみなさい おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん punta dito hahaha, pagaaralan ko ba gawin? tas bili ikaw ng Takoyaki maker ;) おめでたい！！わっしょい！！nakabuo ako ng Takoyaki huehuehue 🤗Gusto ko ng takoyaki bat ganun 全国政令市長会に欠席した吉村くんに危機管理能力なんて物は全然、持ち合わせていないように思われます。 わしの顔半分お食べ。 そうなんですよ、仕事が終わらず(￣O￣;) 何回か見に行って一回も勝った試合見たことなくて…。 結果見たらサヨナラ勝ち…。 メッチャ見たかった、羨ましいです(￣∀￣) キミも熱き星たちの鼓動を感じよう！ 立ち回り問われるパターン！ 行くはずだったのに行けなかったやつ…。 確かに、ちょっと微妙ですね…。調理した時点で救えませんね… 7月 三連休たぶん東京いくのでパンケーキ奢ってくださいね💕💕 生活リズム…ww わろた アツい試合や…ずるい… わー！ もう全身全霊で笑いを取りに行ったりしてます。爆 なかなか上手くいきません。爆 声フェチの方ですか？ フォロバありがとうございます！ LiSAっ子歴は短いですが仲良くしていただけると嬉しいです！よろしくお願いします！ おかえり！Terpaksalah reply stories dia sebab nak mintak resepi takoyaki tu,kalau tak memang tak nak dah dm dengan dia sebab makin lama makin berlagak mamat tu おかえりなさい🌈 斬新でむしろ流行るかも(なわけない おかえりなさいまし〜💃 Mana takoyaki gua? 別に冷たく無いやろ またよろしく【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  なうなうーでもフレンドとやっちゃってるー【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いやいや、入れて何よりだよ！fridateeeee with my takoyaki buddy!! 💖 モスの何食べるか悩むwww おおおお楽しみになってた😭💕 ありありがとー！4RT目 なんじゃこりゃ じゃあTAKOYAKIで() 忘れちゃった(´・ω・｀)トホホ あさりだけ食べることで救えませんかね？… Cukup laa kalo foya foya di pasar malem mah, dapet takoyaki 70 biji /? ありがとーー！！よかったー😭😭😭yun, nagcracrave ako sa takoyaki at sa ice cream モスバーガー地元にあるわ、カツ系はないもんなww おわーーー！じゃあわいも？？ えーーあーちゃんきてーーーめっちゃ遠いと思うけど笑16pcs of takoyaki?? Basic ありがとうございます！Hi I'm looking for someone to talk with and befriend with. Drop any topics to talk below. This is the girl from Momoland who loves takoyaki and chicken the most. もう夏なのでスイカや冷やし中華を入れてみるのもいいかもしれないですね！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* そうですね、ケンカしますね…。ウスターソースもまざって三つ巴の戦いになりそうですね…。あさりが少しかわいそうです… 本当に😅 Itu singkatan kak ori. - . Dari nama takoyaki + nama panggilan jadilah.. Ta yo dan bahkan ada oknum yg memanggil bus.. '-' 絡んでくれてありがとうね 照れる照れる！ やめてぇぇぇぇ⁄(⁄ ⁄º⁄Δ⁄º⁄ ⁄)⁄ あんこです！！！ おにぎりたこ焼きにして食べちゃうぞ！ そうなのね！ありがとう〜✌🏻❤️ なんとなくはわかってるから見よう見ようと思って何年も経ってる…！しげちゃんも好きみたいだし頑張って見るね☺️❤️ いまだにエピソード1しか見たことない。そしてその後の展開にショックを受けておる。 明日参戦するんですか！！ 頑張ってください！ ありがとうございました！♡ うさうさ！ 体調とか体力とか,,, 何だと思ってた？？Uy gusto ko takoyaki ☹ じゃあ見つけたら声掛けるね＾＾ 熱中症に気をつけて！ 無理は禁物ですよ！！ ソナムはダメです🙅 ウィジンちゃんはダメです🙅takoyaki 😭gusto ko takoyaki : (( cheese huhuKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まあIT社長じゃなくて良かったです😃 それはダメダメ🙅🙅 本当にキレイです😍 まだたそとやってる時に方言出てないよね？ あー｢なんて！？｣ってなるパターンのやつや ゴーヤと沢庵はちょっと味がカオスになりそう… お前ら絶交だわ 目合わせれるようになってから言おうな？^_^ ナヒョンと同じのがいいっす😃 うるせぇ黙っとけちんこ潰すぞ たこやんさんのお陰で、彼女が僕のツイートに通知入れてるの分かりました。感謝します！ この写真好きです😍 良い病院紹介しましょうか？ どっちでもいいですよ いや、そこじゃない 分かりました FFTCGはね、仮にセールスしててもね、日本では売れないのよ なにします？ 昔からだから望み薄 なんですかこのクソ画質ゲーは… やりますか？ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 💊💊💊 ありがとう〜！( ；∀；) 長かった…( ；∀；) こんばんは！タグ反応ありがとうございます！！(フォロー失礼します) これからよろしくお願いしますm(_ _)m 好きになる ということは変人になるということである。たとえにわかであろうが末期であろうが、変人は変人なのだ。by メイゲンAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? しかもめっちゃ回線落ちするGusto ko ng takoyaki That place where we got takoyaki and yakisoba before going to Fred's. 😁 (つд⊂)Lumabas para bumili ng pang kulay sa buhok sabay nakalimutan bumili kasi takoyaki ang inuna🙂 AMEYZENGGGG🤦🏻‍♀️ ね！★っ子狙って頑張りたくなりますね！ Tu prends des onigiri ou takoyaki avec un thé ou un bubble tea t'en as pour le même prix ! Je vois pas l'intérêt d'aller chez paul alors que t'as autant de bons trucs sur les stands. たこ🐐カーニバル ヌイムイちゃんがたこ焼きあーんしてくれる絵がかわいくて忘れられなくて･･･💕💕ヌイムイちゃんだいすきです💕💕こちらこそありがとうございました〜！ とろろさん！ 知り合いが野良猫ちゃん拾ったみたいで引き取り手探してたからもらってきた！ Les Takoyaki ! うむーcoco takoyaki puhlease hayzSaucisse tout cas là c'est pas Prey ! TAKOYAKI ! 3 Calin ! :D Cheers お前…生きて…！？ いいの？🤔💭?? たそは割と何を話してるか聞き取れるから多分まだマシかな？ But then i wonder what was the time he posted a pic of them eating takoyaki forDapnye takoyaki 😭 名前変わっとる…！たこ焼きさん！ありがとうございます(∩ˊᵕˋ∩)･* OKです！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ただいま 小学生の頃、姉がピアノやってて、 親から俺もやるか聞かれたが、 発表会が嫌ですぐ拒否した覚えある❗ 多分こっちの方かな？ B-？リグマできる？ いっけね♥️隠してたつもりが笑 🐙ちゃん頼もしすぎて私やることない！ 塗り専ほしいとき呼んでね😘huy sarap talaga takoyaki sa rob, skl 😜 少しでも楽器演奏できるだけで凄い‼️尊敬の眼差し( ๑･(ｴ)･๑)TAKOYAKI in my heart【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん んぎゃ ありがとう.˚‧º·(´ฅдฅ｀)‧º·˚. なんてったってイン最弱水面ですから.... おめありです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶✨Hmmm sedapnya kalau dapat takoyaki dgn chatime 🤤 爽やかで爽快なのに乁(˙ω˙乁)ｳﾈｳﾈしてるから虫を思い出して複雑な気持ちになりました(･ω･｡) おっ！それはいいですね！Beli Takoyaki percuma Tealive 😋😋 やっぱりそうなりますよね… Okonomyaki à tester en même tant que les takoyaki ! :) その安全面からみるとこれは仕方ない気が… まぁかわりに新しいものを建てないとアレですけどね… たこちゃーん部屋たてたよ！ さーせんw けど言っちゃうと前逆の立場で塩って言われたからお互い様で(´-ω-)ｳﾑ いやあああああああ（GAME OVER） そー そうなのか…(*'へ'*) ﾝｰ いま！takoyaki, firsttime kitang matitikman wag moko ididisappoint ha. 😂 やめてえええ( T∀T)( T∀T) それだけは言わないでえええ( T∀T)( T∀T)( T∀T)( T∀T) はい、感情無くしたのですか？ おつかれさまですー😊 ん？いや、ただ愚痴ってるだけです(´º∀º｀)ﾌｧｰ いえすいえす おめでとう……！ おつおつー いえすいっつりあるGusto ko ulet takoyaki :/ 大丈夫現実よ ましろちゃんにもたんをつけ始めたあたり重症やけどすごいわかる(たそをつけ始めたら末期 (´･_･`) 😭😭😭😭😭 (´・д・`) 無事に天下統一称号GETできると良いですね！ 宮崎までお気をつけて(_) やったー ( ◠‿◠ )シシカバブー たこちゃんありがとう(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ♡♡ たこ焼きケーキ待ってるね♡♡←おいi have takoyaki and markhyuck socmed au to read what else could i ask for this is amazing FEに手を出しましたか() FEはいいゾ〜 色々と考えるとかなりやり込めますが、まずは自分の好きなようにやって気に入ったキャラと結婚すればいいと思います✌️ それで面白かったら全キャラ結婚ムービー回収するほどやりこみましょう！(笑) Ah. v_v hé bien tant pis. Finis les takoyakiI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.takoyaki with milktea 😋💯 任せて!!って言ってたけど不安だったからよかった笑笑 ほんと感謝😭😂Mmmm Takoyaki dinner :DTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa トラウマになりそうです‥ ここ1年くらい1時より早く寝たことないわww うふふふ あんあんnagutom ako dun sa gikain ko na isang takoyaki 😅 私か . I ate Takoyaki, so yum.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そうです 出演者考えると安いな！って思って私は取りました笑 ラグーナのやつですよー！すっげぇ今更だけど。 TAKOYAKIのＰＶ撮影のとき、やつらの昼食はモスバーガーの商品だった。 天候はよくなかったけど、スタッフさんが現場まで持ってきたメニューを頭寄せあって覗き込む姿にほっこり(∗ˊᵕ`∗) 上のフロアに配置されたけど、この光景が見下ろせたのはよかったな(*´ω｀*) In autumn in Osaka Takoyaki will grow on trees.Mag bagong discovery ng Takoyaki at Ramen near SM East Ortigas!! Rowena G Tonson Chesca Tonson-Bitangcol Sarapz! katabi lang ng Chinabank sa may Riverside. with octopus  prprをするのは心を許した人だけです ダメです はいyung last time kasi sa rob, nasa tapat lang ng pinagbilan namin ng ukoy yung takoyaki kaso may lumitaw na asungot kaya ayaw ko na :(((i want some takoyaki :(((craving for takoyaki :))takoyaki :----( 毎度毎度、誤字をしてしまい申し訳ありませんでした。訂正文を追加しておきます。 : go to Dotonbori and enjoy some takoyaki and some okonomiyaki. : I think the golden pagoda is worth it, the silver one is a bit disappointing. You can go to from Kyoto or Osaka for a day 向上心が強いな（確信） Do you eat Takoyaki?Chapchae tas takoyaki 👅namiss nako ning takoyaki sa taas sa coop 😍😭💓mengidam takoyaki 😭semua kawan2 dah jadi bisneswoman jual mcm2 jenis kek, durian crepe, apam ball, takoyaki, burger ada yg belum kawen, yang nak kawen, yang dah kawen . sis? tengok la dulu. ada plan lain hahhaa *bukan plan kawinにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 覚醒は遊びやすくて初めてならオススメやけ楽しむと良い。taenang takoyaki to, puro tinapay hahahahaI spent the past 2 hours writing my thesis over takoyaki and a green juice. I've put Bloodlines in my bag. Also I miss writing fanfiction. Looks like I'll be writing on the plane l o l （＾_＾）hmm i wanna eat takoyaki while watching kimi wa petto hahaha but let's stream first to help get their 2nd win later! 通販もやってるけどほぼ手売りで、CD屋さんには置かれてないからね。 次のライブ決まったら教えるよ。クソみたいなライブだけどな！Takoyaki from The Flavor Bliss Alam Sutera can be an excellent choice for your lunch! Get it now, Blissers! 버스 흠.... 역시 버스인가 ワンチャン載せ換え←笑27. Takoyaki 그런일은 일어나지 않습니다 凶器を捨てなさい おつかれさんでした。週末楽しみましょう。 飛行機に乗せれるのかなー？← 농땡이 히힣ㅎ それがさ、雪弥と丸1日離れたことないんよ← Sa mga takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 凛月です！That video where memi+mei meowing nyan nyan nyan nyan nyan nyan while kumi sings takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki and kato going YEEET in the bg sloughed off my last remaining brain tissues 인텔은 이제 혁명을 일으킬 때가 되었다 今年のカルピス、より爽やからしいね(´ω｀) あああ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 넌 병역대체한거아니였냐?;; ビスマルクですね！！ 小さいピザも大きさちょうどいいので、多分2人だったら3枚いけると思うので三種類いけそうです…。 生地シンプルイズザベストなので、チーズだけとかもほんと美味しいと思うんです～。 了解です！！お休み連絡します！ いつか先輩の仰ってたカレーも食べに行きたいです…！ ｢これしちゃるけん、そっちやっといちゃらん？｣って使い方のやつ？ 分かりみが深い 滑舌C-には難しいお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]sa sobrang inis ko kanina di tuloy ako nakabili ng takoyaki ko. ジャーマンポテトを頂きました…！ 生地が美味しいんです生地がもちもちナポリ風で～！！ 10分くらいで焼き上がりますし、良いお店を発見しました… いつでもいらして下さい…♡ ２０分まってやっと１回さっきキラーできました いっぱいちゅき❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ キラー何使ってるんです？ 이태원..끔찍... 머 맛있는데라도 있음? おはようございます❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎ 오잉? 俺もわからんから大丈夫大丈夫 ばななななななななななななぞになるよ多分 my takoyaki ごめんそれなら｢だめっちゃ！｣って感じかなニュアンスは｢ダメだって言ってるでしょ！｣って感じ ナチュラルに言えるで^^*Sana ayaw ng mga kapatid ko yung takoyaki 🤞 💰･:*+.\(⁰▿⁰ )/.+*･ う、裏工作なんてしてないよ！💦💦💦 最悪わいが申し込めたからそこでなんとかwww ふーーーー七夕13時から！ うちのフォロワーさんも出来なくて問い合わせしてる、7月3日まで抽選やからそこまででどうにかなればええけど。 やーーーーん(つω`*) 可愛い💓💓💓💓(๑´꒳`๑) 撫で撫でしちゃう(笑) ワロタ いけっかな？？Frappe : 3 Variations Snacks : Mojos w Milktea / Takoyaki / Churros plus free use of chocolatw fountain Ricemeals よいこよいこ それは違う…(´◦ω◦｀) どっちかと言うと｢無理よ｣とかの｢よ｣にあたるのかな あと有名なのが｢おっとっととっとってっていっとったのになんでとっとってくれんかったと？｣ ってやつねcoco takoyaki :((this week has been absolutely unbearable. tomorrow morning i'm treating myself to a breakfast of scrambled eggs, smoked salmon, garlic kale and avocado, and then I'm going to the beach and getting takoyaki tomorrow night 1.2.4.7 え？？ 問い合わせした？ ほんまやwwww ゲン担ぎw Gdb起動して 一番悲しむのは配偶者です。Barusan di jalan ngeliat tempat jualan takoyaki jadi makin pengen yasalam~ ﾉ･ ｡･)ﾉかっだっいｱﾎｲﾎｲヽ(･｡･ヽかっだっいｱﾎｲﾎｲヽ(;･｡･ヽかだかだかだいﾎﾎｲﾉ(ﾉ･ ｡･;)ﾉかだﾎｲﾍ(･､ﾍ)かだかだﾎｲﾎｲ(ﾉ､･)ﾉﾍ(･､ﾍ)かだいいﾎｲﾎｲ(ﾉ､･)ﾉﾍ(･､ﾍ)かだああいﾎｲﾎｲ(ﾉ､･)ﾉﾉ･ ｡･)ﾉかっだっいｱﾎｲﾎｲヽ(･｡･ヽかっだっ よかったwwww たこぴと連番楽しみだなぁ♫ あとは運命(モスバーガー)に任せるw すごいＶR講師ですね！Really happy for Kinami-san. They look so good. She officially said she wants to make happy family and do TAKOPA(takoyaki party) a lot. awww like Konno san わいの認識が運命＝モスバーガーになってんの笑うwww あーどうなんやろ。。 結局スタンディングのがいいもんね、したら同じでいい気もするけど。。 待ってな、儂ちょいと忙しくてな 午後も、(*´ノ0｀)がんばっ♪😊 こっちの方言で普通に ｢それは無理っちゃ｣って言うのよね 그러게 말이죠.Takoyaki is the best medicine ahaha 😊😭 僕はBFに期待してません。 ただ駄作でもBFをやるのみです( ˘ω˘)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart たこぴへ、8月13日分の申し込みしたよ。 第1をスタンディング、第2を指定席にしたよ。 平野紫耀大好物😘🤪 リフォローありがとうございます！ My sweeet takoyakiTakoyaki 💘💓💕💖💗💝💟💞 モスバーガーな、ほんとモスバーガーwww I have too many but - Osaka: fujiya 1935, takoyaki museum universal city walk, Suntory Distillery (between Osaka Kyoto). Tokyo: Bar gen Yamamoto, Zoetrope, depachika (food courts) at Takashimaya, Isetan Mitsukoshi, Ebisu beer museum; day trip to Yokohama Shimo-KitazawaAhora mamá se antojó de hacer takoyaki porque vio a Taeyong haciéndolo. 😂 God that all sounds so good! I really need to try making takoyaki on my own, from what I'm aware it's not terribly different from making Aebleskiver in the proper pan (my grandmother has an old cast iron one that I sadly never got the chance to try out) so it can't be too hard.Ingin takoyaki lagi hmmm masih pagi mbak 힝힝 개부럽 8ㅅ8)what do you mean the item for beating that dick crushingly hard boss is a takoyaki pin that is absolutely worth it and i want it!!!!!!!【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 제시요(?) 아 갖고싶다... ???: 보고 있다 일해라.大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] Ada, banyaak.. Hehe. Gatau sih gapernah ke enni :"( Paling ada kek biasa lah kakigori, takoyaki, okonomiyaki dan teman2, final clas:h, photobooth clas:h pasti nya, sewa yukata, hanabi pas malem nya.Takoyaki prince My for is  아 맞다 7월에 이사간다고 그랬제 ㅋㅋㅋ 내가 까먹고 있었네 그래도 괜찮다 C'est l'occasion d'écouter Takoyaki pendant 24h d'affiler pour se motiver ! 나중에 따로 주소 보내줄수 있니. 일정 스케쥴 잠깐 잡는다고 효준아 네 집이 용산역 근처이던가 암....드...백...팩....... つらたにえん 出来れば参加したかったけど😭💦 ごめんよーI love my takoyaki princes こちらこそフォロバありがとうございます！ 昨日は楽しかったです！ また遊んでください(๑ ́ᄇ`๑)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.I ate some kinda takoyaki bun for breakfast It's like bread, but with dashi flakes, takoyaki sauce and mayonnaise on top What is this and whyYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.This Octo Expansion Boss is making me so frustrated... JUST LET ME GET THE TAKOYAKI PIN DARNIT 死にげー(´д｀|||) Takoyaki prince My for is OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おっおっいいね！！ ラップバトルめっちゃ楽しそう！いつも1人で何役もやってたもので😭💓 takoyaki in my hartもノリノリそっち系なので聞いてみてほしい！！！爆笑間違いなし 헐, 어디는 클났네. 버스정보 단말기 공간 좁아서 못 넣을긴데. 애들 걱정 되네.Balik nak makan 4 fingers, subway, takoyaki 😍😍😍Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^I found my 3rd Japanese food, first is ramen. 2nd is takoyaki, and 3rd is *drum roll* taiyaki!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  やった😆😆 Yuta healing smile, yeah your smile is healing for us, so keep smiling for us your grass, a cute boys, handsome boys, takoyaki prince, osaka prince, and japanese prince, we love u so much! My for is Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 五月病なのかもしれませんw TAKOYAKI PRINCE My for is  たこたん、おはようございます😊 ☔️が降ったり止んだりで、 不快指数高いですね。 今日１日、乗りきりましょう✨ 恐るべしうんち💩 あってんのかよ！ ちなみに明日僕は21時までバイト故に厳しいかも…レポートもあるから今回は見送ります(´◦ω◦｀) これはハラキリですわ 😅😅😅 それはダメです🙅 見せもんじゃないっていうか 見せもんなんかやってる場合じゃなかったみたいなi want some takoyaki so bad, i miss it 棒読みに見えるんですが！？ その言葉を信じてe-maのど飴買ってくる 人望あんのかな… たそのできる時間であと6人とかで募集したらええやん‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪ (笑)ごめんねごめんね(_;)茶々丸🐶💓💓💓💓 🙋🙋🙋 自己評価高めで生きております 家の中だと二頭身かよwww 早すぎるだろww まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ))♪♪ 週ラスト､ファイトです。 今日も良き1日を(*´ｰ`*)hehe here you go goro one special takoyaki キャラ立ってていいやろ☆ミ(ゞω・) いや分かんない… 舐めてきたら良かったかな… コンビニで買うか めっちゃいい出汁でるぜ😎✨ ﾀｯｺｰ! あ、ありがとう(？) 描いてぇぇぇぇぇえ！ 確かにね いつか集めてみようか 耳が腐ってなかったらそう言ってた 顔文字は使う人を表すからね当然だね☆ いいと思う^^* 休日の俺やんけ いつ進化するの？明日？ ドM疑惑やめてwww のど飴って外傷に効くっけ？ww ﾀｺｰ!ﾀｺﾀｺ! ﾀｺｰ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なぬ！？ 自作じゃねぇー。下手だから粗雑に聴こえるだけで、ちゃんとレコーディングスタジオで録音してるよ！ CD500円だよ買ってね。ライブもたまーにやるよ！君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 俺チャー持ったらB,A帯ですが参加可能ですかね 至らんってwww これ！博多弁でしょ？ まぁせいぜい軽く口内炎みたいになってるだけだと思うけどねsaudade encher o cu de takoyaki nos matsuri e voltar cheio de peixinho dourado pra casa 痛いやん！！！ それは仕方ねぇや(๑・ỏ・๑)ぁぅ! あ、そんな感じなかった！？ 変える予定ないからその印象は残ったままかな… 変わらん気がwww あいつの囲いヤベェから！The takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime. 寝落ちしましたwww おめでとぉぉぉお！Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. おはよーございます😊大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます！よい一日になりますように！ おはようございます。朝からムシムシしてます。そして、今朝も風が強い❗ お気をつけていってらっしゃい。Deviendrait multi-miliardaire dans la prochaine ! TAKOYAKI ! ❤️You want to eat takoyaki? おはようございます！今日も真夏日ですね。すっかり体がだるくなりました。午後は雨が降るかもしれないので少しは気温が下がるといいのですが。金曜日もお元気でお過ごしください。大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Is that takoyaki? 😯 個性豊かと言う事で(笑) DJとかダンサーとか演者側の人達は勿論癖が強いけど、客側でも少数派のレイバーはとにかく癖が(笑) 全員とは言わないけど別に男も性格はそんな悪くないと思うよ？笑 男女問わず癖は強いが👍笑 最近精神面なくてすぐ寝てしまうんよねw肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart kahit wag na takoyaki pwede naman ako bumilo sa españa letse ka hahaha pero kahit isang puno lng ng cherry blossom plss kuha moko isa haaa sige na isa lang eh 荒らされた笑Needs Takoyaki in my mouthhole like whoa Panggilannya kak wkwkwk X'D biar gampang campuran dr nama takoyaki sama nama panggilan jadilah ta yo :( SALAM KENAL KAKAK肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]I'm ready to go back to Japan to burn my tongue on takoyaki hmm, then i guess it would be osaka for me! a lot of famous japanese dishes like takoyaki and kushikatsu came from osaka, and i'd really like to try them out at their hometown ~ aha, i just worry whether i can act cute enough ㅠㅠㅠ・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどtakoyaki ! ! grrr Ahah je ferai même une vidéo des premiers retournements de takoyaki qu’on rigole 😂😂TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 打てる奴いるならええでー！ ‘상비약 상자’요 週6くらいで打ってた（） 俺もそう思ってた。 たしかに！ 最高！ Labyu Lloyd 💞💞. Libre mo akong takoyaki hehe. terbongkar sudah sunbaenim jualan takoyaki:") Gua tuh abang takoyaki 타프 = TaPe = Takoyaki Prince = YUTA My for is NCT  Hahahaha ik klaag niet tbh haal wel takoyaki in oktober 😂 Maksudnya apaan pamer muka sendiri? Kerja sampingan hyung jd abang takoyaki? Ahhhh ik heb spontaan honger 😂 hebben ze bij deze nou wel of geen takoyaki tho? boleh asal dikasih takoyaki:) Ini diem diem gallery nya pabrik takoyaki ya? 自宅で合宿に参加できる 「VR合宿」だったのでは😅 なんかこわいセミナーですね。 じみに拡散してるw まあ、どうしても点ほしいときのパワープレーの戦術としてあるんよ一応 Kalo hari ini takoyaki besok apaan? Natto? .g- Hayami-san kid - ever did twitcast Live and play takoyaki russian roulette w Hayami-san - very good at words play and pronounciation is pretty clear - like snacks and foods, often appear at Harukun cooking tweets - is growing up and has lots of potential - support him!!! 俺はベタにブラジルかな、天敵ドイツが消えたことだし。 ブラジルと日本のケイドロみたいじゃん！ww uh……いっしょに見ようよ〜〜(は？)(今度こそおやすみ) 元彼マジギレリベンジポルノ〜他のヤツに抱かれるならいっそ〜¥10800円……これは、アイカツ警察に渡します… 目糞鼻糞じゃないですかね？ なぁ……虹野が、俺には見せた事のないあられもない姿をしてるんだが……このビデオは一体… せっかくならサッカーで培ったもの使いたいけん ケイドロにしよw コロンビアよりも日本と戦いたいからガチで来るね、日本が1位だったらさっきの鳥カゴ並に90分間譲り合いしてたわ(笑) 水道水ガブガブする🤢 稼いでなんぼの種目なとこあるよw 虹野が寝かしてくれなくて、さ… う…こん…死 同級生のこやきさんおやありです！ 何すんのwNak takoyaki ☹️☹️☹️☹️☹️ ｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ 囲碁とか将棋にせん？ TAKOYAKI PRINCE My for is  もうなんなら競技変えよっか とりあえずスタメン変えよ 次ベルキーかイングランドやろ？無理やんw ありがとうぅー！！中継ぎ来るまで頑張るわ！！ 中村憲剛… 正直うーんって感じ 前試合の代表のスタメン自体は悪くないと思ってたし Aprirai un business di takoyaki in Corea? Mi assumi? *gli lascia prendere le uova, sorpreso dalla sicurezza dimostrata dal minore* Benissimo, allora separa tuorlo ed albume~ *nel frattempo, comincia ad affettare tutte le verdure necessarie, per non lasciare il coltello a lui(..)*TAKOYAKI APOTIK A38 Kemayoran. Big balls big size full of toping. . Cc; IDR: 8.000/porsi. おやすみ😴 まじ日本もポーランドも茶番すぎ pero no al takoyaki ありがとうございます。 Hahahaha alahai takoyaki ほんとげんなりした チャレンジしないチャレンジャー 最後しか見なかったけど 微妙だね🙊 今日はもうしない！またやろ(⌒▽⌒) 一気に興味が失せた この試合で日本は何万人を 落胆させたことか。Come on Takoyaki!  もうMEMORIESはやくとどけ!!笑笑 未だにTLにながれてる🙄🙄 なんか、セネガルが追いついて 予選敗退パターンか ポーランドに2点目決められて 予選敗退パターンの どちらかになるんじゃないか としか思えないwwwSamgyup Takoyaki Yakiniku Kwek Kwek Chickenjoy Buffalo Wings ？？？？ こっちは最高にイライラしてるけどね 試合見るよりも木原くんの ツイート見てる方が面白い。Takoyaki at Octoboy for merienda earlier today! I just needed Japanese comfort food... Next visit will be the Okonomiyaki  骨ｴ鯖ｧｧｧ たんぱく質の強化のためにお魚食べるマンー どうした！！！！！！！！！！！？ (๑¯з¯๑)ﾌﾟｰｽｶﾋﾟｰ ∩　∩　おしり！ |(∀ﾟ ) おしり！ ヽ ヽ ﾌﾟﾘﾝ (( Ｙ )) ﾌﾟﾘﾝ し￣Ｊ (*ﾟ∀ﾟ) おしり♪ / つ おしり♪ (( (_(＿ヽ )) し し′ 好きー！ Wiih oma takoyaki thanks berat brok! Ehehe makasih tiwie gapapaa kok nimbrung 😋 Mmh iya sih oppa aplgi takoyaki ku jga suka enaaak :3 好きー！ 그보다 컨셉 괜찮은거같아요? 엑 봤어요?! オオオ(≧∀≦)ッ！ ✨100位ぴたり賞✨は たこ焼きさんでしたか👍過酷な闘いを勝ち抜いたんですね！ドラマチックたこ焼きさん お疲れ様でした(°▽°)🐙🐙 はんぱないって じゃわしてりゅのケツ狙うわʕʘ‿ʘʔ もっちもち〜🎑 昨日のドイツとかメキシコとかブラジルが見応えあった分余計おもんない 好きー！ 後半disりでしかない【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん JOY高さあるしな JOYってそう言うポジション JOYのウザさ15点 いちご大福一回しか食べたことな〜い🍓 僕もしんどい ありがとうございます❤️ ファッション関係...? ええ！なんてシャレオツなんや TAKOYAKI PRINCE. My for is  どうしました？Nakamoto Yuta, Takoyaki Prince. His smile is something i want to see everyday. My for is takoyakiEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 当たり前だろぃ( ˙꒳​˙ )☆Buti na lang chineck ko kung bukas pa sa pwesto nila dito! Thank you sa takoyaki! 🤤😊 えええ！？ 俺なの！？ ほらラッキーやったね‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪ ほんとに子守りみたいになりそうで怖い この笑顔だいぶ馬鹿にしてない！？ それアイコンのせいだろwwww 今はなんなの…？ 結構かっこいい 셋탑박스같이 생겼네요 💋💋💋💋💋💋💋Takoyaki sa city hall 😂 ワンナイトしようや…… 今夜は寝かせないぞ？❤︎ あーあ、たそが殴られてるわ… 可哀想に ( ͡ ͜ ͡ ) チャリだから滑って事故ってスプラとTwitterを引退することになるかもしれない(((((´°ω°｀*)))))) 実物のたそとかピョンピョン跳ねてそうで怖い…(((((´°ω°｀*)))))) じゃあいいと思う^^*とかにしとこうか えええ(´◦ω◦｀) それはそれで個性的だからいいんじゃないの？ さんきゅ！！ ハハ、ワロス( '-' )takoyaki prince My for is  あり！Takoyaki Prince My for is  ショートの女の子かなぁ あとはおまかせで👍Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa (めっちゃ平和かよ...!(*´∀｀)) 気になってたけどそのいまも式の顔文字ってどうやったら出るん？Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart いや、なんか似てるって言われるんよwAuthentic hoisin shallot gin cheeto takoyaki!  ほしいけどもうおそい？wyung takoyaki sa ryuma :( 来ないで(((((´°ω°｀*)))))) とてもいいと思うよ応援してる( '-' ) 俺が威厳あるってことでいいの！？ おう、それは間違いねぇ 待っててくれた おうち優しい ちゃんゲロソニックのやまだんさんみたいな感じ！ ないです(๑╹ω╹) TIDAKㅡ!! sumpah yaa takoyaki itu lebih lezat dari ayam kaepci sekalipun😭 SENSASI OCTOPUS NYA ITU LOH DIPADUKAN DENGAN CAKALANG BIAR LUMER DI MULUT【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん//; pengen takoyaki . . .🍡🍡🍡Мне понравилось видео "Automatic Takoyaki Machine ～ たこ焼き工場トントン 自動たこ焼きマシン" ....모배면 치킨 먹기 쉽던데... Can not dm you あーごめん💦💦 コスすること自体は8月～で再開だから 7月は無理なの(＞＜)💦💦 アコスタとかも行くけど一般でしか 顔出せないし󾍁 白とパステルとパンチのある色わかるほんまそれ…あと黒もほしい…ってなるとやっぱりそれなりにお金はかかるなぁ…というお気持ちになってしまい大変辛い。。。半分以上持ってかれるのは辛い😭 お兄さんというよりたそが妹… いいと思う( ˙-˙ ) …威厳の塊？ するんじゃなくて、一人で叫びたい...w 確かあれユーザーが自分が欲しい色オーダーできるやつだよ。。。非課税の5000兆円欲しいわかる( ˇωˇ ) ごめんなさい😭大丈夫そうなら連絡します！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 空いてるよー！ (∩ﾟ□ﾟ)ﾊｨｯ!↑ 末っ子だからわがままなのね(ブーメラン) 男兄弟は真似しないなぁwww やっぱ？俺もそう思う やっぱり俺は威厳の擬人化みたいな所あるし 知りませんでした(゜▽゜*)夏休みガチって1位とりましょう😉 ですねー(*´Д｀*) たこ焼きさん学生ですか！？ 大丈夫よー🙆✨✨昨日の真鍮リング、大きい方は自分用なので内側に I LOVE TAKOYAKI. と刻印しておきました BOLEH . . . BOLEH . . .semangatin pake takoyaki plus mackenyu bisa ga?^---^ わんちゃんあったんですけれども夕食を友だちと約束してしまいました... 気をつけな！ いつでも狙ってるからね(●´ω｀●) ありがとう！！！( இ﹏இ ) なるほど。 先ずは改正ダイヤ見てからですかねramen okonomiyaki and takoyaki hmm yum はい。乗り換えは楽になるんですが… 前谷地駅から乗り換えた方が良いと思います。 에..? 炭やの塩ホルモン食べに北海道においでよ！ Fake takoyaki ng Buendia na lang 4 pcs for 25 pesos!! TAKOYAKI in my heart ゆるふわ男の子( ͡ ͜ ͡ ) 髪はくせっ毛で長さはカネキ君くらいの少年！！！ 心配の照れ隠しなのかデリカシーが皆無かですね👍笑 バスが柳津構内に入るらしいね 検定あるです... 過去最高レベルじゃないですかね泣 こりゃもう、このチケットが☆6四太郎に化けることを祈るしかないですねd(￣ ￣) How much bts ticket in seoul for 1 day? ✋( ͡° ͜ʖ ͡° ) 기본 셋팅이 IDE모드라서 Enter BIOS하셔야됩니다.Esok akak nak melantak takoyaki 🤪🤪 ㅇㅇ, 나도 동일보드 가지고 있어서.. 엊그제 똑같은 문제로 새벽에 고통받다가 BIOS 복구하니까 되더라고 今は10往復(小牛田直通含めて)です。 今後は朝夕の運用に集中します。 ちょっとまって！DMいくわ！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ありがとう(●´ω`●) お子さんお借りしました〜！ 待ってます( ・`д・´) お疲れ様です！ランキング見てたこ焼きさんがギリギリにいたんでドキドキでしたw くっそ南に住んでるよ❤ そっち？(((^_^;) しんかんせーん♪ヽ(´▽｀)/ ありゃとぉぉぉお！！！ お疲れさまでした！ たこ焼きさんいる！と思う余裕もなく、ラスト30分生きた心地がしませんでした💧 ボーダー際のラストのスパートヤバかったですね笑 白髪の赤目ショートとかできそ！？ まじで！やった！パーカー着てる黒髪ショートの女の子w 了解したー🙋！TAKOYAKI PRINCE WILL WIN My for is  Ahahaha wah jusco alma. Aintbthat kinda far for a set of takoyaki ? Ahahahaha tapi tuu lah kalau dah craving kan ahahhaha tengok.lah kalau ada masa aku pi ahahaTokyo Takoyaki Tour を独り敢行しようと思ふ もう遅いかな|･`ω･) おぉん、可愛いよねっ!!! 楽しみに待ってるねｱﾘ*:･(*-ω人)･:*ｶﾞﾄ もう遅かったり...(￣▽￣;) あー………お金ないわかる(色指定した記憶なかったし案の定グレーでもう1枚欲しい)Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. おお！よかった！ 塗るコツは「気合い」やで！！！ 性癖全開だけど引かないでねw ショートヘアーのロリキャラがいいな🙏 鯛！ありがとう鯛美味しいよね ディスコは最強！！！なおＴＳ；； |´-`)ﾁﾗｯ 描いてほしい…😭 트리플모니터 매우매우 원하는 것이고요 ディスコ最強!! しかもスマホとかでもできるしpc変わっても鯖消えないから楽 おいしそう・・・♪ 受注再開始してなかった？？ まじ？www てかこれからデジタルやっていくんやろ？僕デジタルできんで😇😇 かわいく描いてくれたらええんや( ͡ ͜ ͡ ) 初めてだったのでお恥ずかしいですが嬉しいです( ˇωˇ )！！ ㄴ..넵...ㅋㅋ てぃっくとっくのやつだっけｗｗ うぅ...嬉しい...(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭) 互いに切磋琢磨するのが一番じゃ！ ✧٩(ˊωˋ*)و✧ 아무나 참가해도 되는겁니까 ?ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ???? ガーグァに決まってんだろぉぉぉぉ！！？？？🦆🦆🦆 (～･ω･)～wwwwSarap nung takoyaki sa upper ground 😮 아 전 노트북... 데탑은 저도 4세대이긴 하지만 저전력 쓰고있을거에요 아마. 벤치마크가 거의 4천점이 넘게 차이나는데... ( ͡ ͜ ͡ ) そちらにお任せ！ 7700이랑 8750이랑 고민했어요. 근데 솔직히 10만원 아끼자고 8750을 버릴 순 없더라구요. 발열이 문제가 있다고는 해도 고사양게임이나 과부하 작업을 그렇게 오래 할 것도 아니라서.. 画像とか動画貼れるしチャットログが残るって言うのが嬉しい '-') !! ( 'ω')ｳﾑ ゆっくりで(*≧▽≦)ﾉｼ))しかしカントーカセイはTAKOYAKIが絶滅したと言われている…（いない） フォロワー数とか全然違うし、絵も最近挙げれてないし、塗りもちるはのほうが綺麗だからwww 男子をお願いいたします.... (*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ 最近なんでts使ってんのって人に言うぐらいにはディスコ脳でやばい はーい🙋 預けスギィ 俺がライバルなんて申し訳ない気がしてきたわwww σ(ﾟ･ﾟ*)ﾝｰﾄ･･･パーカー！w ちーちゃんにおまかせするよ( ´ ▽ ` )ﾉｼ ありがとうー！ うそやんw うん！！ すげぇ誤字ってるの今気づいた 最近ディスコばっかでts使わなくなったなぁ お願いします！ 楽しみにしてる！ やったーー！！！ 私っぽい子がええな！！ 髪はお団子でお願いします🙏 ざっくりだww パソコン変えてもザハとか消えないディスコいいゾ 頑張ってください(°口°๑) ニコさん俺よりも周りが見える人だからすぐ上がれますよ、きっと！ 샤나텔... 가보고 싶네요. 기대하겠습니다! 何買ったの！ 描いてほしい！！ 日本にないですｗAREA KOLEJ AKU TAKDA JUAL TAKOYAKI KE??!!!!! STRESS LAHHHH 컨셉? やりたいことをしてから寝るとか (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ゆるふわ系の女の子！か ボクっ娘みたいなの！描きやすいほうで！👍 Aku mau takoyaki!^^ 気化して空気に…( •́ฅ•̀ ) マタドガスnakadalawang beses ako nag takoyaki yay sarap 😆pengen seblak, gorengan, pizza, takoyaki, thai tea, mie instan, starbucks, nasi goreng, martel. tapi semua itu tidak ada tersampai, diet oh diet😞 自分も描いてほしいぃぃぃ！(*´▽｀)ﾉﾉ 오오 거의 전문가 수준 컨셉요 頭が働かなさすぎるので帰ることにした！w おめでとー！ 眠気は寝ないとなくならないんじゃよ 게임용 컴인지 작업용 컴인지 헷갈릴 지경 ㅋㅋㅋㅋ 걍 존나 너드같은데 フォロバありがとうございます(｡_｡*) よろしくお願いします(。-∀-)ﾆﾔﾘ ありがとうございます😊 ニコさんもトットもう少しで上がれませんでしたっけ？ が、頑張る😭😭😭😭😭makakatikim ulit ako bukas ng takoyaki sa shopwise 😛 🐙 die coit je dalam tp sos die padu... rangup pulak tu. Aku kalau makan takoyaki aku selalu mtk goreng lame2 biar mcm cekodok kampung 😝 개싸.. 철저하시네옄ㅋㅋㅋㅋ 겨울에만 어떻게 버틸 방안을 마련해내면....ㅋㅋㅋ 아니 8분의1 반 와 조식이 없대 별 반개 드립니다 ソロ曲についてはそもそもがまともに聴いたことがない客も一定数いるだろうから企画実現は無理だろうなぁと思うなどしたけど、ぶっちゃけ企画がどうなろうと演者の邪魔にならなきゃどうでもいいですね 조식은 뭔가요 Takoyaki. If you don't want it. Can I have it? :) 쳇(?) 됐으면 165로 오버 하는건데 말입니다… 불러만 주이소 술은 넉넉히 들고 갈 테니 집들이 파티 함 안하십니까 ありがとう！暗記がんばる💪tapos yung takoyaki 😭 punyeta harina lang ata siya 숙박업소의 궤를 달리하는 혁명!! 샤나텔이 뭔가요? 모니터 오버 가능하나요? 난왜 고사양을 고양이로 봤냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 가고싶다 조만간 가야겠구먼~ 来ないんすか？ パソコンなくてもあのクオリティ描けるなら全然構わないわ！😭💓Kohajo takoyaki kat landmark kulim 7.50rm dapat 4 ketul je sumpah kohajo woi kat mana lagi adaaaa aku teringin tako ni ughggSayang 70 pesos. La kwenta takoyaki. Di masarap. Huhu 味くらべですよね（笑） 縫羽しゃが3人…だと！？ 無意識のうちに3号縫羽しゃに挨拶を返してたよ😊 かえれる…… いえーい٩( 'ω' )و✧ あとでDMにおくる！ いいよ！ってことで塗り方教えてください！！_(:3」∠)_ 高校生ぢゃなくてもたっかいwww ペンタブは練習にと思ったからとりあえず、2000円の買ったwww 耐えられないTakoyaki なんか僕兄貴になってる・・・ｗ 私が！ クーラー ドリンク ガイド ちょちょ、( ͡ ͜ ͡ )ノ 友達が考えてくれたコテキャラちゃんがいるからそれぱーって描いてdmおくりゅ！！ 師匠って何やったらええかわからんけど、そこまでいうなら…🙃 (ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ 아니아니 "전"문가여 그보다 고새 하나가 추가되었군요 아이디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ やったぜ（Hidup tak semudah membalikan takoyaki ternyata 전 문가 답게 읜도우전을 굽고게시는군여 ありがど！！！Takoyaki she smiles while clinging on her arms while thinking. i think im going to have a sushi and some takoyaki though うちもあれくらい描けるようになりたい！練習にペンタブ中古で買ったけど、難しいわ😭液タブの方が良さそうやね…😭 確かに和風ですね…ｗ 長時間ありがつ😘 今度居酒屋サーモンやろう(*˘︶˘人)✲ﾟ*♡ 縫羽3おかありですんー！huy gusto kong kwek kwek + takoyaki Takoyaki My for is wow i love takoyakinak beli takoyaki satu je sebenarnya. sekali ter order dua package kambing 😂 apeniiii やった！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart りうだよ このままXね。 おめおめ(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ またストレス発散させるしかないのでは… 存在意義を見出して えーバク直して 最近調子の山谷ありすぎて自分の画力がわからんくなってきたわw 弟子に教えてもらう師匠の図ww YES TO TAKOYAKI!!!!! これ！すごく甘くて美味しいですよー！！！takoyaki is gr9  チーズバーガー 有名人に「会いたい」ってDMする感覚に似てますかね。確率はゼロに近いですがリスクもほぼゼロなので、連絡する側はオッズいいです やったー！！どんなの…うーーんevery break takoyaki calls me 😩 혹시 막쓰는 물건으로 살거면 상관 없나요? スマホでそこまで描けるん！？ちゃんさんの絵見たわ👀凄いとしか言いようが無いw お、それを言うなら、うちに似ててさらに美化したひとかな？i'M CRAVING TAKOYAKI 😫❤️I think takoyaki will make it all better 意外とハマってますやんꉂ л̵ʱªʱªʱª (ᕑᗢूᓫ∗)˒˒nagcrave din tuloy ako sa takoyaki * q * 静電気弱そう。 走り終わったので申請しましたー ちるはさんデジタルうまそう アイコンはうさぎがいいっていう謎のこだわりあるんだけどヘッダーでもよいんだったら描いてほし… 残念ながら私の入浴シーンはございません え、やった！ 来週の水曜日のテスト終わったら描いておくるね！ありがとう(*^-^) ベースが安いので触りやすいですね（笑）nakakain din ng takoyaki!! hahaha sarapWhat was the title of Sakamoto Kyu's song "Ue o Muite Arukou" (I Look Up As I Walk) changed to in the United States? 🇦 , 🇧 , 🇨 or 🇩 ? うちは23皿です( '-' ) もうお風呂出ました え、まじ？！ ちなみに私が下書きとか描いたオリキャラでも大丈夫？ 気温とか湿度も変わらない？ たそさん|ω･)ㄘﾗｯ... いつでもリプぶん投げて下さいね... クソリプにしてお返しします...() ご丁寧にご返信頂きありがとうございます。 大勢の方からご連絡が来ていると思われますが、何卒ご検討宜しくお願い致します。Takoyaki prince Yuta '95 My for is  これは美味しそうだし、からしもあいそう… テメェなんか怖かねぇぇぇぇぇええ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 可愛いんよ･･･ 可愛すぎて勝手にアフレコして楽しんでるｗｗｗ Spicy tuna, salmon sashimi, takoyaki, homaygaaaa 뻥파워에 댓글알바 푸는 그 회사 맞아요?just remember that I only eat McD sundae 5 little balls of Takoyaki for lunch. I'm starving now ありがとうございます(´；ω；｀) そうですね！スタッフひとりがバタバタしていましたが、みんなの『しのさぽ。』ですものね！(*`･ω･´) 一緒に盛り上がりましょう(*´ω`*) 下描きは俺でデジタルはちるはなの！マジで嬉しい ぬへへ りょりょ！ ディスコいくねん ワークスみたいにみんなが出せ出せ言えばどうですかねー（笑） え、めっちゃイケメン！羨ましい！ はいよ～ ちょっと待っててね声かけてくる！ どのくらいやる？ うん！私の送るね～ あと二人募集する？ いよいよ～ 楽しくやろうぞい😘Naadik na ako sa takoyaki 出ないきがします（笑） ありがと✌️ やっぱりトコット気になってるんですね(笑) はいさーい🌺 おつかれさん😆 ㅇㅎ 아예 가게 차렸네 이욜 뭐여 자리 옮겼냐Mahalin mo yung taong handang pumunta sa bahay niyo para lang mabigyan ka ng takoyaki いや、なんでもない(´-ω-)ｳﾑ ビビリ？…怖いってか？相手に失礼だぞwNagugutom talaga ako. 😭😩 ano ba bibilhin ko dun fries sa Jollibee or fries sa Potato corner 🤔 tsaka mag takoyaki na lang din ako 🤤My mom while eating takoyaki Mom: anchel!!! Bat may plastic na toppings to? Tatanggalin ko ba tong mga to? Me: *saw the takoyaki* :((((( Mukha bang plastic yung bonito flakes? Di ko din nagets nanay ko ihhhh 言葉では表せない、これぞコミュ障か人見知り。 そーなんだよねーなんか難しいんだよねー 同じくkena cari takoyaki petang nitakoyaki 😋jinzai takoyaki 😋 やーーーん💓💓🐧 そうだったんですね(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° とっても可愛らしいです✨✨ しろたんずやいぬまるでしたっけ？(笑) みんな仲良くしてあげてね(*˙˘˙*)ஐ おはよ　て　これ　だいぶマ前　ｗ ６等星　とれた　うわーーーい 上手くないわ…😭😭😭アイビスの方が描きやすいかもだけど、なんせタブレット無いから描けん…スマホ画面つらたんです😭 青い虹野タイマー風船かわいいですし。 2次創作でデジタル始めたのだけど、全然ダメ😭あかんわぁ… おつかれさまです😊 バテますよね(笑)Takoyaki prince, nctzen love you MY for is  PANGITAA SAM, NAA RA NA SIYA NAGTINDA OG TAKOYAKI HAHA ちるはたんもデジタルやっとるの！？Takoyaki!!!!!!!!!!!! 🤩🤩gusto ko takoyaki hahayrenajuriyuilove Are you Takoyaki? よろしくお願い致します🙇‍♂️ 俺も末っ子やで 子供のときから兄貴の見たいアニメ見てたから… やろ？九州男児マジ卍 もうあと2時間くらいしたらイカしよ。I want Carbonara and Takoyaki padin. 😢 うん おけおけぇい！絡みいくでー！！！ まあ、そこはそうなんだけどねー。 大型疾走でガンガン殴って来る感じかな ひええ～～～ スターダムビーム頭で受けすぎて頭頂部禿げて来た虹野おじさんがF外から失礼しますTAKOYAKI in my heartってそれぞれのメンバーカラーが歌詞に入ってるのね！？ 今聴いてて初めて気付いた😓 そしてSimejiでたこやきって打ったらすぐ曲名出てくる✨素晴らしい👏 Yes Sehun. //u// Sure. I would love some takoyaki and steak with some fried rice. 相手挑発してくる読みチョッキ全部補助技わるあがき！！！ ちるはたん！おめでとう㊗️ 天狐に当たるとあいねちゃんになれる… ( ˘•ω•˘ ).｡oஇKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* まじかぁ やっぱつよい？ ちるはたんありがとぉぉぉお！ TAKOYAKI PRINCE My for is  参加するんご i only eat takoyaki sorrytiba2 pengen takoyaki T.T 安心しますよね😊 뭐 자주 이야기 안한거에 비하면 높으다면 높은등급~ ありがもん！takoyaki is so bae 💕 大事ですよね！ うちも出さないとなー。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart あ、末っ子なの？ なるほど(・А・` ) 戦隊モノ見てないからなぁ(´◦ω◦｀) それなら男の子の方がええわ！ ちょwwお前のツイート伸びすぎww 有名人参じゃんww ひどい……:;(∩´﹏`∩);: takoyaki is impossible to improveang sosyal gud talaga ng bf ko besh.. bakit mo man yan nasabi? di gyud sya magdrink ng coffee pag hindi Starvax.. iba ka gyud talaga, pero bakit dito tayo sa fudcourt nagakain ng takoyaki? sorry besh..hindi pa man gud nagbayad ng utang si bf sakin pang-date sa gf nya. 🤣🤣🤣 ぬへー まんみぃ☆Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ですです ピンポイントすぎ～！(笑) Cakap ohaiyo sambil Makan sushi takoyaki penuh satu mulut.. 타프 takoyaki prince My for is  怖い〜また博多弁で怒られちゃう www 今日の夜が勝負だね www頑張ってね👍hehe here you go goro one special takoyaki じゃあポーク外国の人が日本を食べ歩いてる番組めっちゃ好き。 外国の屋台動画も好き。 こんだけ食べられたら良いよなあ！(※少食) 大阪に来る外国の方々へDon't eat takoyaki in one bite plz.⚠️burn⚠️ということだけは伝えたい。  意外と早く終わってしまった… 同じところに人いたから…仕方ないわ… 으앙ㅠOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 사촌동생놈이 군복무 중이라....아마 부품만 따로 살 것 같긴 해요. 탘님이 그리 생각하시는 거랑 제가 절 평가하는 건 별개지만요. 인생상담까지 해 줄 정도의 레벨이라니.... (최근 한 일은 사촌동생놈에게 오픈톡방 주소 던져준 것 뿐) 早っ！リベンジするから ...? 7이 없는거같은.. 넵! ㅜㅜ 字間違えちゃった wwwまだ？ ٩( •̀ω•́ )ﻭｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ Mahe 3 Takoyaki 1 Kebab large 1 전 스디 파워 10년쯤 전에 한번 샀다가 초기불량 걸려서 그이후로 아예 거들떠도 안보고있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 셋다 CWT OEM일수도 있을듯 에너맥스도 몇몇 라인업은 CWT OEM이었거든여 Ih takoyaki lebih ena いや一生その数には達しないまであるww次元が違うんや( ͡ ͜ ͡ ) 涙の答えの撮影地、すごく行きたいんです(；▽；)！！ それに『道』の撮影地とかも！！ わたしもロケ地巡りが好きなんですけど、関西寄りに住んでるので、なかなか関東の方へは行けなくて、、、 でもTAKOYAKIの撮影地とかはいきましたよ( ¨̮ ) takoyaki prince My for is  맛잘알들이 괴식을 많이 시도하죠 압니다 제가 일본와서 맨날 괴식만 사먹는거같지만 실은 맛잘알입니다 제생각엔 그 HYDANCE나 예전 에코 뭐시기? 이런애들이 그쪽 라인일수도 있음 시소닉 설계가 아니었거든요 걔네는 와 완벽조합 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 싫어 난 간짜장이랑 탕수육이 좋아 그랬으면 그렇게 성능차이가 날리가 없음You want to eat takoyaki? 리얼????? 원래 안쓰는 물건... 마닉과 시소닉 fsp쟝 최고닷! 弟とかいるの？ 女の子にはなりたくないよ！？Takoyaki is ❤•Shawarma •Takoyaki •Proven •Fries •Milktea Torture to! Kailangan ko makain lahat ng ito.😩🤤🙄Gusto ko ng masarap at mainit init na takoyaki. Yung lasang totoo. たその趣味がだんだん分かってきてる みんなかわいいかわいいCara musnahkan diet Wahida: Takoyaki HAHAHAHHAHAHAHAHAｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこtakoyakiさん指摘の箇所の確認とDAC付け替えでもダメならMAX9722Bの付け替えかなぁ。 目覚ましに使う曲って嫌いにならない？ しかもしっかりデブだったらいいけど腹を見たら｢だらしねぇ腹してんな｣って感じなのよね… 実は乙女でしたって良くない？可愛くない？ 後日、夜道で後ろから襲撃されそうだよね...w ヒドスww 흰 가루를 선물로 받음요. 好みは女子に近いかもw Takoyaki My for is  Estare alli, porfa lleva las Fusiones maruchanes y el takoyaki con cuchillas : 파워렉스 사장 렉스쓰리로 대가리 3의 3제곱대 때리고싶다 개새끼 맥시코가서 거 카르텔들한테 아임코리안!! 하면 요오오오! 하면서 총한발은 덜쏠지도... 참고 : 원래 걸러야했던 회사다 尚更嫌やwww キャラ作りしないと頭おかしいデブメガネになるよ？？？ やばない？？ (*´ノ0｀)がんばっ♪💪😊🤗 絶対に嫌やwwww 新たなキャラ作りダメか…I want takoyaki.................... ただ今週忙しいことさっき気づいたから来週になるかも？現実逃避でスプラしてるかもしれんけど (´›ω‹`)ﾌｴｴ…怒られるぅ(((((´°ω°｀*)))))) まんむぅって言って下さい。 やめてください。I miss takoyaki 8/3-8/8にいますよ！ 今度やって確かめて そこで誰に似てるか見極めて（⦿⦿） このか弱い乙男を守ってください(｡ω｡) 그냥 흔적도없이 사라지는거군요 ㄷ 단종이 되는건가요~? Takoyaki is baked snack with Tako(octopus) inside orz Osaka: Dotonbori area, Namba shopping arcade. Food - Okonomiyaki is an Osaka specialty. I think takoyaki might be too? Standing or conveyor belt sushi and ramen places are great too! The best food were always those hole-in-the-wall places. I really liked seeing temples! ないないないない うろ覚えすぎるよ(´◦ω◦｀) 死んじゃう(´◦ω◦｀) 今月もう行けないっす(T . T) たべたぁ〜〜い！！！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど フォロバ有難うございます！よろしくです！次の作品も楽しみにしてます！(^^) (誰か分からなかったのは置いておいて) 色々と大変な事があったと思うんだけど、それを乗り越えれるのすごいなって思ってよ…。 こんなあたしだけど、これからもよろしくな！ (こんな感じなんだろうか？) 検索から失礼致します。この度はチケット2枚お譲り頂きたくご連絡させていただきました。大変難しいとは思いますがご検討よろしくお願い致します。 (23歳 社会人 女性)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Not that she’d complain! He stands out a lot more this way.~ щ(・∀・´щ)かもんべいべおいしい( 💓∀💓)たこ焼き食べたい TAKOYAKI in my heartTAKUYA TAKOYAKI FAB (´艸`)ふふふ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 . -takoyaki -truth or dare -yung nanliligaw sayo (di ko maalala name haha) -walwalan pero tulog haha -red's crib -hans . -takoyaki -1 of my food buddy -truth or dare -rizzalynI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 吸いたい… 私も小学生の頃、亀の水槽に小さい亀を入れてしまったらやられていてトラウマになりました😭 くやぢいぃいいいいいおんごゃああああああああ TAKOYAKI PRINCE My for is  ええよ 今のビシバシ2ボタン1ハンドルになってたよ... グロいのか... そんなー(´・ω・｀) あらまぁ(´・ω・｀) でも肝心なパーツだし余計に高いわな😭Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. Takoyaki Prince I’m never eating takoyaki again!!!Takoyaki.takoyakiあとTAKOYAKI in my heart のPVは鉄道ファン的にも「何これwww楽しいwww」ってなるから見て。 東京ゲームショーいるの？'Sto ko pa din ng takoyaki 😢 おはようございます😊 今日も暑いですね。 頑張ります💪 一部…😲！？！？！？ おはよー！！！ うるさき おめでとーっ🎉✨😆✨🎊 それならいいな😃見やすいし😭ホールツアーでした😃見やすかったです🖤 フォローありがとうございます！よろしくお願いいたします！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart たこ焼きの具が寿司になるかもはや寿司botになるかどちらを選びますか…？ 大丈夫ですか？ ありがとうございます！！嬉しいです！よろしくお願いします😊【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます！！ フォロー失礼しますね(o^▽^o) おおすぎwwおめでと！！ まともな人はレイバーにならないwww Takoyaki, sushi, sukiyaki. Je veux revoir les marchands de takoyaki d'Osaka 😋 おはようございます（╹◡╹） たこ〜〜ありがとう〜〜〜❤️✨ 出会ってからどんくらいたったかね！笑Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おはよ、今日も一緒だよっ！ はじめまして、ちいはると申します。フォロー外から失礼します。7/15のドッジボール大会のツイートを拝見し、可能であれば光くんで参加させていただけたらと思い、ご連絡いたしました。 久しぶりに食べることができました！ ちるはたんおめめ(*˙︶˙*)ﾉﾞ おはおー おはようございます。湿気が高くて、気温が低くても朝から汗ダラダラです。 外と中との温度差に気をつけて参りましょうね。 そうなんですか！教えていただきありがとうございます！😊😊 ほんとにすてきなステージでした！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Quiero takoyaki, ¿sabes hacerlo? Mau ketawa tapi tu makhluk udah jadi takoyaki, ga ketawa tapi ga enak ama lu juk. Dilema (*'∇')/ﾟ･:*【祝】*:･ﾟ＼('∇'*)大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart コウペンちゃんだよ💓私もお初だけど(笑)Buenas tardes, acaban de robar un Jetta color Azul Celeste, placas PZD1496, modelo 2017, por favor si lo ven hagan el reporte, esto fue en la colonia Maravillas, por donde está takoyaki de paseo del conquistador. Favor de compartir la información.  どっか調子悪かったの😐❓ OMG でやああああっ！！！！！！(適当) true but at the sushi place I can get takoyaki so there's that たことだ村とponの三位一体型が登場ｯ ((ｷﾞｭｯ)) これってもしかして………入れ替わってる〜！？！？ ちょとまってものほんのたこやき来てたやんけ (ｴ､ｴﾝﾄﾞﾘｻｧﾝ………///) (それに恋をする乙女です) (やさぴ…///) おはようございます！毎夜のように熱帯夜で一日中蒸し暑さが厳しいですね。今日も余裕の３０℃超えでかなり蒸し暑くなりそうです。体調管理を万全に楽しい木曜日を！ (雑なのはゆるぴて) 飯テログループ“TAKOYAKI”How many domestic arguments between Alain and Makoto has he had to settle, how many calls in the middle of the night about "ALAIN WANTS US TO HAVE TAKOYAKI FOR DINNER AGAIN" それよりお腹空く 1人で何やってるんだろって思った(笑) I think they understood what drove him to what he did, adults being idiots and all, but there’s just... No development. Nothing prior besides pancakes and takoyaki. And I’m SO mad because I REALLY tried hard to like him! He’s cute, but that’s about it! ミネバに見捨てられてミネヴァァァァァァァァ！！！って叫んだあとボロクソにぶっ壊されたデルタプラス笑　UC本編だと完全にかませ犬だった おんなゆの死亡は偶然と言う名の必然 おんなゆのみ死亡このシチュエーションだけや。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 僕はニワカとか気にしないな〜 みんな楽しく見れたり遊べればいいと思いもん　ユニコーンガンダムだと実はデルタプラスが一番好き シナンジュは後ろのブースターのごちゃごちゃ感が好きだな〜　たこやきさんガンダム好きだったとは意外だったｗ RGシナンジュもそういえば出てたなぁ… 買っちゃおうかなｗ RGのユニコーンガンダム持ってるからつい欲しくなってしまった笑 これで戦わせられるｗ  どうなってんだよこれ sudah lupakan. Mending kita bahas takoyaki 1000an まるでその場にいたかのような完璧な再現やめろKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ??「チャートやらずに東大とか行く人間いないからね」 何が予知か 本人を知っていれば必ず解ける基本例題ばかりだ を見習え ガツンと音をだします！！ 7.1ch！！ Hvad er takoyaki?? Eh I haven't continue to watch it he wants to eat Takoyaki? Moi j'aurais plutôt dit que c'est le jeu parfait pour manger des takoyaki spongieux à 15€ et mater des collégiennes à moitié à poils sans passer pour un pedobear 💃 え〜！そんなことないよ(_)隠れないでよww 와 조건 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! Biasaaaa bantu emak jual takoyaki Takoyaki prince 👑 My for is  His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. なんでも、聞きや当てれるからyuta : sama kayak johnny, keliatan banget kalo dia orangnya pekerja keras. tipikal orang jepang asli! takoyaki prince! My for is 大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] ドイツが敗退するとは… んんんんすぎょい、おめめめめめ👀 あれっ… なんでリプしたんだろ… 韓国！Ok la done order takoyaki. Tak sabar nak tunggu esok! 😋 一緒に踊ろう、stardom…！(ハッ！？これはソーラン節……(29話1.2sing虹野) てらありです行ってきます≡┏( ^o^)┛OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Kalau nenen sama takoyaki princeu yang tersedot saos teriyaki ? これからも楽しみにしとるで！！ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))丸山くんに変な気持ちにさせられるリストも作った✌🏻✌🏻✌🏻💓💓 ふわふわポムポム 夏の恋人 TAKOYAKI in my heart おやすみ WANIMAよりTHANXのところを NANIWAよりTAKOYAKIと読んでしまい錯乱したのはナイショです🤣 籾山、おじさんだもん！ 私は、貴方の心に呼びかけています。神は言いました。この中で虹野ゆめに邪な想いを抱いた事のない者のみ、隣人に石を投げなさいと。すると人々は石を投げるのはやめ、stardomを踊り始めました。 (聖書ニジノによる福音書第24章3節) おめっと！！！！！ ･:*+.\(( °ω° ))/.:+ Heheheheheheh semoga takoyaki open order hari khamis. Hari jumaat dia delivery!!!!! わーい！ nasi sama ikan asin, okonomiyaki, takoyaki. お前……何故スターダムビームを…俺とおなじリモート鑑賞じゃないのかよ……見たのかよ……生で……虹野を……生だし…… 僕も昔、近鉄バスの春日丘循環でこの車両によく乗っていたので懐かしいです。今となっては昔のことですね… 防長の元近鉄バスブルリはワンステップ車はまだ大丈夫かと思いますが、元近鉄でツーステップ車もいてそっちの方は危ないかもしれませんNak order ke taknak eh takoyaki ni? Dia boleh cod kt rumah pulakkk あーーーい！！これから絡み増やしていくぜ...( ・`д・´) うん！ありがとうな！！ ありがとう😉👍🎶 ん！んん！んん！ おめっとーーー！！！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん (´･_･`) 受験生なのにログアウトに、耐えられんかったわ笑笑 いえいえ！ 一時期十字架ネックレスに指輪を常備してた時もあったけど飽きた（ YES. Another on my wishlist. Same with a electric takoyaki pan too! おめでとおぉぉぉぉ！！！！ ちるはたん！！おめでと！！ や、俺が虹野事を理解してなくても虹野は俺のことを一番理解しているから😅🤚 何をくれるんですか() 謎なんだよなぁ・・・☑️ Izakaya ☑️ Ramen ☑️ Gyoza ◻️ Tempura ◻️ Curry ☑️ Katsu ◻️ Wagyu ☑️ Sushi ◻️ Takoyaki ページが存在していなかった (ﾟдﾟ)/おめーw twitter開いてたからすぐみれたw 大丈夫。俺は虹野のパジャマも分からないからもはやモブ以下 長財布にミニバッグしかないな！ 虹野からのハピネスフォーユーを断ったって事だからな……これはまずいですよ… まだそっち方面に使える金が... たしかに疎遠ですね… 朝の七時だよ 昨日ばあちゃんちでガチなやつ出たからやめて←www 問題は今現在これで事足りてるってことだ 時代は折りたたみ （・人・） 大1 さすがに 中学生の頃に誕生日プレゼントとしてもらったTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) がんば！応援するゾ！ 言ってたね！もう模写しないと思いますって！ 残念だけどね ポーター...shes so cute though. i love watching her. her takoyaki mukbang is my fave. あ、一個上か！ww やばw 長財布は幸運を運びやすいって言われてるけどズボンのポケットに入りずらくて気持ち悪いんだよね もじもじいいい〜〜 みっくん同い年だよね！足元にも及ばんw お疲れさまでした✋ むしろ闘志と切れやすいはちょっと違うんだけど、今は切れやすいって感じかなぁ パジャマの問題激ムズだった 県北は県の北の方やね！！w 高1！ ほへぇ。 勉強になりますわ うたさんみたいな絵描きたいw I like Takoyaki!! I would like to fight Kangaroo someday! Because it is my favorite animal😄 やっぱ見られます？ ！スアシラグmiss ko na mag takoyaki ☹️ 帰っておいでー♡ あーわかる気がするw 絵見ただけで誰のだってわかるw 憧れるんだ！(﹡ˆ﹀ˆ﹡) 初めまして、検索から失礼します。8/26 17時〜公演 に当方と友人で同行願いたく連絡いたしました。ドタキャン音信不通等迷惑行為一切いたしません。楽しい時間を共有できたら嬉しく思います。連絡先の交換も可能です。ご検討いただければ幸いです。よろしくお願い致します。 25歳 亀梨さん担当 美穂I took Takoyaki for my last meal in Japan. Almost exactly how my trip started. Thank you Japan 🇯🇵 see y’anag mang-inasal,nag dampa,nag takoyaki, tas nagfrappe 😄 ayuuuuunnnnn lamon 証拠隠滅やん？ 俺の独特なのかな？羨ましいの？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Makes me want some takoyaki :P なるほどｗ めちゃうま、か！メチャ嬉しいw 俺の絵ってわかる？w ただいま？？？ 最近良く見るねー(๑ ´ ³`)ﾉ笑 キング観光が見えるような|ω･) めっちゃいい動画じゃん😭 極めようとしてるぜ(๑•̀ㅂ•́)و✧ そーかなぁ！嬉しい😃 ラインやな笑 暑い _:(;'Θ' ;;」 ∠):_Obsessed with takoyaki balls  Of course I am!! One of each Summer + Masters. Also could I please grab your Rider Waver + Waver bug, and Kero Takoyaki .... :') *throws notes at you* 確定やな！ 長らく留守にしてました～～😭！お久しぶりです！！🍀🍀気づけばもうみつあづCD…とても楽しみですね🕺🕺 ( *´꒳`* )🌸🌸ただいまです〜！ いや、県北とかは都会よ？ うん！じぇーけーやで！ たこやき丼！！！！キタエリでございます◎ 行き倒れてるwwwwNCT hyung nicknames taeil - moonil/dal taeil johnny - johnny-cal/parrot taeyong - taebreeze/TY(track)/👴 yuta - yuppi/takoyaki prince kun - kun ge/dandan doyoung - bunny/wangjeungi ten - tenten jaehyun - jeffrey/bbang/peaches winwin - wingko/chengcheng jungwoo - zeus lucas - xuxi Takoyaki ? そっちかー そんなに言ってもらえると嬉しいですね、はい(≧∀≦) ¡Hola! Nos informan desde el departamento correspondiente que aún no disponen de los códigos, en el momento que les tengan, se os enviarán por correo electrónico. :) 1回もやってなぃぃぃぃ 久々に殺るのに ( ´ω` ) Omg I recognize that Open Kitchen takoyaki ゆめちゃんはこういうポーズよくするイメージあります わー！！フォローありがとうございます！！ツイッターで交流できる日をずっっっっっっと待ってました！！！！！嬉しいです！！！！！！！！＞＜ るー もちろんです😁 そのとーーーり！ 会場に入れるだけで満足ですのでお席に一切拘りございません。どんなお席でも必ず当方と当方の友人が入場させて頂きます。 会場への同時入場・チケットの半券ご返却等にも対応可能です。 最後まで誠意をもって対応させて頂きますのでご検討宜しくお願い致します。 30代前半/会社員 たこ焼きに車と最高の時間をいただけて幸せなので逆にいつも本当にありがとうございます(◍´ω`◍) こんばんは、初めまして。 検索から参りました亀梨君担当のかめもぇと申します。 フォロー外からのご連絡申し訳ございません。 是非静岡エコパアリーナ 8月26日 17時公演のチケットを２枚お譲り頂きたくご連絡致しました。 交渉成立後の音信不通・ドタキャン等致しません。 千葉住み！！！ ってゆってもくそ田舎だし 現場率低めだけどw ｺﾉﾒﾆｳｰ あっそっかあ… もうバンバン流れてて最初なにこれ？見た事ないって思ったらメモリーズだった！笑笑 ひえぇっ ほんとやめてｗ おっけ！ いいぞ 숙박료가 얼마죠 ベトベト(ㅇㅁㅇ)!!!!!!! そうですね笑笑 恐ろしいデッキリストだぁ....(畏怖 たこたこたこたこたこ(●´ω｀●) Takoyaki My for is  僕なんか好奇、地震の場所にいるの感じ😑 お疲れ虹野🌈 PANCI TAKOYAKI SOK SOKAN GAMAU POLBEK LELE とりあえず4連回しましたけどほぼ被りでした(˙◁˙👐)ﾊﾟｧ短縮AFが揃うのはまだまだまだ時間がかかりそうw takoyaki My For Is EXO  ありがとう〜！ 髪は結構凝った！ OMG!! I know that HMR place! It's sorta near our house in Oranbo~ Will definitely try the takoyaki there next time! Thanks for the reco 333 まぁ私もカウル推しですけどねw 皆んな良い娘という事です^ ^ エイサーはスポーツじゃない😂😂😂 いえいえ！全くできないw おれは鉛筆画かなーw サインボール取れるなんて 良いですね💕 20人あたり保育者1人でしたっけ？？Di ako masyadong kumakain ng Takoyaki. pero salamat sa pag lamog at pag hulog ng stick. ang sarappppp! 😘😍😆 9点 いやそれはマジでない！！ ファンに刺されるよ(((((´°ω°｀*)))))) Takoyaki huhu まあ自分はこの車で行きますけど 遠くに停めとくけど(笑) おわ⭐️ ヽ(´▽｀)/Ramdam ko pa yung hapdi ng pag kain ko kanina sa takoyaki sa dila ko potaActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 今から中華です(takoyaki kuitai) 無免許運転で人引くとか絶対捕まるな… ならよかったわ！！ トレカは楽しみにしたいよね〜 ユンギの見てしまった…😭 (´・ω・｀) この具材の選択センスほんと好き おつで すtadi pergi la beli takoyaki dkt desa putra , sumpah aku jatuh cinta dengan tempat tu . kawasan kampung , taktau mcm mana nak cakap tapi tempat dia niceeeeeeee sangat . ala ala atas bukit cmtu 😍 ええ￢_￢ 皆んな本当に可愛くて綺麗で良い娘達でしたよね！全員推せますね。 ちょっと自転車の人トラックで轢いてくるわ 怪我してない？ おぉ〜強火のジヘペン✒️ 私は日曜日の2公演のみでカウル2回とセビン、ジヘ、ダルに行きました。 なんか絶妙な怖くなさが… なおさん今回4公演行ったんですか？TAKOYAKI TABETAI イェイイェイイェイイェイパフパフパフパフイェイイェイイェイイェイパフパフパフパフ そうなんですか？？ 欲しいです(*≧∀≦*) 理解してる、店長さん😆👍 素敵すぎ！！ うまいよーめっちゃ！ さっき色鉛筆画やって、無理だったw 鉛筆画も描けて、色鉛筆画も描けるのかーw(　；∀；)ｲｲﾅｰ なかなか渋いですよねw でもボリュームあったしお腹いっぱい食べられたのでは🍖 the first one is around 45 php for 4, second photo is 70 php for 4, and third is 100+ php for 6 and all have ACTUAL squid/octopus bits none of that tiny shrimp thing they put in takoyaki stalls in sm!!! *p* even the cheapest is pretty decent for a craving huhu これは！！キタムーじゃないですか？？ この前のキャンペーンの分ですか？？私の地域にはお店がないからダメだけど。 えーと羨ましいという感想と捉えてよき？w 改竄？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 直ぐさま特定してくれた方が居たのでw 自分も20〜25年位前に一度行ったことあると思います。 実際結構人集まりそうじゃない？ 普通に話して飯行って少し遊ぶだけでも有意義そう まあそん時になんなきゃわかんねぇけど…. Takoyaki? Hahahahaha. Sorry na ほんまや！笑🐰💨Wednesday is a great day for takoyaki. 🍡🍡🍡 オフ会ブース自作していけ！ Tekayi kebaca takoyaki wkwkwk 行きたいとこ他にもあるしねぼくGalit talaga ko. Bigla nalang nawala ang takoyaki booth sa Tiong Bahru. Kahapon lang nandyan ka pa ah? Ganyan talaga, masanay na tayong bigla nalang sila nawawalang mga pakshit na yan HAHAHA "worth it: takoyaki" tapos comparison ng dalawang potato corners hhhh いけたらいく それを言えるのは""""フレンズ""""だけと決まっている……つまりみおちゃんだけなのです…… いく I feel like I'm never not craving for takoyaki even the just meh ones LOL I hope you get to eat some soon!!! 了解です！ OMG YES HAHAHA buong araw lang tayo kakain ng takoyaki (with sweets in between) （かずねくん迫真のブロック）（ペンギンカフェ永世出禁） 寝すぎたらサンドイッチは抜きになります でも寝すぎたことをあいねちゃんに叱ってもらえるとしたら……？ わんちゃんにかける ¡Hola! Estamos tramitando tu consulta. ¡Te responderemos lo antes posible por DM! :) もう20時22分 こらー！いい加減に起きなさいこやき！毎朝起こしにくる私の身にもなってよね！もう朝ごはん出来てるんだから、早く食べて学校に...ますたー、やめましょうよ、幼馴染ネタとかang sarap talaga ng takoyaki 😭✨ 8/3~8/8です！ Lagi dinas luar paling itu nov.. hahahaa ga da sih disini tapi ga takoyaki juga bro hahaha ok ok Dulu baheula sekali bilangnya kerja di nunukan seingat saya ya. Tak traktir takoyaki bang, di situ gak ada kaann Ntar beli tiket pesawat di aku wkwk 16いない(;Д;)(;Д;) 'ㅅ`Paguwi ko... may takoyaki! TANGINAYES!!! 아 멘도쿠사쿠낫따 오마에 히토리데 타베로요나~ あら？8月唐揚げさんオフあるんですか！？ 아따시모 치킨 타베따이Gusto ko kumain ng noodles or takoyaki or shawarma sa goodwill kaso di pwede ehhh hahaha masisira nanaman yung diet ko ehhh 😂😂😂「三十路少年」も「TAKOYAKI in my heart」もヒャダインさんなのか どうりで大好きになるはずだよ💢💢💢 この2曲はどっちもいわゆるバリバリのコミックソングなんだけど随所随所でみなさんの声質をめちゃくちゃ魅力的にきかせてくれるパートがたくさんある 私すごい下手くそですけど大丈夫ですか!? 僕の時限発火ライトニングケーブルと交換しような 오꿋따 この謎を解くためにもまた8月会いましょう() 草生えた 아 저게 그 빙그르르 티셔츠임? 50%で上位とはたこやきさんやはり謎が深いですなwww 50%くらい把握してたらしい凄く嬉しみ ㅋㅋㅋㅋㅋ떼먹기각이었는데 아쉬운걸 얼만지 알려줘야 주지 ㅡㅡ 아~ 이거 떼먹을수 있었는데~ 태피랑 티샤쓰값 안보냈을건데 이걸로 사렴 파워도 새로사라 'ㅅ' 딱히.. 걍 뒤질때 되면 뒤짐 ううんお酒に合うんじゃなくて私が好きなだけ(,,•﹏•,,) よっちゃんとかのし🦑系が合うんじゃないかな🤔 あとは柿ピー 새거사거나 보증남았으면 보증교환 깔ㄹ깔깔깔 자마i heard takoyaki i’m here 一応生存してるぜｗ おいｗｗｗｗｗｗｗそういや関ジャニ∞の【TAKOYAKI in my heart】の曲中で『おもろい地名もぎょうさんありまっせ 野江内代 杭全 放出 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない！？ 』という歌詞がありますが私的には【茨田大宮】を入れて欲しかった。今「まった」って入れても変換せえへんかったしな！ほら！ たこわさ！ O ANO TAKOYAKI BA ULIT BUKAS たまごボーロ🐣 北斗の拳の改変は真面目キャラが少ない なんとなんとととととTing jeg savner fra Japan: - Strawberry milk - Melon pan - Takoyaki - Hot springs - AkihabaraDer er en takoyaki pop up bod i Aarhus i morgen, hvorfor bor jeg ikke i Aarhus? ;A;ユニバで何歌うんだろ〜ロマネスクは絶対歌ってくれるって信じてる！あとはTAKOYAKI in my heart希望する(笑) どーん 怒らせると怖い 覚えておこ ニガサナイsrsly tak mengecewakan takoyaki kali ni dalam keadaan gebu macam dato vida dan panas hawau macam dato alif! ngamter 😋 정 걱정되면 pc_workx 트위터 닉 연락 ㄱ shana_takoyaki 나【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 앗..!!안녕하세요오~~~!!선팔로우 감사해요!!!앞으로 잘 부탁드릴께요오~~!!! おつおつ 色々！BANTAY RA JUD KA TAKOYAKI I WILL SEE U TOMORROW いたら怖いな😂😂 おかえりなさい😆 ブドウ糖の効果はなんじゃい お疲れさまです (*´∀`)♪ はい…暑いですね💦😵 お疲れ様です 私もただ今おうちにつきました🎉㊗️ ごめんごめんwww しないからwww 諦めてこっちにおいで[壁]ﾟ∀ﾟ)つ)) ｺｯﾁｺｯﾁ 唐突すぎ😂😂😂 奢る！ボーナス入ったし✌️😎oh yes, takoyaki for breakfast for me 必殺 【いいねで終わり】 それをショタコンと言うのでは🤔💭?? 俺関係のツイートだったり、送られてきたリプはめっちゃハイテンションで返すけど 自分から送るのだけ躊躇ってしまうのさ 自重しなくていいよ？？？？？ なんなら足りないよ？？？？ほら来いよ(煽り) tara takoyaki HAHAHFree dev que j'ai rien et les experts et enfin ! TAKOYAKI ! Vivement le même pas envie de faire ça ! Mais tellement!!! オヌシなかなかのショタコンであるな？ こう見えて俺が積極性に欠けるからリプとか送ってもらえるだけでだいぶ楽www 分かりみ う、うるせーとか言って逃げてほしい なんか文句ある?(*´꒳`*) あ、知ってます✋ 適度にやっとるで✋ ありがとうございます！ やっと終わりました😭😭😭 こんにちは Buenos días. Lamentamos informarte que no es posible enviarte la copia de la grabación que solicitabas. ¿Tienes alguna consulta adicional en la que podamos ayudarte? Un saludo. ありありありあり！ おつおつおつおつ！ えーと乾麺にして一人前が100gが一般的な量です。 それを茹でてむくむく水分吸って大きくなり、物にもよりますが約2.5倍の量になるそうです。 一般的なご飯お茶碗一杯分が約150g前後なので結構な量かと思われます。 やば😂😂😂😂😂😂焼きリンゴ🔥🔥🔥d=(^o^)=bこんが〜〜り〜〜焼けちゃうd=(^o^)=b あともう少しでみきちゃんにも会えると思うと益々嬉しいし楽しみ(●◜◡◝●)♡*たくさんけんさんにキュンキュン❤️しようね(*´ω｀) (´･_･`)そうです (´･_･`)そうなんです 悪い子ぶるけどめちゃくちゃ泣き虫パターンのやつね分かる可愛い 慣れるといじり方が雑になっちゃうのがクセで… 豚さんへのいじり見るとわかると思うけど 雑になっても嫌ってるとかじゃないからね！安心して！ つらたん ただのかかしさん！？ メイトリックスがいたら奴も笑うでしょう ありがとうございます❗ 本人は、今更～って言ってましたが、元気に誕生日を迎えられるのは、幸せですよね。 今夜は🐻さんの大好物豚カツです我がTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 軽い フォロバありがとうです！人ᔦ´灬`*ᔨ これから仲良くしてくださいwﾉᔦ´灬`*ᔨ よきよき！！これぞって感じ！ お、よくわかったね！ 正解やで！ 小２くらいのね もう少しあるわい！ だめでふ 가라아아앙아앗【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 主に汗とか・・・？ いえ、大丈夫です 誰かにモーニングコールしてほしい 美味しかったです！でも思ったより甘めでした🤔杭全 野江内代 も読めないやつって感じやっけ TAKOYAKI in my heartの歌詞的に 부도 나면 재배치 받을텐데..1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 국방부:햣하! 재입대다! 감사감사~ 同じもの使ってたらそのうち愛武器になりますよ たそぉさん 遊べてなそぉ。私チャージャーのバケモンじゃないです。アマゾネスでチャージャーで狩りして生計を立てたりしてないです。 たこやきさんの言う通りでございます！騎兵にパイロット...楽しいです 사장이 직접 파산신고했다는 말이 있네요. ヒントのレーノさんのお話見ましたか？ it's too cracky omg idk what else to say about it rip ㅠㅠ the most confused hard on LMAO 暑さで水分がね