 おはようございます。腰痛ひどくて、歩くのもしんどいですが、なんとかがんばります。よい一日を！ That's takoyaki covered in cheese! Find it at Dotonbori in Osaka 😋 Highly recommend!  そそそ！尾行まかれてた！ｗｗｗ つか、何で器物損壊住居侵入の挙句に銃刀法違反で刑事を負傷させた現行犯を釈放すんねん！！ですなｗｗｗ もぐもぐタイムは是非とも復活してほしい！😆 いやムックは来なかった 20連でグレアヨダでガチャピンで2人でてきた 使ってないよー大丈夫！ △くれてもいいレベルww ありがとう（ ; ; ） 愛のエール…嬉しい😂 ｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂｂ たこたん、おはようございます🌸 １日の寒暖差も大きくなりましたね。 花粉に加えて、しんどいですね。 今日１日、頑張ります✨ いつもありがとう🌸 たこた～ん♡ おはよ～♡ もぅ職場着いたわ～💧💧 おはよー！！ たこちゃおは！ 本当よかった… おはよ〜⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) バハ剣抜いて刀3本目入れれば良いけど正直そこまで変わらんだろうから手抜きで逃げることにした😗【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん スペイン語は読めねえ😇 そう！ Cmcbotのサイトでプレイヤー検索みたいなのがあるからそこに自分のタグ入れてプロフィール見たら書いてます！ にんにん！ 1枚貰ってあげます🤤🤤🤤 可愛い💕 昨日の口悪いオサーンかなww😹 おはよー、起きるの遅いよぅ…もう…。 xy1.00 ターゲット感度0.55 スコープ感度0.45 建築感度1.80 デッドゾーン0.10 フリーク、エイムリング有り です！ 応援したくなる人ですよね*eats takoyaki and fucking dies* おはようございます 良いお天気です お仕事頑張って下さいね💪🏻 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. やっぱそうだよね o takich mutuali walczyłam ✊i had another one from kyoto but gave it to susie as a present (no harm but i was not letting go of the takoyaki pin, it’s my absolute favourite) コタさんありがとうございます✨✨ 高校生になっても中身はあまり変わりませんが、頑張っていくので応援お願いします🙇‍♀️🙇‍♀️ 運がよかったね おはようございます！寒気がしつこいので今朝も結構寒いです。桜の頃までは冷える日がまだまだありそうですね。お天気は夜には崩れるようです。今日も笑顔で素敵な金曜日を！ 😳😳😳肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] なにぃぃ!!?? 尻と太ももの境目の膨らみ始めるところだるぉぉぉぉ(( ふぁーw ？？？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 前回は公明党の自主投票は仕方ないとしても、自民党支持者も吉村へ流れたときいてます。 今回は、固持しているのに説得して担いだのだから公明党も自民党も頑張ってほしい 共産党さんは、そっと投票をお願いしますm(__)m I mnie przy okazji też.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 eu quero é takoyaki meu amigoi ate takoyaki.I want takoyaki hnnfnnhdsg bonito flakes well i hear they also got good Takoyaki いいねさせていただきました 届くといいですね☺️ フォロー失礼します Tiaraですが、仲良くしてください！ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ぜーんぜん当たんないわ( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ ) ok a new restaurant opened locally that has takoyaki so guess what If it feels like too much, don't go. Maybe just go get some takoyaki and save your money.gusto ko takoyaki tas gyudon tas ramen tas gyoza 😞 takoyaki / présentateur vert / bulma du futur / bulma dbsnok makan takoyakii was convinced to try takoyaki (fried japanese balls with chopped octopus inside) yesterday and holy wow.. i’ve really been so sheltered. it’s AMAZING タコちゃんの笑い方がヴィランwwww Is takoyaki a carryon snack?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  i challenge you to make vegan takoyaki. Make sure all are organic.. えぇんそういうとこしかいい所ないんだから関東は😭😭😭(極論) わーーい🙌🙌🙌the takoyaki place at uwajimaya closed. nothing is sacred and everything slides further into decay forever in the endless creep of the city この喘ぎは俺の象徴だから。 なるほど、把握おぉん///🥰 苦笑いってどゆことよ！！盛大に笑ってよ！笑 pls bring back a honey jazz and takoyaki tyty 俺も一人っ子やけど、自由よShet ang sarap ng cheeseburger after ko ma-allergy sa TakoyakiRandom bgt asli jam segini inget nenek2 yg jualan takoyaki di pinggir jalan Dotonburibeef doner on rice + takoyaki + krispy kreme + 2 servings of pesto pasta kill meh バトルロワイヤルなんや。。 それはネタすぎます😫I ni mmg tak serik² nak makan takoyaki 🙃 mcm tak sedar diri allergic seafood haa kan dah gatal² matanyaDeserve ko ba mag takoyaki? McD, Pizza, Takoyaki, Sushi, Basreng 可愛い後輩にそんな辛辣なこと言うんですか、だいぶ嫌いになりました。 おこったかんな？？？はしもとかーんな？？？？？？？？ あ、、、、、、、、、、一緒に、、、、、頑張りましょ、、、、、、、、、、 てへぺろコッツーン🤗🔥🔥🔥 ちなみに今ダイエット中なんで。 え、、、日本語むずすぎて…下ネタ…？ (寝る5分前の思考回路) とりあえずは。 がんばろう！ Takoyaki 行く〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭 わっかり申した！！🙋基本関東ないし都内にいることになるんで､土日であればいつでも！！ 心よりご冥福をお祈りします。 ペコちゃんが床にタレっとぺったんこしてる愛らしい姿が大好きでした。ずっと忘れません。これからも大好きです。 そうなんだー ああああああ😭😭🙏🙏✨✨✨ 可愛いっっ！！！ ありがとうございます！！！！ こちらこそです！(^^)Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おつありです〜！ んー？ 明日入場の時に1人でおやりw ありがとうございます～～～しんじゃったあ～～～ こんばんはです！ いつも見てくださってありがとうございます 猫の爪とぎ楽でしっかり刺さるのでいいですね (๑•̀ㅂ•́)و✧ いつ行きますか！！！！！！行きたいです！！！！！！！！！🙋🙋🙋🙋🙋🙋🙋🙋🙋🙋 一日経ってたって嬉しいやで。 頑張るっす！ 時間忘れないようにしなきゃ…:(´◦ω◦｀): ごめんなさい🙏 ん！んん！ あんま調子に乗らんほうがええよ 回らない寿司行きたいな～【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 優太をいじめるなよ。優しくしろよ インディージョーンズ⚠絶対運転席 ノ ✋ テスト終わりってめっちゃテンション高くなるやつ！勉強しなくて良くなるの嬉しみ🥰🥰 ラップやオタクの ペコたんがいないと思うとさみしいです ちょっとやったら速攻で進んだ Im weak for takoyaki right now Oh!!TAKOYAKI!!! たこ焼きしゅきぴ………………。 七ちゃん明石焼きって食べたことある……？最高に美味しいやつ……。 コメント失礼します！(^^) 僕も参加予定です！(^ ^) これが拘りティ、、、 でもドジっ子食いしん坊な大騎くんがまためんこくて～ｗｗ✨😇✨ どれも中途半端で終わりました(笑) しかしアニメは振り落とされずに見てます😆 たこやきさんもぜひ😎笑 楽しいコメント欄でした😆😊🍓🍓 그냥 문제가 있는거만 아니면 괜찮아요. 소리야 뭐... 팬이 덥고 있습니다.. ひょっとこが最高に可愛かったです（真顔） あそこまで感染するとは思いませんでしたw 음 뭐 잘 돌아가는데 제가 잘못 만들었나 싶어서요 OBS系列だからほとんど使い方は一緒のはずなんだけどね 음, 한분은 라데온 종특이라 하시고 하자라고 하시고 의견이 갈리네 음.. 하자가 있어서..? 아니면 그냥 시끄러워서? 先ほど、うちの子の仏壇の前でお線香をあげさせていただきました。ぺこたん、信じられないよ。またでろーんって床で寝てツッコミ入れたかった。 塞ぎ混んだり後ろ向きにならないでくださいね、ぺこたんが心配して虹の橋の向こうにいけなくなりますから。 うまく言葉かけられないな、ごめんなさい。 かわいいです！！！！I feel hungry patut beli takoyaki je tadi 💔 きっとミミズさん沢山食べれると思います。 未だに信じられない…。 どうかご自分を責めることしないようにしてくださいね。 よく夢は素晴らしいって言われます 嘘でしょ？ 誰が嘘だと言って！！！！ 涙出るよ ありがとうございます🐿️͟͟͞͞= 🐿️͟͟͞͞ =( '-' 🐿️ )ﾘｽﾊﾟﾝﾁ いいじゃん卒業前のいい思い出ww 隣で俺だけ(ゲーム数)ハメちゃおうかなーっていうツイート思いついたけど それを越すレベルの犯罪ツイートしたから自粛します。 家がくそ金持ちで端金な上に 親からのきつい教育で自分の場所を探して悩んでいる子かもしれない だから、出会ってHappyEND!!!っていう展開はどうでしょうか まぁ、やばさは分かる なんで！？僕はまだなにもやってない！ただ一緒に彼女を回そうって！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なるほ 了解 あちゃーAT終わっちゃったか…このまま終わるのもなんですし。 俺のスロットも回してみない？(ポロン AT秒で駆け抜けて5分で解散になりそう笑笑 フェス関係？ いや、くそ可愛んやってそれがまじで なのに打ってる台がなかなか女の子打たなそうなもので逆に最高Hati perempuan mana yang tak terluka bila dipanggil makcik. Oh god. Nasib takoyaki kau sedap je dek. Kalau tak itu la last aku beli. 危ないし怖いですね😭😭 野生は危険なんで気をつけてくださいね（ᵒ̴̶̷̥́_ᵒ̴̶̷̣̥̀ ） 素敵な男の子になるね😁✨ 引きどうすかー？ 俺のスロットも結構引けるし、AT来てるんだけど。一緒にやらない？ その時点でその子10万円分出ててまだまだ続いてました笑笑 引き強MAX Takoyaki pleaseeee HAHAHHAHAHHA (´º∀º｀)ﾌｧｰw ソッチのオカズにするとは… さすが、生粋の潜在犯は違うぜ…bilis ko maging okay HAHAHAHAHAHAHA DALHAN KA BA NAMAN NG TAKOYAKI HAHHAHAHA いやほんとそれですね。 それに気付かないやつがどんどん1人になって行くんですよ… それを想像するだけで白米いけますね…Bwiset na takoyaki na yan pinaso lang ako eh ふ、ふん、、、う、羨ましくなんかないね わぁーっ😳✨す、すぐやります！やってみます〜🙇‍♂️ 萌えポイントねw わあうれしい なるほど東京から旅立つ時はアキバのお土産まってますよ 大阪市民にとっちゃ、都構想なんて災い以外のなにものでもないわな。 あれどんくらいの人に見られてたんだろうねww 何億分の1なんですがそれはまってます ペコちゃん…ご迷惑をお祈りいたします。 そんだけ社畜してるなら貯金で鹿児島に移るしかないですね賃金安いですから 強い… ラグくなってない 車はカスタムで直せばいい 幼女やないか 社畜してるので許せません わかり次第また連絡しますん！ こちらこそよろしくお願い致します🙇 鹿児島来なかったんで別れました ペコちゃんいつもまったり床に寝てるお姿ほっこりさせて下さりありがとうございます😭虹の橋を渡りお空から皆んなを見守って下さい（ ; ; ）ペコちゃんのご冥福をお祈り申し上げますペコちゃんの飼い主様もお心穏やかに 起きてたらやりたいてみす Youtubeで低コストで作ってる動画あるから参考にするといいと思うよ 投手今日の12時過ぎに報告を🥺❤️Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Craving for TAKOYAKI? Order na bes. Available on Saturday, March 16 💕 12pcs for only 100php 👌 ✅Choices of flavors: •Squid •Crab Meat PM lang po 🙂 タコよりイカ派です😴 なんならクラゲ派です😴肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTakoyaki-Ramen-Maki-Tempura-Spaghetti-Steak-Chicken Nuggets 🍤🥤🥢🍽 うるせぇwwww ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♡こおさんと半分こ…❤ ですね。 ただ、はうあみさんやtakoyakiさんにはCNCフライス盤を使って真鍮やアルミのブロックから削り出して欲しいですw 泣く準備進んでますか～！？笑 いい式になりますように✨ 好き嫌い欄もだいたい合ってて逆に怖いわ･･･ 維新と、同じ政策の自民だよ❗️維新【地域主権】= 自民【道州制】どっちも、日本をバラバラにして独立させる❗️ 行きまーす あ！まだ予告見てない～教えていただき感謝！ 十津川班ポンコツ度が酷くて逆に愛おしいです！(笑) 定期になくなっちゃうの寂しいな～😭 でも！自民だよ❗️ 恋愛アプリゲームはアメーバの新選組系と薄桜鬼・・・これも新選組系だｗで結局初期に挫折した経緯があって(笑)　ドラマではまってからなら続けられるかもしれません😇 なんと言葉をかけたらいいのか分からない。ただ悲しい。ペコさん…Nak ice cream roll , nk takoyaki , nk macspicy 😔😩Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 行く予定です✨ super love kooo, takoyaki naman tayo!!! HAHAHA I love you 😽 うちの実家猿に大根とか食われてます😭 狙われたら最後です！！笑 Yah bukan menu utama/besar sih takoyaki-kind-of-thing mah, jadi yah wajar aja masih bisa lapar... マジか！ありがとう！ 嬉しい(♡▽♡) かーらーもー！ ありがと(*゜ー゜)ゞ⌒☆ ありがとう！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? よぉ豆せんべいTakoyaki. 😍💓💓 1つください←お前の分は無い すべては私利私欲のために。 21日かぁ！ 休み取れたら行こうかなと考えてます！ 朝びっくりしたわww 同じダァ（ ; ; ） これ書いた時先生に笑われたwww 奢ってくれーいSeries sedap gila takoyaki pakcik ni. Macam nak p beli lagi 👉👈 わーい、褒められた(*´ー｀*)♪ おふざけの中で生まれた名前なんで、お気に入りなんだ(*゜ー゜)ゞ⌒☆takoyaki night with 🙄 めっちゃ見てたし目の前でしたしね！ww ほんとですか！！無理せず元気が有れば是非とも京都まで！！ それはヘキサゴン過ぎやしない？？ 羞恥心 検討すーーーーる いや拾ってもらったんだけどそれも問題じゃない？🥺 お相撲さんちゃうしw でも、お相撲さんなるときの名前は考えてあるんだよ(*゜ー゜)ゞ⌒☆ ｢育盛｣って書いて｢そだちざかり｣って読むんだ、ピッタリでしょ\( '~' )9 生歌、聴きたい？ それは嬉しい！ 私もたくさんわたす！！🥰 おいら、ビッグマック５つは食べたことあるんだけど…アップルパイは苦手だから、１つも食べれないん…(´＿｀。)ﾞ ペコちゃんの、ご冥福をお祈りいたします。 (´;ω;｀) HOY SAN NA TAKOYAKI KO  薬飲んでると体重増えますね。変に減らすと躁状態だったり。でも縫羽さんの食事みてると、健康になりそう。野菜多いし。サプリ必要ないと思います。 かすみちゃんお疲れ様.˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º·˚. 明日気をつけて帰ってきてねえ… 言ったよ( ・∀・) 恥ずかしがって途中で終わってたよねw だよね、ちょっと期待しすぎたw まーちーがーえーたーのー( T∀T) 最初から最後までめっちゃ見てた 煽りに煽りまくる2人 なるほど、デビルも居るんですね。エンジェルしか持ってなかったです。 (　・ω・)oh……… つらくて、そのツイートに返信できませんでしたので、こちらで失礼いたします… なんと言ったらいいか…お悔やみ申し上げます。とろける姿好きでした。ご冥福をお祈りします。 お待ちしてま〜す＼(^o^)／ ほうほう 適当に暇な時にやってみるわ サンキュー うさぎヴェーラーgとかですかねぇ… いや、再起動しても変わらんからこういうものやと思って字幕付けたわ笑Ketika kamu dihadapkan kedai takoyaki dengan pilihan : a. Jarak 50 m dari kamu berdiri, 8 pcs Rp 30.000 dengan isian Gurita/crab stick b. Jarak 200 m dari kamu berdiri, 10 pcs Rp 15.000 dengan isian crab stick Kamu pilih yang mana?Siomai Siopao Ice cream Takoyaki Damn HAHHAAWhy do i smell takoyaki skskkssk now I'm craving it 1. La Hermandad del Sushi (Aquí el takoyaki está especialmente bueno). 2. Bar Europa (Pide la tapa de torrija con pan de nueces y foie, flipante) 3. Centro Contemporáneo de Arte Andaluz (Arte contemporáneo en un antiguo monasterio, qué más se puede pedir). Ahí mis 3 básicos, jaja 祝いの品はイカ焼き1年分でお願いします😴 分かるw 11年間前に出版して、６年前にブックオフで買った「家庭の医学 大事典」小学館 には無痛性甲状腺炎、双極性障害、その他全般的に病気のことが書いてあります。かなり分厚いですが、役に立ってます。 待ってな 動画貼るわSebenarnya takoyaki itu adalah resapan bahasa jawa tak-oyaki (sini aku adonin)  さ、さざエさん…！ ま、私はつい先日病院行く日を間違えて、診察券機械に通して？？？となり、係の人に言われてやっと気づいて、結果ドライブしてスーパー行く日になったけどね✨Takoyaki, one of Japan’s best-known street food/snacks is in Masbate! Super masarap ang foods (baby octopus is my fave) 😋 and napaka-friendly ng staff. ❤️ Sorry walang pics ng food, ubos kaagad eh. Will take a pic next time before kumain. 🤣 Tri-nio Takoyaki Bagumbayan Masbate 〆(ﾟ▽ﾟ*) ﾒﾓﾒﾓ ﾌﾟﾄﾚﾉｳﾞｧｲﾝﾌｨﾆﾃｨで止まってるのであれが1番強いと思ってましたので… 由来は目の前にあったからなんだよねw doi doang takoyaki yg bisa ngutang huhu 先行でﾌﾟﾄﾚﾉｳﾞｧｲﾝﾌｨﾆﾃｨすればワンチャン…？（エアプ感） 同時に喋る 幸せを実感してるんだ、良いね！d('∀'*) Haa boleh laa, sedap tak?? Ada rasa takoyaki それとキャラのセリフが被ってるのってデフォ？ Vortexっていうアプリ？ プトレマイオス復帰すれば…？ 先生 MODの入れ方がわからないPCヌーブここにいます 손 ありがと〜！ 自作のこてキャラっす☺️ ペコちゃん、なんてことでしょう ご冥福をお祈りいたしますdi pa nakontento nag takoyaki pa😂😂 お悔やみ申し上げます。 いつもペコさんの可愛い姿を見せていただきありがとうございました。 え、、、思わず声をあげてしまった、、、、 その寝方したらだめじゃん！って今度は本当にだめだよ、、、ペコちゃん｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 遠い名古屋よりご冥福をおいのりします。きっと虹の橋の向こうで先輩アヒカモと遊んでる、うちの子もちゃんと迎えてくれてる。ペコちゃん、安らかに。 Moi une fois j'ai partagé des Takoyaki avec lui. C'était bizarre Mungkin tertarik bisa cek trheadnya di  Bisa cek trheadnya di  (´◉ᾥ◉♡) １人で３つ(´・ω・`)? ふふふ(ФωФ)拳を破壊！Hello everybody rahmad gave me a box of takoyaki dbjsjsjajajjsjjwjahsw たこた～ん♡ 今日もお疲れさま☕️ お疲れありがとうなぁ(ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )✧ たこたんもやに～❣️❣️ 買ってすぐに貼りたくなる人だから知ってたけど何も用意しなかったという（笑）_:(´ω`」 ∠):_Takoyaki ni kalau kau jual kau tak boleh main bagi je yang sejuk , Mengamuk customer tau . えらい！応援せねば 自分それまだ食べてない!! ありがとうございます。動画37本もあって一体いつ自分の知りたい事にたどり着けるのかと途方にくれてたので助かりました。 しろ:人araw araw na ko nagcrcrave sa takoyaki タコヤキ騎士団、団長ですね。takoyaki hay trà sữa 😊 tôi mỗi ngày takoyaki sekarang ペコさん… he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 多分ケーブルかマザボ周りだとは思うんだけどねぇ😭 あれには“愛”がない─── 7日でしたっけ？ このまま全く理解できないままプレイするのもアレなのでとりあえず見てみます…【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あれはまずいからだめ 初期化されてたらキツい(´×ω×`) takoyaki sih 😂😂😂 bioskop jd bau amis2 gurita gitu jadinya wkwkkw ただしるこ！！！ 19時〜21時着予定！！ I am allergic to takoyaki lmao edi ikaw nalang bumisita rito para sure na legit yung Kimbap place 😖🤘takoyaki is gr9 Nagulat ako sa baby girl hinawakan kamay ko tapos nagbabye sa mga kalaro niya. Puntirya yung dala kong takoyaki hahahausto ko ng takoyaki tsaka milktea wala ang weird ボインだよ🤗 ｷﾝｯ! もってないやつやんw Tu vas juste crier "TAKOYAKI CAKE" pendant tout l'arc hein みちゃんのぱいはわしのものφ(．．) 最初読んだとき「おー‼️」と思ったけど冷静になったら「だから？」ってなった 戊と殷の壮絶なるバトル！ ボイン戦争勃発 反乱軍め！ いやん(´∩ω∩`*) 頑張って探します！ 動画見ないとわからない時点でつらい 待ちたまえ！ 私は太ももフェチだ🤗🦵🦵 かぶれ。アニバチケ無駄にしよう ほしい １９時にしてみんなで水着グレア引きに行こう 色々試してるけどきかない😢Cravinggg for takoyaki 🤔💖 見てるの楽しいから良き おしりかじりむし(°▽°) 言葉が見つかりません… ペコちゃんのご冥福をお祈りします。 勝手に泣いとけtamang pangbuburaot lang ng takoyaki 😂 おけでふ！ 食べる専門( ^)o(^ )gusto ko ng takoyaki ): いえいえ！ あったら買っておくので(๑•̀ㅂ•́)و✧ 一緒に空けましょうね！ さすがたこくんわかってるぅ！代表曲が TAKOYAKI ?? まあ、ツアーで５番目くらいに歌っている曲ではあるけけど。。www 低脳維新議員にはウンザリ!! 本気で政治に携わる気がないのは明らか!! 一市民が自分の考えをツイートするのはごくごく普通の事 そのツイートに異常に絡んで何がしたいのか… 政治に携わる資格なし!! えええかわいい(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨ もらえればなんでも嬉しい◎ ポケセンまで行く余裕が無いです… すみません… おれもＪＫのふとももすりすりしたいもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] もうむり わかれよ それです(･ω･｡) ポケセンならワンチャンあるかもしれませんが、並ぶでしょうね… ペコたん、信じたくないです… どんなにおつらく、悔やまれておられることでしょう。どうかあまりご自分を責めないでくださいね（ ; ; ） タコ焼き食いながら撫でる太ももｻｲｯｺｰっすよね(意味不明)i just ate takoyaki. 見た。やっば、かぐや様の持ったハートになりたい。 裏切り者！！！  負けとるやないかい 仲いいおもちゃ屋さん 明日発売のでかい箱なら特別に出してもいいって言ってくれたんですけど… 問屋さん大きな量販店に優先的に出しちゃうみたいで小さなところは回ってこないみたいです…Gusto ko ng takoyaki 🤤 首…せめて一撃であまり苦しまずであったと思いたい。ペコさんが机の下でとろけている姿を見るのが好きでした。辛いなか報告ありがとうございます。私でさえ胸がえぐられるようです、飼い主様の心はもっと辛いだろうと、何の役にも立ちませんが心配しています。どうか安らかに。 ペコさん…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥∈ °̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 狸怖いですね…ご冥福をお祈りしますmalas yung ngayon mo pa nagustuhan ng takoyaki tsk なるほど… お、俺は性欲がほぼない紳士であるからボーリングは下手だなっていうつもりだったけどやすがボーリング下手なの思い出したから辞めるわ。 謎理論、論破！！バイト行ってきまぁす 明日はTAKOYAKI in my heartのロケ地巡りしてくる 猿😳？！ 頑張ってきました( *´﹀`* ) たこさんすみませんありませんでした( •̥ ˍ •̥ ) 本命はたこ焼きだけだから( ˇωˇ ) なんてこと ？Omg i got free takoyaki!!! hello takoyaki senpai. おつたこ～🐙na miss ko kumain ng takoyaki, kangina nalang ulit ako nakakain くれるんですか！？ ﾄﾞｷﾄﾞｷ(ﾟ∀ﾟ*)(*ﾟ∀ﾟ)ﾜｸﾜｸTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 158cm！そっから伸びへん😭  海老おいちそ てんきゅーー 街のおもちゃ屋さん探し回ってます(๑•̀ㅂ•́)و✧ あー、確かに私も意識して窓枠越えて板もあと一枚割らなきゃ！と思ってダウンさせた後割りに行きましたKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*takoyaki takoyaki humbaCraving for takoyaki and Silantro’s quesadilla. 🤤 Anyone? My treat! ☺️ いいねー！すっきりしてて好きぃぃぃ！！！ 辛さしかないじゃないですかYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おばちゃぁぁぁぁぁん 呼んだかい！？Sedapnya takoyaki, kurasan, kedai makan suppong ioi 🤤 おつたこ！🐙 え 是非来て！ 入学前にやるから絶対友達できるよ〜TAKOYAKI in my heart 時間をかけてつよくなっていこ ゴマキにそこまで求められる男でありたい。 委員なのよね ありがとう！ 絡むー！！ 女の子のためだ… 何かの間違いであってくれ！ 1万円でも3万円でもええで 俺の誕生日には買ってよ？ え… それじゃ今からコンビニに行ってスチームカード買ってこようか わかる。たのしい それじゃ今夜はお祝いだね 今日合格発表だったの？I can smell the takoyaki!!! Oohhhlalala! 〇ね ふぁっきゅーー！ おめでと！！ ふざけっReigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it 宜しければ 我が名はピスピス いかがでしょうか？ 条件と致しましては 参加時にS4↑ ということだけで、参加してからはノルマなどはないエンジョイギルドです。 ギルドミッションも終わりますのでフリメも回収できます。 居心地の良い空間✨ やる気勢 アキバにいっぱいあるよ 了解です!(。・ω・。)ゞ 人生詰んだ ㅔ ㅣ ㅣㅁ 이요 ㅋㅋㅋActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart お疲れさまで〜す！Koshiba Azami. I sell takoyaki. 現実でも超爆(*･ω･) Takoyaki. Lumayanlah ada aroma2 yg kesebar di sekeliling gw 😂 お前ん家お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 駅メモレジェンドの方 功績はすごいけどツイートに時々でんこにデレデレになってしまうツイートが... でもフォロワーの中ではかなり健全な方です...()  よかった😭ありがと！！ 今何戦できたん？ Takoyaki, Pempek Panggang, Bakso Tusuk, Basreng. :)) お菓子作りも縫い物とかそういう女子力(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ ありがとう！ 同じだね！wI need Chatime's Chocolate mousse or QQ milktea huhu paired up with Takoyaki. But i've just got home and nakakatamad pa lumabas huhui want takoyaki ありがとぉぉぉぉ！！！ (´ω｀)ｱｳﾁ ラブラブ🥰 Mbak beli takoyaki baunya semerbak mau makan tapi ga jadi 😂😂😂 Takoyaki. Sosis telur. 🤔 apalagi y hahahahait’s that time of the night where i just watch a never ending cycle of takoyaki videos on youtube until i pass out いいよ 昼から酒！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart (´･ω･｀) ありがとうございます！ ぼいん！？ 次回！バグ修正！デュエルスタンバイ！ Yvng Takoyaki わっちは間に合わなかった(･ω･｡)I’d move to Japan just so I can shove mouthfuls of takoyaki into my mouth for life fuck this weeb shit Osaka!!takoyaki!!25 biji takoyaki semalam and aku still craving lagi harini 🙁【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  せやで ちょこちょこ出てくるかもしれないけどとりあえずzipも相棒レギュラーも卒業 高校生は早いんやてwww 中学生はそれくらいやのう確か… 卒業生は早いのよ？？？(º∀º) え？(●´ω`●) いやいや😅ポンコツ予測で(笑) 十津川は三時間と長めですからねぇ。十津川班ポカ多数で毎回笑ってます🤭 あと11日で清水くをに会える～☺️ ふぇぇぇぇ😭 春休み中やで？？？（　^ω^）ﾆｺｯ え、まじ？？30日に決まったんだけどもいかが？？(( 違う立ち回りで同じタイム出てたんだ(´･ω･`;)なんてことなの こんにちは☺️私はアプリは未プレイですアニメ予習のみー。ゲームはやってみようかと思いましたがやめちゃった😅ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. スフィア変換で2倍やったら恐ろしい おわってます。わたしの命もおわる 컴알못을 구원할...I actually really want to try takoyaki. あと一時間ほどで背景推理ですね。無理みが強い You didn’t ask my opinion, but I’m going to butt in and give it anyway. 😁 Octopus is DELICIOUS! Takoyaki is BOOM SHOCKA LACKA DELICIOUS. 🐙  いっしょに　しにましょうtakoyaki....i miss herTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 仲間👯 スキルマ案件 無理しないで❗️具合悪い時は寝てたほうがいいですよ。My first takoyaki sushi is in kelantan. 私もタメで失礼するね😳🙌 みーすけとかみーって呼ばれる事が 多いかな？呼びやすいように呼んで やってー！😂 私はなんてお呼びすればいいかな？ なでなで 死体の髪でカツラ作るの羅生門みがありますね1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Makasih ctk 🥰🥰 doakan aku bisa jualan takoyaki d luar nwgri ya beb タコちゃん今回まわすん🤔❔ The only thing that could make it better was some takoyaki. Something about that was tantalizing... Although she's snoring. Rather loudly. Her breathing strip must have fallen off.【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん オフェンスの返しが好き エマちゃんから返事あったのでワンチャン…… 그냥 풀사이즈 램이었음 돈나가는거 좀 줄일 수 있었을텐데 저건 노트북램 박아야되니 좀 빡세네여...Queria alguém pra ir comer takoyaki comigo amanhã つらい……ここでようやくカヴィンさんの一人称が僕だと知って苦しんでます TAKOYAKI in my Heart ですかね？ あと、PUZZLEに出てくるたこ焼き屋さんが新世界のお店だったかと。 サバイバーにも敬語のリパさんで簡単にしにました。公式なんなんですか？ あーそぼっ♪ 私お菓子作りのセンスないから嫉妬してしまう🥺🥺 히어로겠죠 ㄷㄷㄷㄷ リッパーさんが「私はこんなもの気にしませんけどね」とか言いつつ貰ったお手紙ちらちら見せてるの想像して死んだので責任取ってください 메인보드에 모니터 케이블 꽂는 빌런을 없애는 그런...? Its for toppings on japanese food like okonomiyaki and takoyaki and for making miso soup and such ^^ さいこうにかわいい 저 알아요! 롤 프로게이머죠?  프로게이머 프로필 사진 찍은거 같네요 Takoyaki dan ice cream 사요가 마트에서 반사요 싸제면 그때부터 한시간은 욕할수 있었는데.... 정품이라 참았다 ㄹㅇ...무슨 토끼몰이하는 것도 아니고 갑자기 냅다 오른쪽으로 대각선으로 가로질러오는거 피해서 같이 움직이는데 옆에 차있었으면 좆될뻔. 심지어 처음에는 사이렌도 안울렸다.... 싸제도 아니고 국가 정품 구급차였는데 말이지 ㅎㅎ 어제 구급차한테 철산고 당할뻔 하고 나의 무력함을 다시 한 번 실감 중입니다. 드라이버킹 끈기있는 건 좋지만 힘든 건 제때제때 말 해야… 있긴 있나 보군여. 힘내여. 응원은 해 줄게여. 네 오빠... 잘하자 시네야 운전 더 잘할게요...おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart I'm sure you're being honest, but - no chuckle at the cream pie trap? Ryuko's tennis match? Mako's takoyaki buying spree? In fairness though, a lot of my laughs come from the noshitsgiven sexuality on display, and my reveling in KLK's self-indulgent celebration of artistic lunacy やっぱそうよな。それもあるしなんか....面白みに欠けるというか たこやき〜 ありがとう；；；； 頑張る👍Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^AH HAH HAH HAH BITCH PET CITY IS BY THE VILLAGE AAAAAAAAAAA J CAN GET BUBBLE TEA AND TAKOYAKI AND MAYBE GYOZA HOLY FUCK それはないな どっから見ても変態やん？ 無理Still haven't gotten my takoyaki 😔Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Absolutely, dear. Just take it easy, I don't want you getting more hurt. *She finishes her takoyaki, taking her time with it so he can relax* んーん！全然関係ないやつ！笑 いやほんと自分が被害者の立場になれない人多すぎる あんなん絶対怖いやろ レイプは創作だけでいい 創作でもエロ系だけでいい 普通の漫画でレイプシーンあると結構きつい Matanya hanya tertuju ke takoyaki dasar lu kang hyewon makanan mulu yg ada di otaknya 🤣 이거 프랙탈인가요大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart"I can't wait to eat all the takoyaki, yakisoba, and okonomiyaki!" Props to the Viz dub for that line in the next episode preview. They could've easily avoided any Japanese festival tropes and just talked about having general fun there. 53 なんか知らんけどってさあってほんといや。 さしみちゃんおはよう😃 お疲れ様です！ そーなの。上にも2人いたけどまとも？？な受験生初めてだからドキドキだわ。🤣🤣 もしも塾もドキドキ💓 心臓持つかしら🤣 なんか知らんけどってさぁ、なに？ コメントを読み直しなさいよ！ たこたこ～🐙 おはようSun！！リピートしながら聴きたいと思います！！ たこやきさんおつしるこ！！ シロセチャンス！！がこのタイミングでサプライズっすか！！イケメンすぎるだろ😂本当やる事イケメンやー 見習っていきまーす！！ おはやきさん(՞ټ՞︎☝︎︎☝︎ たこ焼きさんも切れ痔に気をつけてください| ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはあり！ ドキドキする…！！！ ありがとうございます。 もう無いので暫く隠居します！ にんにん！ たこさんおはよ！ おは！ファボ爆ありがとうねww それ可愛い😍 おはよ、起きるの遅いよぅ…もう…。 たこたん、おはようございます🌸 寒いですね。 まだまだ寒い日が続きますね。 週の後半、頑張ります✨ たこたん、おはよー＆ありがとう💕 良い1年になるといいな〜😊って欲張らず、イヤな事が無ければいいかな😃 これからもよろしくね🎶 Yo odio profundamente el formato mezclado, tipo "fideos ramen", "bolitas de pulpo takoyaki" y similares. Incluso creo que sobran "tantas" notas de traducción para aspectos de conocimiento general entre cualquier lector de manga. Las NdT deberían ser para cosas más complejas...Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 治すには喋らないに越したことはないんだけどなかなか難しいからね～😫😫夏も冷房ガンガンにかかってるとこ多いから何気に体調崩しやすいよね…！ There's no party like a takoyaki party! there are at least 24 takoyaki in there we can see... is she trying to make a meal out of JUST TAKOYAKI?I made takoyaki for the first time! おはちぇりー！🍒たこやきうらやま！(good morning! want to eat Takoyaki too!) Well, then let's get you home and you can rest there, okay? *She starts eating her own takoyaki, looking over at him occasionally to make sure he doesn't pass out into his food*Screw you, you pancake loving asshole!!!! I hope your hell is filled with the spiciest takoyaki !!!!! I ain't goin' back baby...*he takes a swig of water and swishes it in his mouth before spitting out the bloody water* I'll be fine, just give me a lil bit. *he takes a gulp of water and starts to eat his takoyaki* Takoyaki for sure!! *She's back shortly with two orders of takoyaki in hand, as well as a large bottle of water. She spots him on the bench, worry still visible on her face, intensifying as she notices some blood of his lips. She sits next to him, placing the takoyaki in his lap and offering him+ *She hesitates, but nods.* Don't go anywhere, okay? *She shoots him another worried look as she stands and goes to go get the takoyaki* Hey...takoyaki stand is...right around the corner...mind gettin' some? I'm still hungry... おはようございます！今日も寒気のおかげで体感的に肌寒いです。お天気は良さそうですね。体調にお気をつけて素敵な木曜日を！ 任せといて！！笑 Takoyaki. I'm starvin' ひいっTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ふかいいみはない いやさすがにこれはありますよLRT is the artist of the takoyaki hat i linked earlier if anyone was interested!renajuriyuilove Are you Takoyaki?im telling you rn takoyaki is the greatest thing anyone has ever created in the history of everything everYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart 大阪維新の半分は、もともと自民党でしたので。でも、普通は何らかのコメントしますがね。正に安部政権と維新は密着している証拠。自民も夏の選挙も考えてのことなのか？本音のところが解りませんが。 ひーん😢i’m watching nine months and am craving takoyakialso we got takoyaki and p. sure i'm going to have cravings for it for the rest of my lifeAte takoyaki for the first time while running from the bank back to the job Burnt my mouth and nearly ran into traffic but I'd do it again 寝落ち枠主に言う？笑笑 のんの枠の後にやってたら行くね！！ え、たこやきくんの枠大好き😘 せやでー！ 撮れてないからとれた！！！！ ありやなあ お椀いるけど Takoyaki is de best "Oh baiklah nabe. Sekali lagi terima kasih nabe!" Tanabe tersenyum lebar degan sedikit noda saus takoyaki di pipinya "Hati-hati di jalan nabe." 地震受けてないから？ あれ！？36チェインって取るんでしたっけ？(´･ω･`;) もしかして34→チコ49じゃない立ち回りあったの？ "Benarkah nabe? Terima kasih nabe." Tanabe memakan Takoyaki itu dengan senang hati Hello mizzteki. I am the takoyaki food talker. (who cleared 09s, memory?) We have been in stream today. o/) I thank you for hosting steam, was fun ♥Ebi "Tentu saja aku akan membaginya dengan Karma nabe." Tanabe membungkus takoyaki itu dengan cepat lalu pergi "Terima kasih, suga nabe." 남자라면 당연히... 아시죠? やる気勢こわ SSD까지 m.2로 달면 거의 케이블이 없어지지 않나요? 無理矢理感半端ないですけど、 そう言っていただけて嬉しいです☺︎❤︎大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] なんでわかったんだよwwgusto ko nang takoyaki at milktea たこたこ！！！よかった！ いえいえ！もちろん認知してるよ！ こちらこそ() 업으로 하시는 분이 쉽다고 하시면 제가 달리 뭐라 얘기를 해야할지 모르겠네요... 불타는 태양~ korek... hibdi ko nq maabutan bukas ang Takoyaki. 😭😭😭 ㅗㅜㅑ. 아수스 로그. 그래서 힘들었어. 무겁고 좁고 40 誰だよ知らなフォロー解除しとくMy head is all full of okonomiyaki takoyaki negiyaki 🤤🤤🤤 ここのドアや冷蔵庫開けた時の店内放送が凝ってて面白かった😄限定オープンかと思ったけど、今もやってるならまた行きたいなあ。 あんた誰 보통 직장인은 주말에 일하지 않습니다 선생님 내가 오토메 하잖아 일단 그런 클럽계열들이 많긴한데 보통 음악들으려고 가진 않죠 Hush puppy Takoyaki! やきまるさんないすぅ！！！🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ mag takoyaki ka nlg muna beh. or mag convenience store food? ㅠㅠ なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ 何でここに俺を呼ばないんや👹 やはりiPhoneかandroidかでの差なのですね！ありがとうございます、安心できました(*´ω｀*) なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ おいしー！もっと！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼き食べて、元気いっぱい頑張ろう！！！ 微力ながら応援しています📣✨はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] えぇ…だいじょぶなん… ちゃんと朝6時に挨拶したわwwwww Tak ingat tadi makcik jual takoyaki Gusto ko ng takoyaki! Hahaha 😂 libre moko 既に無理なの？！早くおうち帰ろ！！Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 アイシャドウの…ハケ的なやつかな みきちゃん無理しないでね😭ゆっくり休んではやくよくなりますように:;(∩´﹏`∩);: ありがとうございます！その言葉で救われました😭 ただあの水晶なんとかは欲しいんだ 顔がいかついノーマル衣装とあのサファイア担いだやつは好きTengo unas ganas voraces de comer en burguer king O takoyaki 若いですね…その頃に戻りたいです…😭 takoyaki????????? 片手で数えるくらいしか使ったことなかったんやで だって見た目がもともと好きじゃなry こわいわ ただプレバト春の季節戦はまだ確定じゃありません、過去には出場しない特待生もいらっしゃいましたから、まぁエントリーされるとは思いますが😀 私も強化後に買って2回くらい使ってこりゃダメだって使ったくらいしかないんす その後カスタムでお遊びで使ってた程度 色んな方の呟きから収録日とＯＡ日を逆算してるだけなんですが番組改編期は予測不能になりがちで(笑)そう！クイズもプレバトも楽しみだけど心臓ばくばく！結果だけ後で知りたいけどリアタイもしたいアンビバレンツですよ🤣比較的ミラ９は安心、十津川は只管可愛い清水くんを愛でてます事件そっちのけで お疲れさマルマイン😢肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart そうなんですよ。多分またされそうなのでせめて回避出来るTwitterは回避しようかなって 軍需蜘蛛さんイイですよ〜 banpicはしらんね【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Gua kira tukang takoyaki yang jualannya deket toink 無能力者さんありがとーう！！(*´◒`*) 2次元顔！解りみが深い😇成功部類であるからこそのアニメ化実写化と推測しますが媒体ごとの表現の仕方はまた別どこまでビジュアルを寄せるか匙加減難しかったでしょうね。ちな私はこのキャストじゃなかったら見ない部類のお話でしたドラマ見て良かったらゲームもと思った時点で成功なのでは？とｗand takoyaki :( 何回かそれでころしてるので大丈夫です 今でこそセリアに塗装ブースって名前で売られてるんですけど昔は模型メーカーがなかなか強気な値段で出してたんですわ…そこで安価な爪とぎ様ですよ lol as u wish going to seoul myanmar only for takoyaki is a little bit weird tho クリアするまでTwitter来ないので大丈夫ですよ(ネタバレ地雷勢の最大の地雷回避方法) たこ焼きさん！いらんパパサス貰いますよ(´,,•﹃ •,,｀) してもいいですけどネタバレしたら刺しますからね こんな需要がある商品だったとは。 Tanabe juga ikut mencoba memakan takoyaki menggunakan stik makanan yang tersedia "Kau benar nabe ini enak nabe." 模型界隈では古の頃より伝わる使い方なんですよ… 明日付け直します(尚土曜日までてて触れない可能性) ところで明日ハスター様の推理来ますね 猫用爪とぎの斬新な使い方！ (･ω･｡)ポケカ勢の本気を見た そうですね！？！？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ＞＞ボロを出す＜＜ 酷くないですか？？？Tadi cuba lah nak rasa takoyaki yang aku tak suka tuh.. Eh sedap pulak rasa dia 😋cari takoyaki kat pasar malam, konon tak mau mkn nasi mlm. eh, takda pulak. terpaksa beli nasi kerabu. huhu. harap tak naik sekilo esk. anyway, berjaya trun 4 kilo spnjang habis blajar ni. tak diet, cuma kurang mkn mlm ja. (혈압) ツイ廃なのですぐ流れるんですよ。なんだかすみません…… 入る【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おけ！ありがと！ ありがとう！！ウチの名前微妙なダサさなんだけどww たこ焼き奢るから落ち着いて落ち着いて Pancake sama takoyaki yuunaazun 😭 来週はミラ9は無いのと27日のSPは解ってたんですが、本日の告知はてっきり来週の東大王かと思ってましたｗ３月３日にタイムショックも収録してたんですねぇ😂しかし嬉しいお知らせラッシュでてっちゃん過剰供給必死ですな。TS翌日の4月4日にはプレバトの春の戦いも控えてます楽しみだけどドキドキ！😆 誕生日おめでとう！ 私はたこ焼きさんしか名前知らない… エッ……そんなやばいこと言ってました…………？ ペストマスクの方がいいなと思いましたが怪しさでは良い勝負ですね なるほど？？？気づいたら邪竜でわけがわからないよって感じでしたね。 ？？？？？？？？？？ 紅さんいつでも常識人ですよ。 おお！そんな食べ方が！ ありがとうございます！ わかる His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 多分タグですね。まさかこんな凄い方とは知らなかったのでびっくりですね。 怪しさが…怪しさが…やばいです！Goals kaya raya aku bukan ngidam takoyaki trus langsung terbang ke Jepang. Tapi, langsung beliin makanan buat orang gak mampu tiap ngeliat mereka di jalanan. Jangankan sekali makan, buat seminggu makan juga gw kasih. そういう問題じゃねぇよォ！！！ だよね……… 今度はちゃんとたこ焼き食べるんで許してね (ㅎ.ㅎ ) めっちゃ絡も〜！！！！！ ゼハハハハTakoyaki, grape ponta, and constant competitiona takoyaki たこ焼き大好きよ TAKOYAKI in my heartだよ！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ なんで知り合ったんでしたっけ？？？im craving for takoyaki sobs くそが！ 素敵すぎて羨ましすぎて炎上しそう😍😻😍😻Sakit ng paso ko sa dila. Kaasar yung takoyaki Hinde, manahimik ka jan. Tama na yung takoyaki まあランクインしますわな… ｄ(´՞ةڼ｀)bｲｴｧｧｧｧｱｱｱｱｱTakoyaki takoyaki aneka rasa .. Isi cumi. Isi sosis. Isi keju. Isi bakso Seporsi 10ribu .. 😂 何でも作りまっせ(笑)cravinh takoyaki abam comel tu でもうややましいでふcần ăn takoyaki............ 大丈夫よよよよよよんん tara kain takoyaki もうひとり来たら考える！pengen dimsum , kebab , sosis bakar , takoyaki 😌 素敵な世界!!不思議な世界!!(絶望) Kirain masih jualan takoyaki :( 懸ける！懸ける！ボッチ救出作戦！ 6T潜伏7ターン目16点(頭ワンドリ) kalo takoyaki, tako-nya udah mateng beh soalnya direbus dulu. kalo okonomiyaki baru dimasak on the spot PSU가 설마 Power Supply Unit 인겁니까? ポテトが2本中に落ちてしょんぼりですw kalo okonomiyaki takoyaki, isiannya udah ikut mateng belom sih? やろ！ 曇っ！曇っ！クンデェェェ！たこ焼きさぁぁぁん！ 信頼による(´・ω・｀) 似たようなお題もあるから一概にはというか自分がどっちか分からなかったり、お題つくってGMとしてニマニマ見たりできる！San ba gawa Album ng JP yung photobook nila gawa sa puno ba ng cherry blossoms!? yung ink ba na ginamit sa pag print galing sa octopus na ginagawa nilang takoyaki!?! WOY!! BAKIT ANG MAHAL, 4 VERSIONS PA!!! 🤣🤣Naiiyak ako ang sarap sarap ng takoyaki pLS I WANT MORE GRRRRR ⁉️🤔 復活したい〜！あの可愛い顔出したい〜Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ありゃ、予想は外れたみたいです(笑)Panelist, wag sana kayo maging gg samin. Chill lang po mamimigay po kami ng takoyaki hehez にゃるほど…早く届け〜Nak tealive nak kyochon nak pizza nak kfc nak takoyaki sek7 nak ayam penyet nak nasi ayam fac nak karipap sardin nak laksa nak nasi kicap telur mata nak semuaaaaaaaaaa sob sob りょかい！ かわいい 共感してくれる人居たー！！！！:( ;˙꒳˙;): ただしるこ！Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki わっっ！フォロバの通知来てびっくりしました。。死ぬほど嬉しいです(;_;)💧ありがとうございます…！ 色も表情ももちろんなんですがいつも構図の切り取り方が天才的ですごいなぁ〜😭と思いながら見ています()最後の師匠のセリフ迷ったとは思えないほどマッチしてます。。これからも応援しています！ じゃあ付けとこ！che voglia matta di takoyaki ^ - ^＾＾ ほんま？ 何と・゜・(つД｀)・゜・ 早くみたい(´・c_・`) saman takoyaki? Takoyaki tirto ajaa wkwk 飢餓の輝きと御旗入れれば20点!!(遠い目) フォローありがとうございます！よろしくお願いします～🙋 既にクソ試合 予想可能回避不可避( ◜௰◝ ) おつありです(§ ◜◡◝ ) hdd도 해도 되나염? wkwkwkw tapi di planet lain gada takoyaki johar nattt😂 ありがとう(。・ω・。)ゞ おめでとうございます🎉 素晴らしい一年になりますように！ モブかっこいい！😍Ay grabe😥 miss ko na kayo takoyaki tuna pie jabi spicy chicken joy y.c pizza charlie chan isaw kfc fries mcdo chicken sandwich mcflurry COOOOOOOOOOOOOKKKKKKEEEEEEEE!!!😤😤🐷Craving some ramen, sushi takoyaki. 😢 秀麗な白い額にかかる黒髪がまたヨロシ・・・😇 色素の薄い瞳と相まって「とつくにの人」に見える気がします。 こうドラマという近しい日常の中で動く姿を見てると、こそっと紫じゃなくて良かったかも・・・とか思ってしまいましたよ😉 怒られそうですが(笑) ありがと(●︎´▽︎`●︎) んな！そこからの絡みが難しくて…💧 上っ面だけのフォロワーさんは嫌なんよ…絡んでこそフォロワーさんじゃああ！（絡みにいけない私も悪いんだけど(●´^｀●)） だからコミュ障改善しないとだわ(・∇・) もう全部かわいすぎてキュン死_( :⁍ 」 )_Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. Dia bagi hint ada takoyaki bakal dijual kot hm ありがとー。 頑張れしろたん！！でも無理はしちゃダメ😂 許す💓💞 可愛すぎる👼💕Lapar takoyaki. カルディとか絶対あるな【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki?teringin takoyaki ありがとう。全体合唱も卒業生合唱も凄い良かったよ。 担任から淋しいって言われる生徒は幸せだなぁって思う そうだったんだ～😭(???????) ちょっと怒ってるじゃんwww 𓀠𓀠𓀠𓀠𓀤𓀤𓀤𓀤𓀥𓀥𓀥𓀥𓀥𓀤𓀤𓀤𓀤𓀠𓀠𓀠𓀠𓀠Hm bestnya klau dpt takoyaki 全然～！！やろ！！ 許した！💓笑笑 いえーーーーーい！！！ 🐙TAKOYAKI🐙OISHII🐙 片思いしてて誰ですかって言われるより、まだまた新しく繋がったりした方がいいかなと(笑) 入院してるときに病院食として出て来たスープ並みに薄味 複数かったんか、ってかポケモンが当たったw 白玉が関西人なのを定期的に忘れてしまうっていう あね！えら！！ いけめそ！ オチまでつけるのやめて笑っちゃう 楽しみにしてる！w えっなにWOI KAN GUA UDAH MENGUATKAN HATI BUAT NABUNG KONSER THE BOYZ, EH TIBA2 TERGODA OLEH GO FOOD, MIKIRIN BASO ACI,SEBLAK,TAKOYAKI,NASI BAKAR SIALAN. BAT ANJENG! EH PAS UDAH KEPESEN, BARU NYESEL 7 TURUNAN "KENAPA GUA PESEN?!" "KAPAN NABUNG NYA ?!" "JAJAN MULU SI ANJING" WOI!!!! ヒマヒマの実を食べたヒマ人間の案山子さん PSU - 초기불량 걸리면 머리만 아파짐 케이스 - 싸게사려면 해상배송밖에 없는데 시간은 시간대로 걸리고, 이게 온전하게 올 수 있다는 보장이 없음Lamia mag takoyaki oy 😔 マジでおるでしろたんも、気をつけなよ😭 なんとか回復してるからいいけどこのままやと危なかった🤣 癒してください♡←えTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Buat takoyaki la itu pun taktauim finally done with classes for today and bought myself some takoyaki uwu はい( *´﹀`* )pengen takoyaki ええ！紳士的な笑顔と、無邪気とさえ言える陽気な口調、オーバーアクションの裏で腹にいちも・・・あわわ(笑)　good vibes！だと思います。ちゅーか単純に見た目がドドドドドドストライクです👏私てっちゃんは前髪下ろしてた方が好きだったんですが、好みが変わりそうです！😘Kent: *kumain sushi* Kent once again: Wala na akong pera. Kent twice again: *kumain takoyaki* Kent thrice: uwi na ako after this. Kent fries: *umorder sa chatime* WALA TALAGA SIYANG PERA GUYSI want takoyaki誤訳をしよう。 everytime→こんにちは don't open→ダメです he natural→バカです "give me takoyaki""ok just one million it"→たこやきください、ちょうど百円です 再翻訳すると まいど！ あかん！ 天然や！ たこ焼きくれ、あいよ一個百万な！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ちなみに、再生リストに昔ちょっとやったやつがあったりなかったりi want cheesecake, tacos, pizza, quesadillas, takoyaki, milktea kfc fries 😩😩Gusto ko takoyaki. 😫 報告ありがとな… ？？？bakit nasusuka ako sa takoyaki pag d na mainit??? 気力ＵＰ(´◉◞౪◟◉) 女だよぉぉぉぉぉ!?ww 待ってます！！（*'∇'*)ﾜｸﾜｸ なるほど💡 対応したら楽しみにしてますね⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 衝　撃　の　事　実 ﾌﾞｫﾝ(っ'-')╮=͟͟͞͞❤❤❤☺️ 竹山さんは、それ以上に堺に貢献している。hnn it’s 3 am and I cravë takoyaki 円盤待ち😭😭 Beli takoyaki やりたい やろやろ！ うちの子もほんと嫌がってました😅 Takoyaki friendship comeeeeReason why i woke up early: bumili daw ng takoyaki sa airport with my parents while waiting for my flight with korean air... tapos naiwanan ako ng airplane... 2nd time i dreamt about missing a flight 🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡 presumably, Japanese takoyaki are quite decadent tasty 🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡🍡 当日か！！あざます！ 元々はPCで、コイツはアプリ版なんだけど、別の方が作った、らすぃ Www i know that feeling, i eat too much takoyaki at hotel buffet i basically feel sick the whole day for having takoyaki comaTakoyaki makes your gland more helpful. It is due to the Olestra from takoyaki weakens your gland. Keep eating it for your health!  めっっっちゃ好きな絵柄。良いものを見させて頂きました。ありがとう ええ・・・何かもうメイキングだけで超幸せです😆😊😆 止め絵（写真）のビジュアルもめちゃ好みでしたが動くと尚良し！✨ うむ！ARK熱が高くなってるがやってるゲームが多すぎる…w 可愛い、昔描いてたフライングゲットと同じ系統…？ 声真似は出来ないんだよなぁ(遠い目)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Takoyaki parin sa tapat ng HOG, wala tong sa legarda Takoyaki psiko tu dah mandi belum? Geli tgk muka 24jam melekit. エコイズム100You want to eat takoyaki? 字が違います！w 受験終わったのにまだあるん？！ 食べるのもったいないよね🤤 よくやるやつー(›´ω`‹ ) ダイヤ取ってなくて良かったね(* • ω • )b LINEだったら友達追加。 Twitterだったらザンビのゲームのアカウントをフォローだよ！ 裏切り者ー！！！ なぬ！？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart くるくるしてましたねー(笑) もう楽しそうでニコニコしちゃいましたよ！ 後でまた見よう🤭 あと仔猫４匹分にも笑わせて頂きました😆 明治村の建造物も趣深いです✨ ワクワクですね！✨ ついつい八雲さんのとこばかりリピしちゃいますが(笑) 可愛らしいはしゃぎっぷり、コケティッシュな仕草、好奇心の強そうな眼差し カタコトコトバに悩殺されました。だって仕方ないモルモットなんだモン！🤭 死んでたんか俺！？ 生きてたんかワレI did not like the Takoyakitakoyaki is gr9 おはようございまする(*ˊ˘ˋ*) 今日は『TAKOYAKI☆PARTY』だよ！ みんな沢山食べて、いっぱいお話しようね♪̊̈♪̆̈ あやかより🐯📮_____💌.I ordered takoyaki, which I've never had before. Wish me luck.Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it 🍵🍣 なるほどなぁ… 今度聞かせてwwwww エルピィどうやって使えばいいんだ_(:3 」∠)_ ワロタwwwwww ありだなー やわらかさもあって佃煮になるのですね！ ( ˙꒳​˙ᐢ )うぃ 1時までなら ありがとうございます!!!!🤩🤩 じゃ、Today ですです😘 自動的にあのお写真に写ってた方々と同じチームで頑張った筈～。 楽しみですね✨ てへぺろ😆 ちゃんと生卵投げつけました？ たこやきさんがたこやきをなちゅぞう盛りに🤔 お久しぶりです。よく見たらバウムクーヘンなんですね。値段高そうなんですが。 さんぶんのいちくらい飲んでからセットしてますよ。 （´-`）.｡oO（されるのかな…w takoyaki is a good ball shaped japanese food though へっへー 日本橋にそんな店が……？？？と思ってよく写真を見たら疑問が解決した。06だから大阪の日本橋なのねｗ 선정리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오홍홍 좋아요 バレたか……(※盛大なるウソ※)(※盛大なる見栄※) にしさんに会うまでにハードルを自ら上げていくスタイル(勝手に追い込まれるミケ) 100円で虫の息になれるとかコスパ良すぎません？？ Aku ngga dimasakin takoyaki juga nih...☹️☹️ Of course the usual sushi and wagyu beef, soba noodles, takoyaki... the list goes on 😥Ichiran ramen is really good! You also have to try crema - the soft serve. It is SO good. But to be honest, if you arent picky try everything. You'll fall in love with the food 😍 한국에 제가 사고 싶은 케이스가 없어요 흐규흐규 どうやら３日の日曜に収録したアレかと予想。 ネタバレ×だったらゴメンです😅 ふふふ～。ちびっとだけ意識しましたｗｗｗ まさか解って頂ける方が居るとは！！✨😘😆 パワハラやな！笑 言葉の暴力がひどいし 私より酷いことされてる人いっぱいおるで今買い動くことにしました😍【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki kedai mana tuuu farah. Emm kenapa yana beli emm x best emm. いなりには間違いなさそうですｗ 9割KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Focus ke takoyaki aja ya 🥰 100円で虫の息ー(^O^)💦 Takoyaki. Not even a competition. Very much looking forward to going to Japan in October and trying the real deal. フォローありがとうございます！ タコのキャラクターかわいいですねっ♪ これからよろしくお願いします！ あれ？ばかにしてる？ 悲劇？ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Visit Osaka Castle, Dotonburi and eat takoyaki. Try foods in basement of Hankyu Umeda, Ichiran Ramen.. oh my all my recommendations is food related 😱真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] やっぱジブラルタルってダメなんかｗ ヒットボックス修正されたって聞いたけど 「また」ｗｗｗ 期待が募りますよね～♪ そう言えば本日のお知らせはミラクル９ではないようで・・・なんだろ～？(*'▽') そだね💁 さすが！モルの鑑～( *´艸｀)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ なんでだろ、、眩しいもの見てもくしゃみ出ちゃうんだけど( ˙꒳​˙ ) takoyakiまだー Uih lain mcm tu takoyaki siap hahaha. La makanan jugak ke. Craving takoyaki jeee 😋 まくぅパイセンも体力あるぅー！Non stick Takoyaki pan 12 hole. Boleh buat takoyaki bila2 masa shj dirumah. measuring 14 inch/ 35.5cm Kutu rm13 x 5 bulan termasuk pos smnjg. Cash ada less lagi💕A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 アレク安定だけど狭いとこならシヴァとかにして相手アレクとかだと召喚先出しすればだいぶかわるしアレク一択とまで言えないんじゃないかな？ Nickname: takoyaki 😂 NOSSA PELO AMOR, VAMOS COMER TAKOYAKI, EU RECEBO NA SEXTA だいたいバスが高すぎるんだよ！！！！ もっと電車みたいに安くなって欲しい 草【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  (๑•̀ㅂ•́)و✧ あっ…今日はローカルでやるのよ…😅 そっかw たこやきくんイロチ狙ってるから苦しませるってそういう意味ねw 帰ってくんなI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. マッチング治った説ある それまじで思った ありのままを伝えたまでや(((￣へ￣井) フンッ!! 俺は誠実だからしきは変態(´・∀・｀)ﾍｯ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん はいーᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟ 俺が文章読み間違えてた(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ たるこなさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ ないなったっ!!(*'▽'*)♪ I remember takoyaki. たこちゃおは！！ Nder bisa cek threadnya di  まあ悪くないと思います。人柄申し分ないし共産党の議員さんとも関係は悪くない。松井とポスターで並べば迷わずこの人を選ぶ人多いです もにー！ 行くならフリバトな バトアリで我慢したらデキレ関係するぞ 寝てしまってた おめでとう たこたん、おはようございます😊 ☔️止みましたね。 折り畳み傘を持って行きます。 今日もよろしくお願いします✨Tengo que probar a hacer Takoyaki あら！雨の朝なんですね。 お足元お気をつけて下さい。お元気になられて良かったです。 ぽけもん？ おはようございます。 今日もよろしくです。 takoyaki コタさんおはよ～🐭THE TAKOYAKI TOO IM-Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Takoyaki 歌ってるのを見てる( ◉ω◉ ) 明石焼i ate takoyaki. Takoyaki terbaikk 😂 next time bawa lagi kaaak pasti kuserbu wkwk おっけー!! ノクトと枠交換で平気？ Suena sospechoso. ¿Me metiste tú droga en el Takoyaki? ¿Por eso estoy así? Confiesa. Lo de tu malestar es una bomba de humo, ¿Verdad?goddamn it i want takoyaki AGAINI really want takoyaki right now...ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ うーん、サイコパス。 おはようございます！今朝は若干肌寒い感じですが雨はどうやら大丈夫そうです。春分まであと一週間ほど。本格的な季節の変わり目ですね。水曜日もお元気でお過ごしください。 完全排除されちゃう… やだ… シビュラシステムがある世界に産まれてたら確実に執行される自信があるッピ。 このくらいねぇ… まぁ多少はね？？？ 元気になったよー🥰❤️ 恩返しも何も私全然何もしてあげてないww제가 드디어 벼르고 벼르고 하여 데탑을 새로 했습니다. 그간 도움과 제 불평을 들어 주신 많은 분들께 감사드립니다. 10+년전부터: , (맛톤 인사가야...) 5년전부터: 최근: 여백이 부족하여ㅡ たこちゃんて全然訛ってないよね！！ KANTOI KENTUT BAU TAKOYAKI BASI HAHAHAHAHAAHAHAHA!!!! Tau aja kamu Bagi takoyaki, kalo ga kamu yg eonni makanin むしろこの動画待ってますね😊😊😊😊im sick and depressed and i dont know how to make a takoyaki pan out of iop bc im a desperate single. not in a bit better Takoyaki is great stuff! 基本的に銭湯と温泉地の共同浴場はOKですが、スパ・日帰り温泉施設等 経営してるとこの考え次第ですからね。OKのとこも無くはないけど・・・ おつかれぇぇぇえ！！！ mcd, pizza, martabak, siomay, cilok, takoyaki, pasta, bubur ayam, cream soup ありがとうーー！！今日すぐ落ちちゃってごめんね！！また遊ぼう わーい！とっても嬉しい🥺🥺🥺🥺🥺 てことであと10本追加しとくね😉😉😉 いつもながら素敵な2人をありがとうございます！！十八番の失踪も通用しないのでおとなしく幸せになってください💒💕 個人的に失踪に気づいてすぐに超能力を使うシーンがかっこよくて好きです！あと師匠に言われたこと引用しつつ逃がさないのがかっこよかったです！素敵な作品ありがとうございました！ たこやきが喜んでくれるなら全然！とっても嬉しいよ🥺🥺🥺 てことで5本受け取ってね！！！！！ こどもの日! ありがとうございます🐰 優しい！じゃあ特別に5本買っとくね😉 特別だよ！？😉 なんで？ちょっとしたお礼なのに🥺🥺🥺 受け取ってよ🥺🥺🥺 いやいや、いつも仲良くしてくれてるしたこやきにはなにかプレゼントしないとと思って…！だから遠慮なんかしないで？？🥺🥺🥺 飲んでみる！２本買っとくね、1本は自分用、もう一本はたこやきにプレゼントする用！ でもやっぱり気になる…🥺 絶対合わないでしょwwwwww はちみつもはいってるの？これwww あ、それ私のお母さんが好きなやつwwww え、そんなに！？ なんか買うの怖くなってきたwwwQue ganas de comer unos takoyaki 名前出てこなかったwwww ちょっと気になってきちゃったから買ってみよwww あ！それ！ 紅茶にわかすぎる私www なにオレンジティーってそんなのあるのwww あ、それそれ！ 美味しいよね！黄色いヤツも好き！なんとかティー！ アップルティー…？初めて聞いた… なんだっけ、桃のやつ！桃ティー…？だっけ？あれはすき！ ありがとうー！💝 いつでも待ってるよん🐇❤︎ ミルクティーはすき！ ぽや！ 앗아...구하기 어려워서요 紅茶オタクかよ… 今は良い子だから早く寝な😊 それは時間関係ないでしょwwwwwww ごめん、顔が可愛い！！！笑 訂正🙋‍♀️ いや、たこやきは良い子だから😊😊 この前も言ったけど私たこやきの年上だってば😊😊😊 私は悪い子は寝ちゃダメだよ！ AMD 장패드가 들어온다면 눈호강이겠네요 良い子は寝ろ😠！ fsp 500w 파워이군요. 가성비로는 발군이죠 Takoyaki?OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart ｵﾗｧ(ꐦ°᷄д°᷅) 一瞬、誰wwwwってなった pomさんのモブ霊が以前から好きすぎて無言フォローさせて頂いてます……！！😭 いつも ｱｯ〜萌え!!と思ったまま気絶するんですが、今回あまりにもツボだったのでリプさせて頂きます😭 特に最後のページの師匠が抱き締め返してふつつか者ですが〜のシーン、セリフと腕の描写が本当に大好きです…！！！ あら〜♡ 初めまして！♡お話するの初めてですね！（ｼﾗﾊﾞｯｸﾚ）霞って言います♡ 覚えててね♡ (*^^*)…ちんp…ｺﾞﾎｺﾞﾎなら騙されてくれると思ったのになあ♡残念♡ ﾁｭｯ(*´(〃 )ﾁｭｯ しよしよ(笑) 近いじゃん✨✨✨✨ 確かに(笑) 그러면 정말 골때리죠. Jarang takoyaki tk sedap なんの話ですか（棒） 可愛い人ですね！付き合いましょ！(*˘ ³˘)♥ちゅっ 일단 보드만 사두고 존버하겠습니다.. 아하. 근데..파워는 직구해도 되나요? 초기불량이거나 팬불량이면 골 때리는데 말이죠. 그럼 보드는 미리 사두고 존버를 타야하려나.. 아마존에서도 525달러니까 수수료 합치면 62만원정도네요 한국이 지금 70만원대니까 허 어머니.. 씨퓨 9900K 는 가격 떨어질 가능성 있어요? 9900KF 가 나와야 떨어지려나 ??? 쓷은 블프때 직구한번해봤는데 굉장히 만족스럽더라고요 추가 파워서플라이 피시디렉트랑 제이씨현중에 어디가 더 나아요? 운전병으로 가실거 아니니 필요에 따라 선택하시면 될 것 같네요 ? 군대에서 운전병이나 아니면 군대에서 자격증 땃다던가요? 애플케어 프로텍션 플랜 처럼 차라리 보증기간 연장시켜서 한국에서 A/S 를 받는다는 느낌으로 조금 더 비싸게 구입해야하나.. 운전 학원이나 도로교통공단에 문의하면 알려주지 않을까요 아마존 119달러라서 한국 배송비 10달러 합치면 129달러. 환률 하면 15만원 조금 안되네요 음... 면제만 아니면 될껄여? 끼요오오오옷 어차피 9900KF 나 K 사고 오버 안할꺼긴한데 눈이 빠질거같아요 그거 할때마다.... 제 컴퓨터 보드는 대충 외웠는데 문제는 청소할때 뽑고나면 기억이 희미해져서 또 찾아야하는게 함정・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど めっちゃわかる( ¯−¯ ) 컴퓨터조립에서 제일 힘든거 : 메인보드 우측 최하단 8pin 하나는 cpu 에 줬지. 아마존으로 봐야하나 'ㅅ` 일단 그럼 드래곤볼부터 모아야겟네여 9세대 CPU 박히는거 Z390 같은 애들 구매하면 되나여 무거워. おつかれー 제가... “디지털백도 오버홀 하는데 데탑이라고 어렵겠어? 재미삼아 해보자.” 했다가 부품이 무거워서 체력소모에 박카스 마시고 간신히 버티는 중임 집에 바닥에 굴러다니는 GTX 760 이나 서브로 써야되나 메인 보드가 기울어져있어서 조금 불안함 대신 서브용으로 브가 싼거 하나 구비해둬야하는.. 내장그래픽 유무 때문에 음.. 어, 나 이거 알어. 정답. Takoyaki. ディズニー様はそこんところ最もシビアですからね( ◜ ࿀ ◝ ) アナ雪2はアフレコだけだからなんとかなりそうですけど、1の円盤回収騒動に発展しそうなのがアレアレですね( ◜ ࿀ ◝ ) もりとも？行きたい！ 今何人もの人間がSEコールばりの呼び出しをくらい、一つの部屋の中で頭を抱えたりあーでもないこーでもないと議論していると思うと、胸が痛いですね…(社畜脳) 大丈夫です、傷は浅い…(^q^) 渋谷区だって(笑)Thought that i could get takoyaki today :( 初めてそのトランスゲージが溜まりやすくなるっての知りましたwwwボスだと1.5倍になるんですね！ 籾山、おじさんだもん！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! びえ………………蜘蛛碌に使ったことないんですよねぇ 聞いただけで発狂する 祭司複数はジョゼフがいいって聞いて実証済み 私は舐めたら病気になりますよ… (みんなのトラウマ) 抽選じゃないと思う！ でも後半の肉壁とか糸残ってるとキツイんですよね…… 一緒に頑張りましょう(金曜日は立ち絵作成できないことが確定してる顔) 来シーズンは蜘蛛ネキ中心に回ると思います。。。占い師複数も調香師複数も怖くない Takoyaki isi sosis yah 触手ですら時間で消えるのに糸酷くないですか？時間経過で消えて欲しい 霧とかと違って糸は残るのでそれも後半生きてくるんですよね banpic理由分かるわ ん！んん！んん！ 単純に駆け引きが必要なところで糸使うだけでも強いですよたとえ負けても糸加速でなかったことにできます。。。【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん チェイスに入ったら糸使って加速するだけでめっちゃ強い… ▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂うわぁぁぁ！！ Takoyaki ありがとう😊😊센세, 평소 이상으로 존경합니다. Shana_Takoyaki Alaaa rilek ahh makan takoyaki はぁぁぁぁぁぁん❗❗❗❗ 最高ですーーー(´；ω；`)幸せになってぇぇぇぇTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa エッチなおしおきが気になりすぎてやばい死にそうです(✽´ཫ`✽)Mana takoyaki ini tak sampai lagi 😂 dejunderyaki duh jadi pengen takoyaki :((Explanation: I was remembering the Japanese Dept.'s calligraphy, sushi, takoyaki, karuta etc events and wondered "What could we do like that for the English Dept.?) Wes wareg takoyaki それはオラのセリフな← 大丈夫！しろたん心若いし顔も若いで♡笑 だってさ…えろいじゃん…えろいじゃん… 何そのエロい胸 やはりKADOKAWAはクソ、はっきりわかんだね。 やっぱチャージャーが至高。 Basta sa bilihan ng Takoyaki. Hahaha! Taraleeets kaso im broke pala. Hahahahuhuhu やったら教えてねっ！見せ合いっこしよ〜〜 くっそわろwwwwwwww ただの動物虐待なんだよなぁ・・・。 台湾でりょうすけのtシャツ着てたら日本人観光客にすごい目で見られる 場所どこ？！ ねれば1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ここに TAKOYAKI in my heart 応答セヨ Tokyoholic 浮世踊リビト TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) アイシャ、フィルレイン、メリッサのどれか2つだと思う【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん SADDDDD miss ko pa naman yung takoyaki nila hngI'm somewhat overwhelmed rn, it's the first time that I got so much likes for original art T v T!!! This happy pancake is happy! Thanks for loving my Takoyaki Girl!! 僕の勝ち錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] はぁと あんがと 、お迎えデスよ 。 てて自己紹介に反応ありがとうございました(*´ω｀*) ゲーム垢へも反応いただきありがとうございます🍆 どうぞ仲良くしてやってください( *･ω･)*_ _)) ええ…Con lo que me gusta a mí el takoyaki voy a hacerme vegano.Kenyang aku makan takoyaki😌 Miss ko takoyaki and strawberries. Huhuhuhutakoyaki、、 やってみた、、！◎おもしろい！！ (^▽^)o コメントの時間で察したw ん、よろしくとうじ。 ブラックえだちとドロップキックおべんきょうしとくね！ 良可 雑魚どもが ケロッグコンボご存知でしたか(笑) んーじゃあスプライト 増やさないとなぁ 別角度用の そんな感じですかねぇ セブンス持ちの志貴が 良くやるような感じ スクショ撮っておきました( ﹡･ᴗ･ )b笑 まぁでも…強いジョゼフと戦うのめっちゃ楽しいので、また当たったらよろしくです！ pancake memes are so 2018, it's takoyaki time ご検討のほどありがとうございます。 アルバム1冊埋めたいぐらい好きな柄なのでとても嬉しいです! お取引のため先にフォロー失礼します。 あらまあ…… やってみよう（笑） Aaaaa takoyaki😍😍😍 ﾋｪｯΣ((°Д°;) じゃあやっぱりやさおにしてください土下座 ｗｗｗｗｗrip akechis ass after eating the takoyaki 明日は我が身ですね(((((; • ̀д•́))))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ アメ車は基本ネーミングセンスいいと思いますけどね… 久保田さんをして普通じゃないってのがもうｗｗ😇 ハイテンション八雲さん、てっちゃんが如何様に演じるのか。 実に興味深い！😘I’m craving for tantanmen and takoyaki 🇯🇵 んんんんん😍ですね～英語も楽しみ！贅沢すぎるドラマです✨ 女神『あなたが支持したのは高学歴インテリ弁護士かつテレビでも人気でたかじんさんとも親しく既得権益をなくすと言っていた人ですか？それとも高校中退、親のコネで大学入学住之江利権を持つ二世議員ですか？』 支持者『黙秘します』 かがみ って読むけ 御自由に呼んでどーぞ。 ごめんね😭😭😭😭 えだちが弱っちいばっかりに…… えっちげー 普段の生活であんまり遭遇はしないかも....あとたぶん遭遇してても無意識で見ないように認知しないようにしてるのかも... テレビが特にねなんか砂浜にたくさん鳥とかがいる映像で、突然空撮に切り替わって画面引いていくともうね........ じゃあ片っ端から回復してやる………( ；꒳​； ) だめです笑 医師で…！医師でチェイスしてやります(フラグ) ごめ！！！！！ん！！！！！ありがとう大好き あ、じゃあちょっと私誘い直すから解散してもらっても良い？初めて参加する方いらっしゃるからチームチャット出来た方が良いかなって チーム作った？？？ 大変でしたね。 ただいまです やったこ！！🐙 大丈夫ですか？ inして待機しときます？deserve ko ng takoyaki ngayon ねんねんころり～♪～(´ε｀　) 5本な ちなみに動いたのは一回だけでその一回だけ騙されたTakoyaki, takoyaki rumba!goro is with the takoyaki.... his legacy........ しろくんもありがとうね🥺 お互い6段いけて良かった！ すもんとさん！！ありがとうございます\(*ˊᗜˋ*)/ ポイント吸われたけど、いけました！笑 帰りたいよぉ（ ; ; ）おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] がんばえー まあ寝起きアンドパジャマ姿だわ笑笑 いや、22時からがよい I HOPE YOU THOUGHT OF ME WHEN EATIN THAT TAKOYAKI 先にチーム作っておいてください。ぴぴたんにLINEします はあいKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ( ˙꒳​˙ )ﾌｧ 何事にもイレギュラーはあるので… そおなんだよねー♪ちょっとしか出来ないだろうけど深淵カスタムしたい(お風呂人格行って来る)  覚えてるよ〜 よろしく！ わしはボインちゃんいないと行けないからだなの…！ ぴゃーKesian mama nak makan takoyaki. Bukak bukak ade lalat dan telur telurnyaaa~ 「キミ、3ヶ月に1回、人生で1番大切な日が来るんだねぇ〜？ん〜？」 そうするよ〜！！ ぽじピィ！！！！ 10が最高だよ？頭の中まで壊れてしまったか。。。。 にやにやしちゃうううう！！！！ しきちゃんが変態🤔🤔🤔 😦Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? HAHAAHAHAHAHAHAHAHA WALA NG TAKOYAKI NON e kung sinusundo mo ko at nakain tayo ng takoyaki ngayon edi ebrybady okay dibav ちやまに投げとけ！（՞ټ՞☝ 夜のご奉仕してくれるって？？？ まじ！楽しそう！ 何するの？ 10です！何言ってんの！！嘘は良くない 一緒に喜んでもらえて、本当に嬉しい限りです… ありがとうございます！！gusto kong magBaguio para lang makakain ng masarap na Takoyakihe panicked when he saw soonyoung’s contact photo on the screen. “hello? what happened? did something happened? are you alright? i’m going home now—“ “jihoon~ i’m sorry. i don’t think woon wants a takoyaki now. i think he wants to sleep.” soonyoung answered. ありがとうございます… 呼んだ？jihoon drove to the nearest takoyaki store and banged hard on the door. he was trying to wake the owners up. he’s desperate to get a takoyaki for his babies. but to no avail. he was about to knock loudly again when his phone rang. 発狂しました… 泣きそうです やったりましたよ… 回してよかったSa katakawan ko kinain ko 'yung takoyaki nang mainit pa. Ayan ang sakit ng ngala-ngala. Huhu“it’s 3 am now, jihoon. we’ll be fine.” soonyoung refused. jihoon just shook his head. “just tell me.” “i’m thinking of takoyaki—“ the alpha immediately stood up. “aye aye~ takoyaki for my little woon and soonyoung coming~” わかる。ふいの集合体は叫ぶ。とりあえず画面から逃げる。こころの準備してても叫ぶwwwwww 俺も不不 え？ パジャマ？？ 見返してくる～🏃💨 Di jepang berapa harga Takoyaki? バカ3号と一緒な事言わないで！🤣🤣 琵琶湖をドライブしている中、釣り人を必死で探すバカ3号🤣🤣 見つかるかいっ！ で、話変わるけど、知ってた？ カレンダー誕生日月はみんなパジャマって🤣🤣 知ってたかな。。今気づいた💧 ただしるこ〜🌀Takoyaki plssss 🙏 両手上にあげて念じてwww てかこのネタ知ってるのって同年代くらいだよね🤣🤣 Aku suka Takoyaki, tapi takoyaki tidak pedas ya, kadang makan kalau makan Takoyaki aku tambahkan saos. ビジネスクラス乗りましょう（国際線） 琵琶湖行ったの！？ 濵ちゃん玉ちゃんいた？？🎣😁Ganon pala lasa ng takoyaki 😑 ステキなステーキ🥩 そうかな！？ キーボードもこののんちゃんが侵食中😍 ぶちゅ😱😱 確かに少し免疫が出来てますw ただその日は荒れるのでよろしくお願いします😁✨✨Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart [ LINE ] Letta : takoyaki apaan 80 juta woe:( おつありです いいえそれはトムです ( Line ) • Idih. • 80 juta buat takoyaki bisa dapet se-truk. • 🤔🤔😐😐 ㄘんㄘんって言え🔫( ˙꒳​˙ )💢 こちらこそ🙌 ぼくㄘんㄘんとか恥ずかしくてツイートできない健全なアカウントですがよろしくです🙌 ありがとうの舞＼( 'ω')／A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 わかる。 ふだんはㄘんㄘんしか言いません╰(ʃ╯ ナイス草のためフォローさせていただきました┏🥺(もうなんでもあり)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  がんばってなおします お疲れ様です！ 今帰ってきた！なんか知らないけど、ジャニショの次に琵琶湖へ。 どんだけはしんねん！って感じです。笑笑 ジャニショはスキスキでしたが、WESTくん達の前と関西Jr.の前に人だかりが。。。嬉しい限りです。🤣 素材がかわいいだけじゃなく組み合わせた縫羽さんのセンスもあるから素敵な作品になってるんだと！思います！！飴ちゃん食べるだけに飽き足らず身につけたくなってしまって作ってみました🍬🍬 なんか失礼しました┏○ ノリよくて素敵すぎるので勝手にフォローさせてもらいました┏🥺 G20首脳会談についての懸念はないようですね。外相は、コメントしていますから、閣内で温度が違うのかですかね。 スニーカー文庫、KADOKAWA文庫的なやつね さっぱりしてていいね まあこんなリッチ飯今月はこのクーポン使った1回きりしか食べれないけど、給料入ったら俺もお新香載せて食ってみる でもキムチも好きなんだよなぁ マテリアルバーストとは🤔 厭離穢土！欣求浄土！Takoyaki 4 dinner いただきマンボウ🤗 1キルだけだけど！！ リボンもチャームもそれぞれかわいくて･･･！2つの組み合わせ最高です〜🥺💕💕えっへっへありがとうございます刺繍久々にやりました🙄 ありがとうございます！！！ みんな頑張ります！💪💪❇❇ 楽しいだろうけど課題が多すぎますね笑 おけ！！！！つ 御健闘下さいm(__)mHuhu 6pcs of Takoyaki wasnt enoughTakoyaki_0429って誰❗❓ ｗｗｗ トラウマがｗAku mau takoyaki tapi takoyaki namau aku たこちゃん、ありがとう～！ほんと声出ないだけで体は元気…！でもうまく話せないからストレス…！😫😫明日も1日喋らなくちゃいけないから何とか治すしかない！💪💪 1000D!!!!!!!!.. コワイコワイコワイコワイコワイコワイコワイコワイコワイコワイ・・・・Allahhhhhh..... Teringin takoyaki pulak dahhhhhhhhh 😩 了解だし!!yodacchooo why u so cute! aaaaaa~ ｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･ she sent a photo doing takoyaki pose  目の大きさ違うね！ さしみちゃんに言われて気が付いた🤣 程々になら。笑 いいんかい🤣🤣🤣 The takoyaki is questionable but Minato eats it anyway thus raising courage LL要らんから安くしろって思う人もいるんじゃない？w お？_(:3」∠)_ つくっちゃう？ Jadi ikut nyebut-nyebut takoyaki, okonomiyaki, ama sashimi kek divideo gitu? Xixixixi 当たり前だよなぁ！？ Koko koko takoyaki?🐙 Since i see morgana in the p5 pattern, why not Koromaru?, Takoyaki is one of the things associated with him tooわたし安田さんのアイライロ見たいです。Kicyuも見たいしビースト!!も見たいし、この感じだとアルバム作らなそうだなって思うんだけど三十路少年とかTAKOYAKI in my heartみたいな6人曲を作って歌ってほしい。 宇宙科学と思想史 大事にしやなあかんに(*ﾟ∀ﾟ)つ🍓🍒🍇 た・・・たのしみすぎるッ！！🤣😆😇 Exactly😆 ケロッグコンボ並みに我慢できませんｗｗ（古） 沢山映ってると良いな～😊 Ehem yung takoyaki 忘れてました 暗いので気をつけて!! いや、ラブはなしで!!!笑Izzah order takoyaki jugak ke tu 😝 特に！！！すまないんす(°▽°) おくる！ えぇ... まぁ大丈夫やで、周りも絶対出来てないから👍 新鮮な内に食べるのがオススメですので、今すぐにでもどうぞ！🍖 なんか理科えぐいらしいな笑 毎年簡単すぎるくらいやのに笑肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart じゃあ とうじ でいい？Just found out that the booths will remain for the rest of the week. Time to spend my money on Takoyaki and Ice cream. 😔👌 Yihaa【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そんなぁ…ぼいんっ ありがとー なんて呼べばええ？ じゃあ土曜かな ですよね！！！！ Yang kedua kabaneri? お前の県名控えたからな たこた～ん♡ 今日もお疲れさま( ¨̮ )︎︎❤︎︎ 体調どしたん？ ﾍﾟﾛﾍﾟﾛしちゃお(ФωФ)ﾍﾟﾛﾍﾟﾛｫｫｫｫ!!!takoyaki please ! ꒰˃͈꒵˂͈꒱ 御意⸜( ´ ꒳ ` )⸝ いつも遅くまでありがとうね✨ プロフィールに「インド映画、オスマン帝国、韓国ドラマ」と書かれていたので私かなって思って(笑) 多分に雑多な私ですがどうぞよろしくお願いします😊ジャイホー！！！ Takoyaki a new find in Japan. Octopus balls delish😊 き、昨日はキルしたもん:(´◦ω◦｀): みーちゃんといちゃらぶしよっと😇 沖縄のトロピカルビーチという場所です⛱Ang sarap ng octopus sa takoyaki. Yummy 🐙 かしこまりーとぅーす＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ Yupi_chan💓ユピちゃん Yeayyy👍 Baso Takoyaki, bentuknya sama😅 Have a good afternoon✌️ 😙💕🙋🏻‍♀️ レアガチャという底なし沼に飛び込む勇者に敬礼(｀；ω；´)ゝ いく！ (*・∀・*)ﾉ ﾊーｨ やろう！！ コタさん🌸 ありがとうございます💞 受験終わって開放感で溢れてます😋 LINELIVEも少しずつ再開していくので楽しみにしててください✨ ooh! takoyaki its my soul and favorite food. 😁😀😄🥰 Yupi_chan❣️ゆぴちゃん 🤔🤔🤔 Takoyaki🐙たこ焼き 😙💕🙆🏻Pengen chicken steak, pengen takoyaki 😢 ドバッときてほしいね、ツアーもしてほしい！フェスも出てほしい！欲求ばかりだ！わがまま！ 供給過多わらった、彼らナチュラルに発表するからずるいよね 勃！ 네 있어도 불가Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki もう動いてしゃべる八雲さん・・・楽しみで楽しみで😇 明日は会社でこっそり見ようと画策してます(笑) 隠しきれない通販番組感w あってほしい〜〜！！なんならシングルやらEPも出して欲しいところ〜〜(贅沢)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart Takoyaki yha.... Hmm fokuuss semua ke takoyaki yhaTakoyaki please! あとの30%は外側のプラスチックKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Takoyaki🐙 なるほどです Sir Kim be like Sir Kim: Nay, naa koy bago nga idea cher Ma: Unsa mn Tay? K: Naa koy bago nga business idea M: Bago nga branch sa school? k: dili M: unsa man? K: Takoyaki 😂😂😂😂 Takoyaki 😍😍😍 Takoyaki🐙 どうでした？ different family business I guess 😂😂 Salcedo Takoyaki 😂😂😂😂 Takoyaki is favorite only in few prefectures mainly around Osaka. My personal favorite is okonomiyaki - Japanese pancakes with different fillings.Takoyaki sekolah plg sedap okeyh. いいよーWeh aku rasa nak makan takoyaki kat aeon tu (케이스끼운폰으로) 저 때리지마세요 ㅠㅠif you call takoyaki "fish donuts" then let's not be friendssomebody pinch me before i spend more money on takoyaki ポンポコポン！！🀄🀄🀄大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ビショビショじゃねぇかよおい… 頭のネジ100本ぐらい飛んでるから即ブロ一択 But the point of takoyaki is the TAKO D: All the way up north. But I’ll make the trek. They have a takoyaki stand. Celana yg dipake Deris ini memang sewajarnya menampilkan apa yang harus ditampilkan ya~ COBA LIHAT DIBAWAH TAKOYAKI GAESSSSS!!!! おほー(´･ω･`) フレバトしまくったお陰かも 宝物庫へGO(同じことした顔)takoyaki dia banyak murah pulak tu memang berbaloi lah beliReview takoyaki instant yg dijual di Hi-Life: lebih kayak bola2 seafood yg ditaburin katsuobushi, sama sekali ngga ada isi takonya alias ku tertipu -_-Orang takoyaki nda reply aku, lapar ku ni 😩😩😩To louco pra comer takoyaki caraiii,mas não achei nenhum restaurante que tenharenajuriyuilove Are you Takoyaki? ｽﾞﾋﾞｽﾞﾋﾞ(;´T`) 欲しいものだけまとめて購入できるようになったので良アプデだと思いました なんじゃそりゃ！食いたい！TAKOYAKI later!!! Di pwedeng hinde! HAHAHAHHA どうもです＼(^_^)(^_^)／ やられたわ！ 俺別れてフリーになりました笑I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. パネェっすな((((；ﾟДﾟ))))もうキャンジャニちゃんありきで考えてしまってるけど、過去に思いっきりたこ焼きをモチーフにしたロゴ使いながらTAKOYAKI in my heartをセトリに入れなかったズッコケ前例もあるからな 何が起こるかわからんぞ（関ジャニ∞をなんだと思ってる？）Takoyaki takdak harini weh. Sedih😭 I CAN NEVER EAT THAT BAKIT WALANG VEGGIE TAKOYAKI OR NON-SEAFOOD TAKOYAKI HUHUHU sodaよねf(^ー^; 学校お疲れさま🎵 ですよね_(:3」∠)_ いいなぁトモコ…… おはよ(*^^*)って今おはよ？ｗ 寝るの遅かったもんね、私も盛大に寝坊した(;'∀') 不記載が辞任の条件ではなく納得できる説明がなければ辞不信任案を提出するって書いてますけどね。 まさか竹山市長のあの説明で納得できたんですか？ じゃ維新議員の説明にも納得できてますよね？ 親方！空からスマホケースが！！！！ どらみちゃん🐈waited for almost an hour for takoyaki..... its gotta be good or imma flip 裏ドラバンバン！( ◜ω◝ ) フレアヤノですよねこれ？？Craving for TAKOYAKI? Order na bes. Available on Saturday, March 16 💕 12pcs for only 100php 👌 ✅Choices of flavors: •Squid •Crab Meat PM lang po 🙂 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. そうですかね…？？ そこは｢笑えばいいと思うよ｣って言わないんですか！！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ おめかちこん！ 疲れてるせいなのか、桁がおかちめんこ うむ！ あとは、日時さえわかれば！！ 体調いかがですか？ ホントに元気で働けるという当たり前の生活が一番ですよね〜 しろたん達や茶々丸達の癒しパワーをいっぱい貰ってくださいね😊 お大事に〜 タンヤオドラ4！ したーい！！ よんでくれるのかの😎takOyaKiTAKOYAKI PLEASE!!! 😭 こちらこそリプありがとです♡仲良くしましょーしてくださーい(///°∞°///) ありがとうございますTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa この時の松井知事は、酔っ払いが暴れてるようにしか見えないですね それを止めてる小西さん、お気の毒です 東大まで出て大阪府副知事になって、何でこんなチンピラを相手にしないといけないのかと思ったでしょうね No love for the surreal comedic masterpiece Hajime Get Takoyaki? 그래.. Takoyaki takoyaki!!! フォロー有難うー 良かったら仲良くしてな。 다만 씹덕행사애선 전문용어가 나오는 것도 아니라 참...Gusto ko DQ, o kaya Takoyaki 😭1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417I wanna try takoyaki....where can I get it in St Louis tho 아니라고좀 해봐 仕事や！ 이게 다 돈과 시간을 안 들여서.. 오타쿠; ふえぇふえぇ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki Pringles....If I knew how to import them, I would. ぜひ！ためでお願いしたいです 🙏🏻 今回の封入求めてます！！Sedapnya takoyaki 😢 なぜ自民党大阪府連を応援しない！ なぜ３月の予算案に反対した維新の肩を持つ？ 大阪維新のアホに 『政府の予算案に反対しておいて何をやってる！維新のやってる府政市政の補助金切るぞ』 くらい言え！ 自民党の役員が一生懸命考えた予算やぞ！ バーコード頭 大阪来たら残ってる毛を…  そうなんだよ(´･_･`) そうだよ(´･_･`) . l (´･_･`) (´･_･`) だんご三兄弟 (´･_･`) l 改憲で維新とつるんでいると言うことですね。 Yossie making fun of Konno during her grad for always cutting up her takoyaki really cut the tension and drew a lot of laughs from me.Takoyaki cravings and idk whyKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^I’ve had takoyaki and mochi in the last 24 hours. This is as close to as I’ll ever get.Alguien conoce un sitio donde se coman buenos takoyaki?????Se me han antojado unos takoyaki いい声だよね♪ 自分も当時アニメ見てEDすごくお気に入りだった^^Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Takoyaki kicks asstakoyaki is gr9  うに様はならないんだなー…蓮コラとかも大丈夫🙆‍♀️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Tiada guna takoyaki pedu jika tiada kemuTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) chinchikurin has amazing takoyaki and okonomiyaki! context: i hate squid but takoyaki is Yum Takoyaki is so good thoughI want some takoyaki.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん La puede testificar que no me sale mal, pero ella prefiere mi takoyaki. たるこなさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ いろいろですよーお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 意外と周りに取りにくい称号しか残りませんからねぇ… ビバたこやき！ うに様は大丈夫🙆‍♀️ たこたん、おはようございます✨ 体調、大丈夫ですか？ 無理しないでくださいね 集合体恐怖症 ありがとうこざいます。 たこ焼き2000個完食しました！ はぁありす(§ ◜◡◝ ) おはようございます😄 ありがとうございますきゅ(*´ω｀*)しろたんと仲良く過ごすきゅ(*´ω｀*) お祝いありがとうございます！ヾ(*‘ω‘ )ノ おはようございますm(_ _)m おはよー、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪ たこさんおはよ！(*´▽｀*) シャコタンサンバーええぞ👍 たこたん、今朝の体調はいかがですか？休みなさい❗と言ってくれる奥様がいらして幸せですね。だから、無理せずにしっかりと治して下さいね。 The takoyaki Reigen is eating in episode 1 (or 2?) And drops because they're so hot おはようございます よろしくお願いします(^o^)/ ですね😓 おけです!! Pourquoi ? :( C'est bon les takoyaki ! Noooooooooooon! Pas de takoyaki ici ! Takoyaki, Takoyaki, Takoyaki !!! Comedy answer: piles of purifying salt. Just a huge mountain of salt on a table. But srsly? I can’t really think of any foods that were featured that you haven’t already made? Mob’s mom was going to make takoyaki to celebrate his marathon run... but you’ve made that already 😅 Here's how I rank my Japanese Canada Dry ginger ale flavours: 1. Red bean mochi 2. Winter melon with omelet 3. Takoyaki 4. Spicy pork belly udon 5. Peach mayonnaise shrimp tempura ゲームしよ フォローしました、、よろしくお願いします 昔、維新に居た橋下と言う人の口癖は「選挙の結果が民意だ」。 その民意で否決された都構想を、任期中の職務を放棄してまで、また多大な税金を使ってでも実現しようとする我欲集団に振り回されるのは、もうウンザリだ！Tried Takoyaki yesterday I normally don’t try shit like that. It was pretty good honestlyDon't send nudes, send takoyaki おはようございます！昨日は夜になって月が見えるほどには回復してくれました。今日は時々晴れ間が出て、気温も少し上がって暖かく過ごせそうです。花粉対策などしっかりなさって楽しい火曜日を！真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki and milktea pls・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど3 am cravings: tAKOYAKI Foreigner chefs I hope you like Takoyaki and calamari, ladies and gentlemen.I am waiting until every episodes for this seasons are out but NGHHHHH waiting to watch the second season of Mob Psycho 100 is like having a Takoyaki plate in front of you and not eating it right away. Patience is virtue, Joshua.So I went downstairs to drink water, but I saw the bags that my parents brought from Japan, I opened one of the bags and you wanna know what I saw? A freaking takoyaki cooker 😂 takoyaki masih paedu すーぱー分からせてきた うま Takoyaki? 8個( ¯•ω•¯ )im kin with depression takoyaki ？？？？？？？ ありがたいの〜♪ タグ使ってょ〜:;(∩´﹏`∩);: Yoko na kumain ng takoyaki 😫💣 こんな時間に起きてる人見っけたー♪ うん、おやすみ(o^－^o) 初めまして、夜分に検索より失礼します。 当方ステージ真澄を所持しておりますがフォーマル全身綴との交換は可能でしょうか? 24日でしたら梅田手渡し可能です。 大変難しいとは思いますがご検討のほどよろしくお願いします。 おやすみなさい！ 俺のハボックがなんだって？ ほんまに。飲みすぎたwww錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]Gusto ko ng takoyaki ☹️ 媚び売り死ねus2 q kimbob w takoyaki kairita welcome, agentDALAM DOK PIKIAQ TEMA TERINGAT TAKOYAKI HMMMM IS IT CALL INSPIRATION? Kasih takoyaki dongHello lapar takoyaki malam malam 曲が無いなら…聴け！(✌＾∀＾♪)ｳｪｰｲ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ええ……Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! ありがとうございます(*^^*) はい、かなりおひさしぶりですよね笑 さすがすぎでした。ありがとー！List craving masa kena chckenpox : Takoyaki ✅ Ayam goreng mcd ✅ Makaroni ✅ Jeruk pauh ✅ Kerabu megi ✅ Megi ✅ Chicken chop d’amra ❌ Bila agak2 ayh nk g d’amra ni..sibuk je 😑 皆さん個性があって面白いですよねｗ上部分はtakoyakiさんみたいにもう少しカラフルでも良かったかも、と思ってますが。 あれって何が強いん？ 아니 시발 이거 언제 뭐 오긴 하는 건가 암드 리워드 코드가 빨리 왔으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 하- いいねありがとう♡ 可愛い女の子描くの楽しい…好き♡Ok hear me out one time... Takoyaki asada fries Yoooooooo ちーちー！ Until Atlus answers that, my hc is that she spends her time eating Takoyaki in the moon, and once a year she goes to the sea of souls to bitch slap Erebus ん！んん！ 酔ったマン(´•ω•̥`)gostoso mesmo é ir na liberdade e ver os kpoppers usando máscaras de gripe etc se achando o máximo as próprias coreanas saiam das ruas do meu bairro por favor tirem suas coreografias experimentais horríveis da minha frente me deixem chegar até meu kaisen para comer meu takoyaki 維新のおやだまがこの人でなし！ やるんだ 側から見たら変態や( ´△｀)Korean stir fried, dakgalbi, kimbap, sushi, udon, onigiri, tempura, takoyaki, okonomiyaki, sedapnyaaaaaaaa🤤 おやすみーなんやかんやな千綾bot DMお願いします🙏【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん だからロゴも鉱石っぽいいちごだったんですね！！！ 求めてます 🤧🤧 わ～ほんとですか！？😳💓 ぜひぜひタメにしましょ！！ こちらも呼びタメ大歓迎ですので！！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartOke malem ini takoyaki 残念🤣 こちらも呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでいただければ🙌💕 早速ですが何とお呼びしたらいいですか？？ 団時朗さんが帰ってきたウルトラマンで主役だったなんて言えないCuba suggest makanan ape yang kena ada dekat ikut citarasa korang. Aku tak mintak banyak, hope ada org jual takoyaki je nanti. 詰め替え用もいけるっ！！ バカバカしいから消しましたｗｗFeeling guilty ketika malam-malam makan takoyaki, sosis bakar, bakso tusuk, dan minumnya thai tea :(((( Thanks takoyakiOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん （ 水）＜お待ちをぉぉぉぉぉ！ 殿を呼ぶ時のシャウトがいちいち全力で凄く印象に残ります…！ Ok let's zang! Takoyaki Mr Tako! 😆😆😆 うん笑 わかる！！！ ウィッグと化粧品と衣装買えるけど セットしてメイクして着る時間がないっ... こんばんは！ まさかセルフいいよー見られてたなんて思わず恥ずかしいのですが、ありがとうございます😹寝落ちするまで呟きます(`･ω･´) がんばってみまーす！ キヨ ｢たこさん以外の方のところにも遊びに行かせて頂いてます(*･ω･)｣Takoyaki ☹️☹️ 크 돈을줘도 안받는The takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime.Dabest talaga takoyaki sa buendia 💕Couldn’t of picked a better Airbnb. Ramen, gyudon spot, yakiniku hole in the wall, takoyaki jawnt, a family mart all walking distance. やりますねw あー、リムられてる〜。よし、片思いだしリムるかーって(笑) 官房長官という国の「行政」の役職者が地方選挙について誰がどうとかコメントは出来ないんちゃいますか？地方自治てものがあるから。二階さんなんかは「政治家」として言うてるわけだし。 Takoyaki  1. Goblet of fire 2. Harry 3. Gryffindor 4. Takoyaki, nasgor ヤバイじゃろ(笑) 本当だよー ミッキーに貢いでしまった 1日で4万円くらい貢いだ←ダメな大人Ingat lama tak makan ni baru la nak feeling tekak sedap sikit so beli la takoyaki. Habis je makan terus muntah,lebur rm5 macam tu je :(( 終わりがなさそう(°▽°) 某芸能人の拒否の一件が関わってるかも？ マジさ！ ダメな大人の見本よ あ、それは私もやります💕💕 性格悪いのバレる…w そしたらもうとりま、そっとその人のフォロワーから消えるかもです(笑)I'm craving for takoyaki :((7 ふわふわポムポム/関ジャニ∞ えげつない/関ジャニ∞ 言ったじゃないか/関ジャニ∞ TAKOYAKI in my heart/関ジャニ∞ 三十路少年/関ジャニ∞ 好きやねん、大阪。/関ジャニ∞ メス豚のケツにビンタ(キックも)/マキシマム ザ ホルモンKalau dapat takoyaki ni. Perghhtak sedap gila takoyaki kat sini tiba2 boleh ada bawang dgn carrot pulak kat dalam. めっちゃ楽しいよね！！ 毎日ケータイ投げれるよ！！✌️ 経営者とかサイコパスじゃないと務まらないらしいよね... 君の発想がサイコパスだよね...普通の人は思いつかないよ...ある意味、天才と奇才？紙一重の人だよ... もしランナーやってくれたら応援に行っちゃう😍💕💕 総支払い額725万円～‼️ (最上位グレード)Gusto ko takoyaki😭 君の発想も大概怖いよ... hi! I cannot wait to see what you are up to! I look forward to okonomiyaki ,takoyaki and hopefully more. May you be stationed in Levy ❤️Nak onigiri, sushi, bento, takoyaki. Bubble tea juga 😫 ご本人は「kuriharatakako」で、認証マークがついています。 買いましょう‼️＼(^o^)／manju is like sweet takoyaki レジェンド出たよ(⌒‐⌒) ありがとうございます(＾o＾)ﾉ 東京、よっぽど奇天烈な格好をしていてもまずじろじろ見られない。 😠kaloka napaghahalataan ng adik na adik ako sa takoyaki 🤦‍♀️🤣 ありがとなのだ＼( 'ω')／Tangina pag nakakita ng takoyaki, may unnecessary flashback 絵文字乱発したら怒られますよ😨 買って☺️ 美人が言っても説得力ないぞ ところで今度対テトしてくれませんか？ ふうみさんもすえすえさんもしてくれないので……6 pieces of takoyaki is not enough for my stress eating!!! 新しい界隈を求めよう 初キヨ速報があちこちに れいかちゃんやめて😠 いくわ🤧🔥💗 ありがとうございます🤔 充実してました🤔 バイオ楽しい(*´∀｀)ux2 ko papiercetakoyaki hehehe 記者は 何故ですか？ って聞かなかったのかなぁ ネクタイ選べるっていいね👼💓わたしの高校は変な柄のネクタイだったよ…笑Ngidam takoyaki, shark fin soup, otak otak, vadeh, keropok leko...... Androidにあるのかなそれ……ｗ ありがとうございます ！ フォロバ失礼します 🙇‍♀️Ran through the whole day just on 8pcs of el-cheepo takoyaki and a glass of water. 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工 なんかやだ〜ｗ ひひひ(⃔ *`꒳´ * )⃕↝ なんやろね！ おこめさんとこむぎさん！！！ (；－ω－)ｳｰﾝ それはそれでな……ｗ 画面はどうにか割らずに1年過ごしてますｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) 被ってないのは？ どういうことｗ いじるなら良くていじめるのはダメなのかｗ ロックを外した後によく画面がブラックアウトしますけどねっ！ｗ 数秒で戻りますが怖いｗ いじるならいいんかーい！ｗ じゃー！虐める！(❁´ω`❁) わかったー！ いじる！( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ 一応機種変は出来るけど新機種プラスこれのお金もかかるので料金が跳ね上がりますｽﾝｯ( ˙꒳​˙ ) なのであと5ヶ月我慢っす｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡Tadi belanja ke supermarket dgn keadaan perut kenyang. Eh ada takoyaki. Kupandangi. Lalu aku melipir dgn berpikir ah aku kenyang kok. Gak laper. Trus ke parkiran. Diem di parkiran selama kurang lebih 3 menit. Akhirnya aku balek lg utk beli takoyaki. (。-｀ω´-)ぉぅ DMでほまちゃの所へ突撃しに行くかって話してたくらいだからねｗ 残念Android勢だｗ 私も含めｗ 今日ね！iPhoneに機種変してもらおうと思ってdocomo行ったらねあと5ヶ月分本体の分割支払が残ってたから機種変出来ませんでした｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 属国のスポークスマン、立ち位置上？清々しくないですね。 本当に悪玉。　人間違うと思う！craving for takoyaki ah 答えてるだけありがたいと思え(´･ー･`)ﾌﾌﾝ（何故か上から目線←） あるなら私も知りたい！( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ ゲーム実況したいよ！ ゆっくり実況のように！ｗ お金も無いし時間も無い(笑)ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 食事と睡眠ってだいじだなとおもった（）Gusto ko ng Takoyaki 可愛尊即保存takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) フォロワーの『 キャラ 』で抜くだからセーフセーフ 許せ…フォロワーのキャラがあまりにも可愛い過ぎたんだ… 約2ヶ月経ったけど普通にいけたゾ ありがと！！ 多分！開始ツイートのリンクから見れる・・・はず 真面目に答えてるじゃんｗ ない！( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯってｗ ない！( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ 詳しくはCMの後で たかみんとこにはにゃんにゃんず。 タコ様んとこにはわんわんず。Hier j'ai mangé des Takoyaki pour la premiere fois et c'etait tres bon. Le restaurant japonnais Akira sur Lille est bon mais met un peu trop de temps à enchainer les platsOh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） たこやきって打ったらこれが出てきたの🐙🔥面白いから採用 心配してくれてありがたや…（多分）大丈夫だよ〜　環境ガラリと変わって疲れちゃったのかも あつたこさんが外す瞬間をずっと待っていました 襟あり〜 たこやきさん、ただしるこ🐙🔥 参考程度でお願いしますww 習性だったのかww悩みどころはそこになるよね〜わかる〜(。-∀-)難しいとこだけど、手に持ってるところをイメージすると青っぽいかなーって…決めるのはたこやきさんなのにね！(^^;) おつありり。とりあえず私に雪かけてきたタクシーは後でしばきます。 30・31はライブなんで土日なら23・24かなぁ…まぁ平日第1希望でー！！ うれしい…たこやきカーニバルさんもたこやきお帽子めっちゃ可愛いのですわ…Ang sarap pala ng takoyaki. マニュコラ最強時代が一番面白かった気がする これ土日祝は抽選予約あるんだけど平日は先着制なのよねぇ(´-ω-`) 21日はもう抽選終わっちゃったから平日でもよいー？日時は明日イベント発表まで待って… 桜モチーフかわいいな！たこやきさん的には青っぽい気がしちゃうけど…ほら！青系持ってるイメージがあるから！(´・∀・｀) Takoyaki  ごち 3/14〜4/23だよーKakasabe ko lang kela Phoebe kanina na gusto ko ng takoyaki tapos pag uwi ni Mommy may dalang takoyaki😋 データ移行するのに苦戦してるからまって 出来るようになったら呼ぶから...? わんちゃん欲しいやつだけ手動で移した方が早いまである() どちらも ですよね【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんmilktea+takoyaki=life しゃーないやんw被ったんやからwPara sa masarap na Takoyaki dadayuhin natin yan ❤️ 被っとるのはスルーでお願いしますwRAMEN FOR TODAY AHHHH NAG TAKOYAKI NA RIN AKO KANINA AHHHH 💖❤💖❤💖 希望日あるー？ おっけー予約とるね👍 たくさんの人に協力頂いたおかげです🙏 つながりがあったからこそ出来ました！ ありがたやぁ🙏🙏🙏【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  私ももうすぐです…まさか同じ電車…？wTakoyaki. Siomai. Crispy chicken sandwich. Coke Float😍❤ エッ まだ大丈夫そうですね！急ぎます💨 そうですね〜(*´ω`*) 今度おすすめ連れてって〜笑Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Pengen makan takoyaki. Order gojek. Pas buka paket isinya okonomiyaki. Cek gojek, ternyata emang pesan okonomiyaki. Mau marah tapi sama siapa? ナイフ持って行ってね いやー久しぶりに美味いもん食った ってか、流石やっきーきちんと抑えてるとは素晴らしいI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. スープだけじゃなくて麺も美味しくて10分で特盛ぺろっと食べちゃった そんな混んでないタイミングで入れたから良かった TAKOYAKI WOY TAKOYAKI!Nak takoyaki...... たこちゃんありがとぉぉぉぉ！！！ これからも大事にしていきます！ しろまんたさんの先輩がウザイやつ超好きです😭✨Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 蟻！  どっちにしろおつかれさんww 絶対わざわざ探してきたろww たこありおつ～🐙 こおさんも偉いです！ Adanya baru nih nder bisa cek trheadnya di murmer2 kok1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417ive had takoyaki once in my life n it was... i dont even like octopus but those balls changed me いやいやww まだまだ先でしょ〜_(:3 ⌒ﾞ)_ 아 멘션.. 디엠 날렸네 LINEで寄付できないの本当にムカつくwwコンビニに行ってこよ≡ \(　˙-˙ )/ さんきゅーべりーまっちょ！ iTunesでバックアップして移す予定だから多分大丈夫 やった！！！！！！！！💪💪💪💪💪 初見の時のみじゃペア狩り誘いにくい爆笑TAKOYAKI in my heartとかいう狂った曲 最悪でも、 維新、公明の息のかかっていない 方に是非とも大阪を お願いしたいですね‥  イッてらKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 私334回 でしょーーーーー シロセチャンス！！！！！！！温泉行く約束忘れたのか？？wwwww 1人で行くんか？？悲しいぞーー！！ 行ってらっしゃーい (* ॑ ॑ )んーやっぱり大人も学生も両方喜ぶものじゃないかなー学生は価格が高すぎると買えないからなー、大人だと高いの何とかなるけど…とか言っておきながらcarグッズが良いっす！！ つらかったねぇ😭 簡単には言えないけど、これからの人生を大事に、楽しんでいこう〜！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Ohhhhhhh 🤤 🤤 🤤 🤤 🤤 🤤 🤤 Sushi y takoyaki en el mismo plato 🤤 🤤 Qué hambre 😋 😋 😋 Me has dado antojo, y son las 7:14.三重の女がTAKOYAKI in my heartをキメる Let's get married to takoyaki😭Meet Tae-chan, A Hot Girl Who Works At A Takoyaki Shop In Osaka She's Devoted To Her Work, But She Wants To Fuck So Bad That She Took A Side Job To Make Her AV Debut!!ini takoyaki antara bikin kenyang apa bikin eneg 😖 いつでもどうぞ（笑）The ramen place is so fuckinf far but.. takoyaki.. ！？ 未読だった…… そうか、機械仕掛けの神があるから財団関係者は「知らない」という様に記憶処理を…… I will marry takoyaki one day 🤧 雑穀米米の新しい一年をたこやきくんも彩ってくれているからね！維持でもいい一年にするよ‹‹\(´ω` )/›› Omg I want takoyaki Takoyaki ba yan?Some takoyaki sounds fucking bomb right now ありがとううぅぅぅ 誕生日を暴露したのは今日が初めてだからね、誰も知らなかったはず( ◜ᴗ◝)و I love you たこくんも❤️おぉん/// それ(´・ω・｀) 100理ありますねSamgy, ramyun, chicken wings, sushi, takoyaki, ice cream 😭😭😭😭😭😭😭 ふーんﾊﾞｧﾅｧﾅｧ(｢🍌･ω･)｢🍌 たくみもっと配信しろﾊﾞｧﾅｧﾅｧ(｢🍌･ω･)｢🍌 ありがとう笑 ・ω・)σいいセンスだ 最後に聴いたのは、Heroes Tonightっていう曲やな！良曲や。 アットマーク出た順に指名していく。 おいコラ結構被っとるじゃんけ たくみはこの時間の枠の頻度少ないしバラバラやしなんせ寝れないﾊﾞｧﾅｧﾅｧ(｢🍌･ω･)｢🍌 ちくわ大明神 草( •́ฅ•̀ ) マジかよ！アンダーテール知ってるのか！ takoyakiですん！ ありがとう😂 そういうソープ嬢を知っている。 スロットで金を使い切って俺に相談してきた。 リタリコ、くもん、スイミングが必要・・・ ぽんすけも楽しかったよ！ これからも、よかったら 仲良くしてください！！！笑Wow I haven't gotten my takoyaki yet. Why am I doing this to myself.Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. かえってくるんだなーそれが 私もきいてあげるよ(´･ー･`)ﾌﾌﾝ ほら聞かせてご覧？(* ´ ˘ ` *)New icon because: 1) I didn't like the one I drew before 2) I like takoyaki 3) I need more practice ( 'ω')/ ﾊｲ! Mas maaappreciate ko kung takoyaki なんやかんやな千綾bot？ 本当に すみませんでした。 仲良く普通に喋ってくださり ありがとうございました。 もう頭があがりません。( ´−ω−｀ ) 縫羽さん、おたおめありがとうございます😊❤️ うん！今日もスタンバっとくね！ 昨日は面白かったね！今日はどーなるかな( ˶ˆ꒳ˆ˵ ) いとうれしきかなー！！！ あ、はいw わーい！Takoyaki: Japanese dumpling filled with octopus.Kakainis sobrang umaasa ako sa takoyaki at paotsin. Tas silog dala. 🤮🤮🤮 前日の夜中まで大阪のメモラーさんたちと過ごしてましたんで、夜中0時半に大阪を出て1時過ぎに西宮のSAで車中泊。 翌朝8時に出てからの明石で大分のメモラーさんと温泉ごはん 本格的に移動開始したのはお昼12時過ぎてから、帰宅は23時。 前日の疲れもあって12時間近くかけて帰ってますね笑Yung moment na takam na takam ka na sa takoyaki tas pag bukas mo nung dala nya di yun yung laman, gusto mo nlng maiyak. =(おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ちあや、たこ焼きモサ！ ありがとうございます(*´꒳`*) 待ってくださいwww そんなに毒吐いてないです🤭🤭🤭www Steamly hot takoyakiBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. みんな喜んでくれたかな！？😊 おめでとう！😚 お祝いにタコパしよか？笑 うふふ♡ ありゃと♡【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん May legit na Takoyaki ba dyan? Yung may baby octopus mismo?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Also takoyaki ALSDJK THANKYOOS FENORI!!! Dude I'd defs do a Mob one as well after this con cuz I need Mob with takoyaki 💦 どういったのがいい？ I need to find takoyaki then..... Omg my stomach Ok its hangry Angry + hungry The other time i went to pasar malam here and saw takoyaki... reminds me of you 🤧 しおなさんと407のゴロをかけて何かで407の数字が出るとしおな賞が受賞できるのです…💜 Whats wrong with craving for takoyaki again? Takoyaki can be eaten everyday if that person want it (and have money to buy it) Looks like takoyaki? ピストル型じゃないんだね でも可愛らしい(*´ω`*) 花粉シーズンの時のみ お風呂は朝と夜の2回 そして 旦那は寝る前にも 花粉症のお薬を飲んでますけどね… 用法用量守っていない……( ˙-˙ )Craving for takoyaki... TONKOTSU TAKOYAKI HANCHA-HANなのかはわからないですが頑張ってください！＼(^o^)／ 3月混んでそう 楽しんで！ マリカしちゃう系っすね＾＾ Bisa cek trhead di  いいと思うよ！私が言うのもなんやけど周りは無視！😍Mau big apple mau takoyaki mau kimbab😩 Takoyaki :) eh um bolinho recheado com polvo/camarão そういうときありますよねー 幸さん初めまして、みーすけと申します🌸 この度は固定ツイートのタグにご反応と フォロバありがとうございました🙇‍♂️🙇‍♂️ 誤反応でなければぜひ仲良くさせて頂き たいです😳💓💓 うおおおおかわえええええ！！！ サングラスがいい味出してる😎 たこさんと同じ陽キャですw 明日にでも誘ってみますw げむー！ こちらこそありがとうー💕🐈 可愛らしいやろw👦✨若い友達w🍀大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Laah dia jualan takoyaki depan gym 🤣 AYY SIGE PAGDADASAL KO SA NGALAN NG TAKOYAKI AT DELIGHT HEHEHEHEHEHEHEHHE INGAT KAYOOOO LUV UActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart The alternative is sitting there seeing the takoyaki taunt you with how they aren't in your belly yet. The burnt mouth is inevitable... でも高級車買えそうな年代になるとコスは流石に引退してるかなぁ～って思う悲しい現実w I WANT TAKOYAKI AAAA おはしるこ🌀 たこやきさんおやありですよ！おはようです( ˙꒳˙ )They had 16 pc platter of takoyaki is it legal to marry a location?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 辞退されたようです…。 やはり肝心な時になると、人が出ない…。 あ、たこさん今度私のワールドのマイクラしましょ！ メゾンを友人に見せたらたこさんとかと一緒にやってみたいって言ってたので＾＾ たるこなさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ なんのことやら( ͡° ͜ʖ ͡°) Ah, nesse lugar não tem takoyaki não, so os doces. O takoyaki tem na ferinha de domingo, e numa galeriazinha nos outros dias【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん もうそのptの対策はできた！🎵 私のことは覚えてるでしょ？ Takoyaki だね順位もなんか上がってきたしそろそろ 猛者マッチくるかなぁ( ・`д・´) もう止まらんゼヨ！щ(゜▽゜щ) 俺もまけないよーにがんばりゅf(^ー^; もう血の涙流しながらがんばりましたm(__)m Nossa, eu vou direto no Momo e não fazia a menor ideia que esse lugar tinha takoyaki, bom demais saber I was gifted takoyaki maker and also did a poll on my social 🤷 doing what y'all want リスクを取って選挙は正当な行為 やきたこさん、ありがとう～🙌✴️ FYI, I don't mind burnt and crispy Takoyaki 😀knows exactly which place serves the best vegan takoyaki... eats cold tofu standing in front of his fridge at one in the morning... you knowanzu takoyaki... おはありですーi’m so excited for curry and takoyaki..... おはよー、起きるの待ってたんだよぉ…？ esse takoyaki ai meu deus do ceu me leva pra comer quando eu fui nao achei fiquei procurando D: TAKOYAKI (たこやき) Damn that looks good and I don’t even like takoyakiYou want to eat takoyaki? Yes , takoyaki is on the menu!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  今日やりましょう。 私も今から夜まで頑張ります。 おばちゃぁぁぁぁぁん！！！！ このチャイナのデザインすごく好きです(◍′ω‵◍)bigla ako nag crave ng takoyaki That's one humongous pair of takoyaki~ .o.Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! —matalino tyaka mabait. friendly din tas madaming kalokohan. +++ takoyaki!!! HAHAHAHA. gl sa shs ingat ka lagi!! 🤣🤣 Tengo una bandeja de takoyaki en la heladera Ayato, Kun,te los preparé esta mañana- dije suavemente- おはようございます！きのうは昼には降ってきました。雨脚が結構強いです。きょうもすっきりしないお天気のようです。気持ちは晴れマークで楽しい月曜日を！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Takoyaki! Amazing Street food in Osaka! takoyaki wkwkwktakoyaki is gr9  There needs to be like Takoyaki stands I love it ホンコンがないからマカオにしといたThere's a restaurant that's mainly different kinds of takoyaki and if you don't think I'm going there tonight yoi don't know meNot for the first time in my life, I have burnt the absolute fuck out of the roof of my mouth by eating takoyaki. Totally worth it, though. ﾈｸ「うん！」 嘘つくなよ！？ 「助けになることしてやらなきゃだ！」 えっとこいつも立ち直ってトエルさん助けるように動き出すかな？？？ They only wanted to eat takoyaki 😔 Not knowing that the students are literally putting bets and gossiping about them whenever they are even near each other 😔😔they’re the hottest gossip topic among students but in actuality the only ‘hot n steamy forbidden’ stuff going on between them is sneaking takoyaki into the office when they aren’t allowed to eat in thereI want ramen and bubble tea. I also want takoyaki!!! 🤤🤤🤤 Fck! While i was sleeping, i couldn't stop thinking about it :'v it was hard ;-; I'll see if i go to eat that tomorrow :'vI want takoyakiAmé el Taiyaki. Solo me falta probar el takoyaki para ser feliz 😂 Okonomiyaki en Hiroshima en “Nagataya”. Los takoyaki en Osaka, en la calle.お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Love my little sleepy takoyaki 🥰🥰🥰Unlimited takoyaki and ramen 🍜summoning circle, hope it works 🕯 🕯 🕯 🕯 🕯 🕯 Takoyaki 🕯 🕯 🕯 🕯 🕯 🕯 Yuta nya jg enak wkwk eh maksudnya kalo makan takoyaki bareng yuta 🙂🙂 6月ないから5月だあ😢あおう！！I want...takoyaki...blease 了解です(^^) 明日にでも載せますね! Maksudnya iya enak takoyaki mah bisa dimakan hehee そいや誰か居たなぁと思ったらたこさんだった イチャイチャしてけー♡ ありゃ。。大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Hikki udah susah konsernya soalnya sistemnya lotere belom tentu dapet..... Kirain karna dia mirip takoyaki:( wkwkwkwGusto ko ng empanada tsaka takoyaki 全然無いですwww Wkwkwk kenapa takoyaki nyambungnya ke yuta jugaa 遠くならそうですねw 良かったら貰ってください(￣▽￣;) そうなんですよね…… 寝ても MPだけが回復する感じで HPはちょびっとだけ…… 最近は何故か⋆̩☂︎*̣̩の日のが 花粉症しんどそうにしてます。 Takoyaki nya ada ga opp? Takoyaki ada? 寄った人が書いたみたいで笑った 了解しました。 ですよねw なんとなく買って5年くらい放置してるんですw 捕まれば毎日タダ飯… ありがとうにゃん！Been craving for takoyaki since Jan. Omg someone Pls bring me to eat takoyaki 😭 お酒密造していきましょうsekarang disuguhin takoyaki aeon. libaaaaaasssss~ 何日もアプリ落としてなかったんですね…renajuriyuilove Are you Takoyaki?Salam, craving takoyaki cod manjung order pagi pastu pukul 7 sampai depan rumah, habis 7:05 minit. Tutup salam. はい、プレステ4自体初めてなので四苦八苦しております。 ピンストステッカーなら余ってますよw 2日以上前の時刻での順位だからなのでは？ なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ わ、!!すみません💦同時に送っちゃって! じゃあ、うえださんによろしくお願いします!!!!this person put the bonito flakes first then the sauce on my takoyaki.. what kind of milk before cereal なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ pengen takoyaki dari kemarin tp belom kesampean 😭😭 Takoyaki! 😅 上映してる映画館減ってるらしいから急がな！ TOKYOでしょそりゃもう🕺 Bold lines, colors that are bright/bold but also kind of melt together, something about takoyaki 😊 ん！んん！んん！ 劇場版ひとしきり見た！今週復活のルル見るマン【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ホント今年こそはハーフのライブ行きたいよね！ 来月あたり発表されないかなぁ… ㄱ... 글킨하죠 ㅋㅋ 읔 ㅋㅋ 時間合わせるから遊びたい() 처음 만났을 때는 아직 배 위에 있을 때였는데... yuta nakamoto takoyaki prince chenle 타코 출근하는거 보면 마치 기획서 같아. 최종의 최종의 최종의 이번이 진짜 마지막 같은.. なになに遊ぶ話？？🥰 いや、ホントそう。あのルルが自己犠牲を選ぶなんてって感じ。リアタイで毎週ルルに騙されたわ。Aos especialistas na culinária japonesa: qual o melhor horário para se comer um Takoyaki?I’m going to chintown, I miss the Takoyaki. はい！！ 多い！名作！ シャーリー会は毎話泣けてくる。 ロロは初めは邪魔だしイラつくキャラだったけど、最終的に愛おしくなった。 ！ Takoyaki corner terdabest 黒髪でまたしても幼くなった感じ？？ 可愛かったし顔ちっちゃ😍💕 見つかっちゃうか～複雑wwwMalem" tl ku isinya martabak telor, nasi goreng, takoyaki 死ぬな、シャーリーのところも無理Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ですね！ エレキですか？ 私も見たよ😍💕💕💕 一瞬w 可愛かった～♡ 繋がるねぇ～😆 確か、そのロケの時、鼻栓もして無かったっけ？？？ 私はその頃、沼にハマりつつある時だったから、アイドルなのに…💧重ちゃん…😳って思ってたなぁ。懐かしい😑 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닥치고 앞머리 고고해야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ いやー、ロケランは昔からある武器ですし、弱体化はして欲しくても消して欲しくはないですね ロケット恐怖症でしたか！💦 うちのセシアがお見苦しい画像で不快な気分にさせてしまい、申し訳ありませんでした。 （ああリーダーはいつもこうやって尻拭いをしなければいけな…） 勝手にしろ！！！！！！ なんとなくw 許されなくていいわ… TAKOYAKI PRINCE!!! AYO KASIH AKU FS!!!😣😣😣💖💖💖 障害をお持ちのようです 可愛くないやろ… 근데 없으면 너무 단아하고 나이들어보일것같아 흙 可愛くないよ？OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart だっさ ありがとう！ 11時タイステ前集合（音ゲーはやらない） そーやってまたぼくのせーにするんですかりーだーcraving for takoyaki 😭 ぷっちょさんが集合体恐怖症だったらどうする！！😡😡Beso ikut ngajar mau sok2an jadi asisten asline mek mau beli takoyaki jajanan smp hehe Hidup makan~ ぼくも今日遊びに行ったけど賑わってましたー！🙌 ぷっちょさんもクラロワ+αを楽しみたい方なら、ルーレットがぼくたちと引き寄せてくれるはず！👍👍 그ㄴ영이 ㅎ いいねボタン200回押した。