 たこさんいってら！ (*´︶｀)ﾉｵﾂｶﾚｻﾏ♪ 打ち上げ楽しんだかな～♡♡ しおるさん寝返る役で草 おはよう！何やってたん...俺知らない...【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おちんちんびろーん╰⋃╯💦 だよなぁ。 ルナさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 動画は基本やらない方向なので、自己紹介かなぁ〜 (๑σ∀σ๑)＊*ｵﾊﾖ*＊ (そしてびんじょー)Qm ja comeu Takoyaki, aonde vcs comeram? To com vontade de come dnv【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Omg yeah pls ian u said you like kalamari get something me actual takoyaki youll like it-watching someone eat takoyaki- UNF I WANT Takoyaki aku mau おはよおおおぉぉ！ ヾ(*´∀｀*)ﾉLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. コタさんおはよう☀ 1日頑張ろう！ おはよ、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おはよう！ たこ焼きさん！おっはよ〜*.˚‧🐤🌤 たこさんおはよおおおぉぉ！ ヾ(*´∀｀*)ﾉI want takoyaki Ah si. El takoyaki.ラビットちゃんかわい〜…と思ったがTAKOYAKIに気づいてしまったMau takoyaki それ、めっちゃ考えるわ はぁい！(*´∀｀*) ありがとう( ﾟ∀ﾟ)ゝso i had the best takoyaki in town tonight and blackpinks having a great time in CF. my sleep’s gonna be deep and sweet i just know itwait what is that takoyaki made of ayaw mo ng takoyaki sa labas ng sm? tata_koyaki sebenernya mau pake takoyaki aja, tapi pas di inget", bt21 ada tata sama koya jadi pake itu aja 😁裏垢作りましたー！✨✨ こっちは自由に楽しく自分のツイートに突っ込んだりとかテンション高めです✨✨裏話とかも。 良かったらフォローしてね！ たまに愚痴っちゃうかもだけど……😭 ⚠️相互さん限定。 リア友にはこっちで話しかけて欲しいかな♪ 【 】Meu takoyaki ficou melhor do que o da senhorinha da liberdade. Estou muito feliz1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417vontade absurda de comer takoyakitakoyaki is gr9 I want to try vegan takoyaki そうなのか！お疲れ様だよ～ゆっくり休んでね ¡Tenn and Riku! ¡Beautifuls cosplays! This cosplays are beautifuls and awesome♥️♥️ たこ焼きさんおはようだねno more foodfest, only bazaar section7 i mean takoyaki rm5 (tak kedekut, sedap nak mampos), nasi kerabu, keria gula melaka, kambing bakar, teh ais dan seangkatan yang manis potong kaki, ais milo kepal (ok ok jela), churros kat situ pun sedap (with variety topping crunchy!!!!)Señore lo takoyaki de tetsu son el final Takoyaki.ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] yesss enjoy that takoyaki!! u deserve it!!! Watching the takoyaki one now omg yummy i love takoyaki!!!Sedapnya takoyaki 某芸人を意識したらこうなった…Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. むむむ LOLかKF2か、ゴッフィ…Huy gago nag crave ako sa takoyaki tas coco milk tea putahamnidaaaaa ☹I wanna try takoyaki!!!!! 何しようか 今でもこの関係が続いているので不思議なくらいですね(棒読み) あざっす＾＾ Takoyaki certainly isn't for everyone. That being said...please do not let this weird kit turn you off from trying it if you ever get the chance. :'( Takoyaki is my favorite MHA character Kek Toppingnya takoyaki んでその後バレーな！ Takoyaki is my weaknessTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)gusto ko ng ispateti at takoyaki :)) Octoboy's takoyaki 👌 ano bang meron dun? curious na ko kingina squid in takoyaki!?😂 but that's true!! raw octopus is also good🐙Craving takoyaki ;-;Nag crave ako sa takoyaki 🤭 アタリ前はめっちゃ使ってたからな|•'-'•)و✧ "Ung.." terdiam saat mendengar penjelasan Takaomi. "Baiklah kalau begitu." ucapnya tanpa ada protes lagi darinya, menghabiskan takoyaki dan kuenya.help I want takoyaki and onigiri and bubble tea and Thai tea but all of the lines for it are ridiculously long 😭 え？求婚？？？見届けるよ？え？全然いいよ？（歓喜）関ジャニみたいな曲聞きたい！！！ TAKOYAKI in my heartみたいな曲がいい！  ふふふ、惚れるなよ…┌（┌ ＾p＾）┐ﾎﾓｫ…になってしまうからな😏You want to eat takoyaki? たこ焼きさん！お疲れ様からのおやすみ😪 コメントとか色々ありがとね😁✨✨ なんなら俺以外に優しい人いないよLINEのアイコンをTAKOYAKI in my heartのすばるくんパートにしようと思って編集してたけど腹筋崩壊した😇😇i miss ksoo and i hope he eats as much takoyaki as round as his cheeks たまに愛強すぎて｢違う！！！こうじゃないんだ！！！｣ってなることもあるけど、結果的には気に入ったものができるはずだよ✨ どういたしましてなんだな！(？) ありがとーう！！！期待に応えてみせる！！！！ Chicken katsu, yakisoba, or takoyakidah lama ga makan takoyaki seribuan yang isinya sosis terus kalo mau pake telur puyuh jadi 1500😭😭 ありがとう…(´；ω；｀) 前から一応考えてたんだけど配信環境がある程度整ったこととパートナーが見つかったからっていうので初めて見たんよw Vtuberへの気持ちが収まらなかった限界オタクの末路なだけやw楽しんでくれるならありがたい いいんだよ！愛があれば！😋👍 愛込めたら自分で好きだと感じられると思うよ！ ゆうて、ウチも器用じゃないからさ💦 でも、自分のやつの仕上がり好きだよ✨ な、なんかめっちゃ尊敬されてる…？ そんな大した人間じゃないでw Yuta nii, can i get takoyaki? 無理に寝ようとすると眠れないらしいので、眠たくなってから寝た方が良いですよ。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart あっ…えっ…ごめん…そんな深刻な内容じゃ… でも企画立てるのは大変よねw た〇つさんの意志引き継がなきゃ... 企画立てるだけじゃ潰れるんやで(白目) お手本なんてそんな大層なものではないよ～！ でも、楽しみだぞ☺️ それはいけない！ はやく寝てください！(以下無限ループ) やんなきゃっていう謎の使命感が( magaapply kang takoyaki beks hahahahahahahahah 早寝はいいことや…俺みたいなやつにならないでくれよ… いっそのこと怒られてください 寝ようとするのが早すぎる たこさんコラボしましょう 期待しとく やしの分は直接渡しに行くかもな キャスしましょう(親とか知らん) 寝てください 完全に目が冴えちゃった おいしー！もっと！ - Takoyaki 🐙 - Cavite 🚌 - Balak mag-arki (kwento sa akin ni Brenda 😂) - Sta. Mesa (kasi nakakain ka raw ng masarap at legit na takoyaki roon sabi ni Brenda 😂) - Chatime sa San Lazaro 😂 ぜひぜひ～！定期的に見に行くね笑 眠りと同時に棚から落ちてきて起こされてしまった 全体呪文かけてくるなんてなかなかやりますねぇ (((:з)⌒(ε:))) ｺﾛｺﾛ わーい！ SOKIN WARTAMAMAW MAEN KE JKT SAYA CEKOKIN OTAK2 N TAKOYAKI えぇ～！！！ちょっと！嬉しいこと言ってくれるじゃないか～😭🙏 ヘッダー自己満でやっていたけど、そう言ってもらえると超嬉しい(●´ω`●) 自分だけのヘッダーができるし、より満足できるやつが完成するからおすすめよヾ(●´∇｀●)ﾉ 末期 おやすみーなんやかんやな千綾bot おやすみー！(*´∀`)✨ 続けようと思ったけどたこさんがかわいそうだからやめとく【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん takoyaki 😭 すこお返し期待しといて あ、すごい！気づいてくださった✨ そうなんです！ちょっと変えました(´ω∂`)i was watching a show and they had takoyaki so now i want takoyaki...also i talked abt it yesterday that doesnt help 江戸江戸江戸江戸推し小惑星は「Takoyaki」です( ˘ω˘ ) え！まじ！？！？ Oke siap! Aku bakal dibikinin takoyaki terus nanti😂 顔wwwww どしたのwwwwwwwwww お疲れ様です 行けなくてすみません... 本当皆さんもお疲れ様でした！！ お！ぜひぜひ～コラボさせてくださいな～！ たこ焼きさんとお話したいぞヾ(●´∇｀●)ﾉGusto ko takoyaki wtf!! ちなみに9つの内3つくらいが狐耳の女の子による耳かきだったりするかもしれない(病気) 平成のなみイベはもう来ないって言ってたきがする たこ焼きさん～！！！ ありがとうございます！楽しんで頂けたのならウチも嬉しいです✨ まじかよ...つなそこまできたらximいけよ！w はい、論☆破ッ(完全オリジナル名言) 次は5/3よ… トロールすな あやんちゃんの来ない雰囲気だったのに急遽来たからね、、、無念だね、、、 ☆^(o≧▽ﾟ)oﾆﾊﾟｯ ってそうじゃないよ!?ヾ(･ω･`；))ﾉ三ヾ((；´･ω･)ﾉYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 解 決 し て ん じ ゃ ね ぇ か 声ちっこいくせして何を言うか ワイの場合逆だぞ？ 寝てくれると助かるJd pgn takoyaki わかる( ´ཫ` ) キャスでもしてろ(他人事) ゲーム用に作られたイヤホンｗ それくらいわかれ！(´･д･｀)ﾊﾞｰｶaku pergi promote nak jual takoyaki kat status ws n cod kat area seremban walhal takde pun contact number aku yg stay dekat seremban🤦🏻‍♂️ 働けwant ko ng takoyaki :(( かしこまりました。 そちらお譲り可能です。 お取引の為フォローよろしいでしょうか？ Bangsatttt ini otak2 sama takoyaki isi angin ye Nar td gua beli takoyaki di lotte avenue, 48 ribu masih kalah enak ama takoyaki itu😭😭😭😭 takoyaki 責任を持って草刈りしておきます........Lamia e kaon og takoyaki oy 「トリンガルのCDを貸して下さい」と突然Lineが来た私は焦りました。「何を言ってるんだお前は。誰かと間違えてないか...？トリンガル...？」となりました。 羊糞 triggerを「トリンガル」と読んだ身内がいます（震【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI’m gonna be a big fat takoyaki by the end of this trip lmao It's takoyaki :D よんだ！？！？！？、 ゲーミングイヤホン使ってキャスしてみたいけどキャスしたら明日起きれなくなるし…… (´Д｀)ﾊｧ… 色々と泣きそうです｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* もちろん居てくれると思ってます姉貴🥺💚w たこやきぃ！久しぶり（ ; ; ）ルシ活しとるかxiao long bao n good asf takoyaki pls : それが野良の宿命だ！！！！takoyaki そか(´つω・｀)ｼｭﾝ 今後土曜日は深夜バイト固定だから土曜日は、参加できないんだよな｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡ そんな～ それは…野良だからだぁ mkさぁぁぁぁぁぁぁぁぁぉぁあん😫💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it (/・ω・)/拡散ッ！拡散ッ！だね iya soalnya penjualan takoyaki gue ga sesuai target :(Takoyaki plus milk tea. Heyven kok lu mau, mending lu sama gue, wangi wangi panci takoyaki :(busog na busog ako tas may takoyaki pa Makanan kesukaan? Banyak! Mie pangsit, bakso, siomay, nasi goreng, takoyaki, kebab, dsb. Tapi favorit sepanjang masa tetep bakso どういう教育してるのか知りたいもんです（煽り） AYO BELI TAKOYAKI 萎えたわ 会うー！！久しぶりな気がする😍 みすとくん〜😭✨ 嬉しいよ😊💕 これからもよろしく😃 ぽっぽちゃんありがとー 残すは納期なんですよねー あの営業頭オカシイｗｗ 俺は悪くないwww 会いたいお！パイセンと3人で遊びたいお！Nak takoyaki tapi malas nk turun ファーストガンダムとザクは今後もデザインがアップデートされ続けるんですかね〜Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 途中でめんどくなった*Nag palit og takoyaki* Me: te pila imo stiro imo? Siya: oo lang Me: naa ra te. Te naa ra te te naa ra te te naa ra imo takoyaki te teeee imo takoyaki te naara ( deep inside me) : kalami gyud doolon og e hapak ning takoyaki sa imo oi Siya: asa na ako lang? Me: 😑 一緒にAqours2ndライブに行った古くからのライバー仲間ですよね！ 終 笑笑 Sad sia. I craving takoyaki Ih kenyang takoyaki mah:( mau jodoh ajaaa:( びーんご！ 1位ジャンヌ 2位マルコス 3位アダム( ˇωˇ ) ヴィオまだ900回弱しか使ってないはず🤔💭 ヴィオは4位なんだぁ。 それ以外は合ってるよ!!!!!! おつかれぇー！ おかしよこせ ウヒャヒャヒャヒャヒャwwwwww と、意味不明な笑い方で奇行を行なっております（適当）Takoyaki girls part 2 plss うわあああああああああああ 二枚看板～！キリさんというイケメンの横に並んで大丈夫ですかいつやりますか…!!笑 零薫どっちも出せるので予定会えば是非～！ たこやきさんの声だから大丈夫です...!!! イケメンだけど笑い顔にしか見えなくなる.. ありがとう！でも！BGMとして！！！聴いて！！！🙏🙏🙏 ｺﾝﾅﾊｽﾞｼﾞｬﾅｲﾅﾘｨ! そんな大層なものではないですが！ BGMとかにでもしてもらえれば！！！:( ;˙꒳˙;): 実家そのものが引っ越しして、私もそのまま引っ越しすることになってました（謎） 足引っ張ってすんません😭Hasil tangkapan di pasar malam : Kebab ayam, kepak ayam madu dan takoyaki 😆  人狼開いて待機してたわ...(　= =) トオイメSince I was jobless for two months so decided to sell takoyaki and harap segalanya dipermudahkan la huhu ✋(^-^)ﾅｲﾜBili na ba ako ng takoyaki maker? 😂 キリさん まだ1度もお会いできてないですね😭💕💕いつも🎤のお写真イケメン～！って思いながら見てます♥ あんスタで何かご一緒できたら嬉しいんですが誰が良いですか…!!（聞くな） こちらこそ〜 よろしくお願いします i want takoyaki too 😔 Sorry for the late reply…😭🙏 Osaka specialty Takoyaki, very delicious～!🤗✨So hot!!!!🔥🔥🔥 わー！こちらこそありがとうございます！ガールちゃんあんまり描かないので心配でしたがそう言っていただけて嬉しいです😊描かせてくださってありがとうございました♥renajuriyuilove Are you Takoyaki? 破廉恥侍 おいちー🤤 ん？ たこさんおつありー！ my handsome takoyaki prince hehehhehee これ勝つの簡単じゃんSisig moshi manju milktea takoyaki calamares kwekkwek TAKOYAKI_HEY8_GMまでお願いします！Pengen kebab, mb, baso goreng ibu, thaitea, cappucino, lulus, sempol, rotijohn, sate, mie ayam, float, cocacola, yummycoffe, takoyaki, indomie salegg, kentang goreng, indomilk good to go, ultramilk coklat, frestea honey. Dah ありがとねー やーだねっ☆ φ(｡｡*)ﾒﾓﾒﾓ(*･ω･)ﾂ))ｺﾋﾟｰｺﾋﾟｰ(ﾉ･ω･)ﾉ^配布配布♪ 案山子ちゃんにもう食べられた TAKOYAKI in my heart 感をお届けしようかなと、、笑Takoyaki x mango graham 〜〜〜👼 とりあえず許さぬ☆ はあああああ！？ レベッカ知らないんですか！？ 今回市議選維新は強かったですが、それと市長の例の件とは余り関係ない気がします。もし、市長選になったとしてもブーメランです。 いやお前かい(º∀º) はじめまして。ワタシ、この近所の小学校でした。統廃合で廃校になりましたがI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.takoyaki rumba そういうことですね (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ是非是非(*ﾟ∀ﾟ) Dziękuję! なん…だと…！？ 〜美味しそうなハムチャン賞受賞の吠4先生のコメント〜 たくさんの読者の方々に美味しそうと言って頂けて感無量です。天国のハムチャン（初代）もきっと今回の受賞を喜んでいると思います。次回作でお会いしましょう。gusto ko takoyaki milktea tapos chicken wings 😩 Eating now TAKOYAKI I'll be back in a few minutes!!! 可愛いの好きなので可愛い子は守らなければ…って感じの姉御なので…！！ あーーお友達！いいんです？！よければ是非！ その発想はなかった。 ぬわああああ🦊三🦊 生きてけ〜〜✨😭🦊✨ 許さない！！ハムチャンの死の連鎖は俺が断ち切る！！行くぞ！うぉおおおおお....！！！！ 〜ご愛読ありがとうございました。吠4先生の次回作にご期待下さい〜 ちんこばかり言ってますwwww てか、本人やんこれw【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんRubber takoyaki ahh ごちそうさまでした、 一緒に行ければいいんですけどねｗ 機会があれば是非行きましょうよ(/・ω・)/ なんたる鬼！！鬼だ！！！！！！！鬼の所業だ！！こんなかわいいハムチャンを！！ ありがとー！(о´∀`о) 一応大根おろし入りですけどね、サッパリして美味しいですよ(*´▽｀*) ハムチャンはついに死という概念を乗り越えた存在なので、何度でも何度でも蘇ります.... そういうこともあるさ 近所にあるたこ焼きのゆずポン酢を付けて食べるたこ焼きが、結構美味しいですね、オススメですよ。 今YouTubeで配信中ですよ〜 そうしよかな！上から長もの羽織るだけでもいいかなとか思ったけどw あっ...後ろ... たこ焼きはネギのせ派 八つ裂きだ！ラブホにいけない貧民め！takoyaki any1?? 仕方ないな じゃあ今、夜ちゃんがしたいことを！！ 可愛すぎて死ぬ 自分食いたい ↓ 自分好き ↓ ナルシスト ↓ 通報 もちろんフォローします(๑•̀ㅂ•́)و✧ ここは戦時中、強制疎開されそうになったんですよね。隣にあった国策商社が、木造建築がそばにあると空襲を受けた時に被害が及ぶから更地にしてくれと言ったので。 しかし、幼稚園の職員さんが、わざと引っ越しの作業をゆっくりしている間に、戦争が終わって幼稚園が残ったと、どこかで読みました。 うそだよー😝 〆ました【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  質問主では無いけど、もっとから見に行くね(∩´∀`∩)♡ ぱこぱこしてたらちゅういしないと！ 筋肉ありつつもすらっとした体つき(業が深い) ﾁﾗｯwant ko takoyaki え...？！ また自分食べたいかな...困りますね(笑) え！？いやぁ〜なんだろうねぇ〜？ ( ´;ﾟ;∀;ﾟ;) 最近いろんな人に食べられてるね！(..'﹃'..) 厚塗り！！😘 共g...ゲフンゲフン！ 自分も食べたい(*´ω`*) (た)またらない (こ)のミライトミライって (や)みつきになる (き)ょくだね んね……😭 自分のしたいことがわからなくなってくる◎ 今日の0時に歌ったのが20回区切りになったんで実はもう一曲歌えるらしい 華やかやろ？ こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m たこちゃんおめっとー！！ヽ(*´∀｀)ノ いえいえ！ ではお互い呼びタメでいきましょ\( ´ω` )/ 那覇空港です(経験者) お粥と海老雲呑麺とエッグタルトがおいしいです どけTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ダブルでびっくりやなw そうだったんやw今日のフルマラソン ３０キロからのビタミン注入の為準備したKASUMISOUなどなど 一歩前へ、虹の見える明日へ、HappyDays、Birthday、一番星、ガラスの花、シンデレラ、TAKOYAKI、笑って笑って いきなりスタートから流したら、絶好調！ 今日は4時間半切りの記録の予感が、、、、 ぴぴたんに暗号機5台分チェイスしてもらわなきゃ……Eloo nak takoyaki aaa😕 るどさんも私と変わらないので大丈夫ですよ。 私も行きたいのでよろしくお願いしますね！！！！ ありがとーありがとう😂✌️ Makasih aku maunya takoyakiwant takoyaki まあ、次開いた時はガブと、まっこの下りからカオスを作り出したるw(限界の6切れまであと、0.03㌐) ひょおおおかっこよすぎる(っ’ヮ’c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ じゃあなんでキャス閉じたしw 営業やってた頃「セールスお断り」シール貼ってる家は逆に売れやすいという営業マンあるあるが有りましたがコレはめんどくさそう(笑) えぇ〜分からないでござるか〜？ もう食がかたよりすぎて味覚ヤバいです(笑) これは嬉しいです（笑）Sedapnya takoyaki. それすき！ I can't think of anything other than the reaction video would be like just kwangbae eating tons of takoyaki from start to finish like she did on weekly idol lol 産卵 エロ 検索 配信の時間になかなか立ち会えないのでダイジェスト動画とっても助かってます…ありがとうございます🙏 ないんですか とっても美味しい、また行きます。 ありがとう！ でもそうなったらあんちゃんジャパンへ帰ってくるであろ？ わろたwww それはもうすいませんごめんなさい。 ありがとうございます(∩´∀`∩)✨ 今日の運は使い果たしました笑 nyanyi? ohh mau beliin gw takoyaki yaa? 喧嘩売ってる！ jajanin gw takoyaki aja cemana?confirmed sy sekarang adl takoyaki enthusiast 無限ループって怖くね？ アニメ大好き団ってグループ名です！ 食うてますがな 眠いと暇しか見たこと無い マジ？ ひまそ 案山子しゃあ！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ 全員社畜じゃん ベインしゃあです Aku sih tipe yg gak suka takoyaki terlalu padet jadi aku suka aja yg disitu sebab Agak kopong begitu. おめでたう！ ありがとー( ^ω^ )TAKOYAKI in my heart が聞けないドーム中継なんて……CM時間長すぎるんだわBS本気出して！！！(CM中に石川の打席終わってた)(1軍復活おめでとう)I smell like takoyaki. Gusto kong kumain ng kumain. Mag fofoodtrip. Takoyaki, japanese siomai, shawarma shack. Basta yung nakakabusog 아조씨는 출근아니져?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart オフ会は錦糸町で実施の予定です σ(^^;;は体調不良で欠席ですが Takoyaki Umaaa 😎 こ、これは！ ねぎ両方はいいこと聞きました😊 盗み聞きさーせんw 日本語読めますかー？Craving satisfied,, Takoyaki✓Di Jember masih ada okonomiyaki / takoyaki enak ga sih? 名前出しちゃあかんよ…？ なぁなぁ…匿名ってしってるか？ 아조씨 오늘 일요일인데 용산 열었을까? 恥をしたぁぁぁぁい！！！！！！ なぁなぁ？匿名ってしってるか？Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. ドキドキしたいじゃんかぁぁ！！ おはようございます！！睡眠不足は良くないので無理せずチョイ睡眠して下さいね😅Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? フォローありがとうございます あーごめんなさい！ DM解放して頂けると嬉しいです💦 良かったε-(´∀｀*) 今ちょっと忙しくて行けません( ˊᵕˋ ;)💦 皆勤賞取れないの悔しい ＼＼\\┏( `ω´ )┓//／／ 4つ分チェイスしたってことかな？ If manlibre ka takoyaki gahahahahMade some homemade Takoyaki and sesame balls. Too bad I don't have a pic of of! They were pretty dope 😎 🐺喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 天才える ういうい ありがとうございます⋯！！ 素敵な関係を組ませて下さりありがとうございます！！ あーそー 無茶苦茶やw！ 嘘つけtakoyaki and sushi for lunchSpecially takoyaki and gyoza 彼女ですか うまかったぁ...(´ཫ`* ) 俺辛いのすしー！ 普通のもあるよ？ してくれ暇やわ 辛いよ？｢Say TAKOYAKI😊｣ ｢｢TAKOYAKI～～～😁😁｣｣ ってお城を背に記念撮影してる外国人親子可愛い。掛け声も所柄だなあ Takoyaki? 勝てないだろうなぁ…柳本さんの時に来るべきだった 声優さん大変だね うんワロタ だーれーがーだー？ いやだいじょぶです。 めんどくさい((白目)) わかんないネタでくそワロタ ﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart プラスチック製なめんなよ Bakit parang iba yung takoyaki mo sir. haha あいしてるだいすき はやいじゃねーか でもいま外だなら帰ってから() 俺みたいにかー なんで？？え？かわいいしょ？ そういうプレイ好きなの…？=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*) かわいくね？ Buat takoyaki sodap nih かわいいなおい びしょびしょにしてもええで 俺の相棒 おれの胸で泣け 🤮🤮🤮🤮semua makanan yang ada depan mata aku beli.termasuk takoyaki😌 前に撮影会のときにSNOWつかって撮ったやつ見せたら欲しいって言われて（笑） 勝手にごめんね❤ りょ！ 仕事おわりだったし、私お酒そこまで強くないのもあったのかもだけど（笑） まじあんこちゃん大切だから！！ フォロバありがと~😩💖💖 ワイ、マザーにそんなん言われたら即刻家出ていくと思う😅 Sejujurnya emang kepengin takoyaki naruto itu gue 🤣takoyaki and moshi manju man lang dito sa morato oh 😒 テスラさん食べたい 今始めても途中で辞めそう 普通 8も入れるだろw は みきちゃん見る度美人やなぁ言いよったしな（笑） 私とみきちゃんのツーショおかん持ってるで（笑） そうして！（笑） なんか、思い出したから（笑） His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ランブルスコ2本あけてゲ〇った記憶🤔🤔🤔 美味しいよ 笑 そうですか笑 リア友？ おとうさんのしゃしんとらせてもらったんだよおおおおおおお！！！ ですよね！？！ですよね！！！美味しくてほんと大好きなんですよ…！やった〜…！takoyaki sa Dapitan takoyaki sa malls （実写） 배불러디질뻔ㅋㅋㅋㅋㅋimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ JUZAでランブルスコパーティーだぁ(ง°`ﾛ°)งﾖｯｼｬｧｧｧ‼ まだまだ大阪に向かってる途中ﾟﾟ(*´ `* )°ﾟ いっしょにスコしたかった|ω•｡ )) そ、それだけです... 私もスコスコしたーい🍷List ketika kalo rejeki dapat duit thr pas lebaran nanti: - loyang takoyaki - loyang cupcake - wadah roti ゲロぶつけようとしてた人にいわれたくない😡😡😡はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Kepengin takoyaki deh. あぁ〜ダメだぞｺﾙｪ ぽんずはつよいお まじきちじゃん🤬🤬 がちいき きちがい😡😡😡 おけまる水産 誘った方が良い？ またかー！！小学生か俺は！！ へいほ 補習はキチンと受けるけど、お説教されてる間もなおちょっかい掛けてマスティマ先生にさらに怒られたり⋯！ マスティマ先生ならリエルみたいな問題児にもしっかり対応してくれるイメージがありまして⋯解釈違いならすみません⋯！🙇💦 精密フロー参考にしました♡ 現行大会では、カイン好きで有名な謎の人物F氏の大会に出場してますね。 ただ、脱落済みなのでもし復活ランセレで選ばれたらまた出るかもしれないですな。 やるときおしえちくりー takoyaki そうだったんですか 配信してるんだよなぁ ほいほ したいです〜！ 米リツイートしておきました故そちらをば マスティマ先生が冷静で真面目なので、リエルが軽くいたずらを仕掛けたりちょっかいを出したり⋯ですかね？ 安倍首相と橋下氏は、改憲同志の関係、ようは泳がせているわけですね。 まじでかwTAKOYAKIみを感じる1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 更新乙です〜 I was just in Japan a month ago, and I barely ate ramen and sushi (I maybe had it once?) Otherwise, I love Japanese BBQ, onigiri, okonomiyaki, shabu shabu, takoyaki... So many options!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 行く予定はありませんが夜飲みがあるなら参加したいですねw 頑張れええええ！！！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 🐌💨💨ありがとー😆 進次郎の良し悪しを言いたいのではなく、 進次郎が動けばマスコミも動く、人も動く、 そこを利用するというのもありなのです。 それは自民党本部もわかっていながら、 大阪で補選よりも大事な選挙でそれをやらない、 ということに疑問、いや、維新への忖度かな？と思います。 宮本さんに森友つつかれると困るから、安倍さんの「お使い」で来たんでしょう。12区で自民が勝てば出世だね。実に腹黒いね。→進次郎くん。Hasil jogging pagi ini: takoyaki dan bakso tusuk🙈just checked, there's another account that follows me yas😭 takoyaki prince なんですって お腹すいた🥳KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 私をお食べなさい Yuta our Takoyaki Prince! 💚  初めまして！フォローありがとうございます！こちらからもフォローさせていただきますねm(*_ _)m 是非関係組ませてください！！ とりあえずらめわぬさん呼んどこDi naman ni maayo oy, taga adlaw na ko mag crave og Takoyaki よろしくね HAHHAHAHAHA di kita ipagpapalit sa takoyaki 維新が大阪で強いのと同じですね。 . _(:3 」∠)_ _(:3 」∠)__(:3 」∠)_ もう実況聴きながらゲームしてます！笑 仮面の少女でぷぎゃーしてる日野さんが写って 「いやこれあざきり笑ってるだろ笑」って突っ込み入れてるシーン好きです 笑 ふぁいと！！Makan takoyaki satu porsi itu ga akan pernah cukup buat gw 😂 がんばって！！！ え？何？ いきなり…怖い いや、よく分からん 仕事してる Takoyaki. But I’m picky about how it’s made, sometimes restaurants use way too much batter. 2人でリビングおるでMoney: exists Me: aku nak order empat milky boba tea, tiga choco waffles, empat takoyaki ayam, 1 set butter chicken dengan satu honey lemon tea please. そそ、そういうことうえにまたスカート履いておこうかなぁ。。 いやだってこの格好でほら、荏原だからwww 情報提供感謝する。 すぐお店感出すやん たのぴいwww履いたままどっかいけないけどwww 女医と艶JOY めっちゃ楽しいwww そして性格が出るwww 女医にJOIN すがすかん😡😡😡 女医… はよ着替えなさい 妹がおるやん ミネサキもやべぇけど 大隅病院はもっとやべぇw ダイワ けんぷら よし！行ってこい！！ 子作り！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 結局何が目的なんや！！笑 Suddenly craving takoyaki 周りが見えないほどの相手じゃないと、恋に没頭出来ないのかもな… すけたんぽはすぐに深読みして ダメになるタイプ。You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. こちらこそありがとうございました✨ また時間があえば行きます😆 ほんとに、今更です。誰が危機感を高めたんだって感じ。 おはよ、お兄ちゃん。今日は早起きさんだねっ 少なくねえかべイベ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 大魔王！ 苦労人が人情家になるか、悪党になるかで、悪党になった例！ おはようございます。そうなんですね、前回の選挙の時も来なかったですしね もっぱら、令和看板もってた男が邪魔をしたとの噂ですね。 こちらこそありがとうございました～！☺️ またお話させてくださいなヾ(●´∇｀●)ﾉ 握手会みたいにならないようにしなくては！！！笑 Theyre supposed to be Takoyakiネタだから書き忘れちゃったけど Photo TAKOYAKI()さんだよ🙏 物凄くお気に入り🤭🌸✨ 決定的瞬間をありがとうございます👏 今頃来るのか、進次郎くん 柳本さんの時に来て欲しかった gimme some fuckin takoyaki or tonkatsu any day of the week 😤😤😤😤 だって所詮ガス抜き要員だから こいつの発言に理屈とか求めても無駄でしょ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Naisu. I only grabbed some takoyaki and bubble tea and left. No sunburn though :) 今日もありがとうございましたたこ焼きさん、楽しかったですよ。I love Takoyaki 🐙💕I tried takoyaki and they're soooooo good aaaahhh Takoyaki. I love all the textures クラ活がんばるんじゃぞ！ Go down to the clown and have some takoyaki! Unagi don or maybe takoyaki they all good 最近、流星さんの露出多いからそうだと思いたい!!! 脱力も番宣であると信じたい✨✨😣 流星、来い来い🙏✨✨✨ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 昨日はお疲れ様でした⛴ たこ焼き美味かったです😄 また次回どこかで会いましょう🚕 こやつの尻尾が歯茎にINした時の激痛ときたら…( ;´Д｀)トホホ(。ﾟωﾟ) ﾊｯ! 夢で 地方のゲームセンターで遊んでて冷蔵庫の中にTAKOYAKIドリンク(たこ焼きソース入り)とかゆードリンク見つけて興味本位で買おうとしたら、200円だったらしいけど、お店の人に冗談で2200円になります〜って言われてビックリしながら買ってた〜うわぁぁぁ飲んでから目が覚めてぇぇ Takoyaki or Udon tbh 자세한얘기해보고싶은데요! 디엠가능하신가요?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  🚙 おはようございます！！ちょっとこの時間から寝なきゃいけないので先に挨拶しておきます！！今日シロセチャンス！！が良き１日になりますように！！おやすみなさい ⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ... Takoyaki, okonomiyaki, butaman, mochi, daifuku... ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ 4月27日から5月1日までの滞在なんですが厳しそうですかね…？ TakoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 일한다 Takoyaki is not takoyucky(6562)Takoyaki:大阪府(7434)Osaka大阪市の名物料理、たこやき。大阪市で開催された「宇宙ふれあい塾2001」で命名された。 Katsudon, Okonomiyaki or Takoyaki Takoyaki 肉体労働的なのがあったからだよぉ… 비트세이버가능? 同感です。柳本さんみたいな、逸材はなかなかいないです。勝たせれなかった自民党にかなり責任ありますよね。 飲も！ takoyaki Can't pick a favorite but right now I am obsessed with Takoyaki! for sure a future dish I wanna make Takoyaki Katsu Omurice 初めまして、検索よりありがとうございます。 こちら全てブロマイドでよろしかったでしょうか？ Takoyaki is pretty good Takoyaki my guy Takoyaki え！？じゃあ今しがた終えた仕事はなんだったんですか！？もしかして正社員雇用だったんですか！？Desayuno a las casi 3 PM (clásico Jutsu): takoyaki, salmón asado con miso y calpis, solo me faltan los shots de sake.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 了解です！ 大体いつ頃決まりますか？^ - ^ 予定立てたくもあるので…nakakain rin ulit ng takoyaki Dude I love Takoyakigood night takoyaki pr*nc* こちらこそありがとうございました！ 非常に楽しかったです！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 予測変換で詩汚瑠になってしまう 詩汚瑠に盗られた玉を探してあげないといけないから... チャチャ入れてただけだけど楽しかったで(*'▽') ちゃんと感謝のツイートするの大好き ナッツの様に割ってやがったぜ！ あっ…じゃねぇw マルさんどこ行ったw 料理好きだけど片付けが死ぬほど嫌い あ、、、、地味にヒリヒリして痛いヤツや、、、、、 いってぇぇぇぇ∑(๑ºдº๑)!! いいねありがとうございます Sunmor dong, jangan lupa beli takoyaki wkwkchicago afters should serve takoyaki thoMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!!i am so excited to make food and (maybe) feed people. i wanna make takoyaki but are people into that...? and how would i transport it and keep it fresh... ジャガイモで草 Hola de nuevo. Agradecemos tu comentario. Lamentamos lo sucedido y te informamos de que se lo hemos trasladado a los responsables de la tienda para que revisen el cumplimiento del protocolo de higiene y manipulación de alimentos 😊 土曜授業ですけど 甲羅が近くを回ってたり追いかけてきたり、音でも怖くなるからホラゲーかも_(:3 」∠)_ みんな上好きすぎるね😂TAKOYAKI in my heartは神曲だよな 分かりやすいデメリットを強調しては？ 例えば、 大阪市が無くなる→住所が変わる 名刺、看板、住所が入っている印刷物全て変更する手間 都構想の為に発生した費用負担に住民税が増える。 市に回っていたお金が、周辺自治体に使われる。 今まであった大阪市としての権限が小さくなる。 なんやそのゲーム(適当 Uh, don't be mad Winwin-a, I'm just doing my job. This Takoyaki prince is still yours lol aquí en el salón del manga comiendo Takoyaki xd dudo que te encuentre alv— 20. TA!! KO!! YA!! KI!! TAKOYAKI!!! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. あざす！(｀∀´) がんばるんば✨d(*´∀｀*)b syempre HAHAHA baka sakaling may takoyaki Namiss ko takoyaki sa mercato kuya 😭 おkTakoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki 😩😩😩😩😩😩😩😩😭😭😭😭😭 パン、いつがご都合よろしいでしょうか？？i just burned the entirety of my tongue eating takoyaki straight off the grill Oo nga sayang hahaha may takoyaki ba jan sa resto na inaapplyan mo?You know whats soothing? Watching videos of takoyaki on youtube おつあり〜 じゃあ明日とかかな！？ 多分夜ジムするよ おかえり…お兄ちゃんがいなくて寂しかったよぅ… んー？takoyaki このあと「アレなかなか面白かった」って言ってたから本当に楽しく遊んでたんだと思う😂😂😂 킹프리 뭔일났나요 ｷﾞｬﾝｷﾞｬﾝ もう終わったことは忘れよ！！！！！笑 自分はおでん………いや、肉じゃがかな 👺判断が遅い！！ んー…たこ焼き！ 同じく大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartYou want to eat takoyaki? Vamos a revisar lo que nos comentas, muchas gracias por informarnos y perdona por las molestias ocasionadas (ノ)-ω-(ヾ)ｳﾑNabuhay ako today nang strawberry milktea and takoyaki lang ang ininom at kinain 久しぶりやねー。僕も気づいたらこんな歳になってて驚きしかないわー。今東京住んでるから今度飲みにでも行こーぜ (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ 可愛い（可愛い） 夜ちゃんも見てたんだね ほまにゃんがちゅーって言うのは可愛いのはわかるｗ おいしー！もっと！ あざっす【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ってかネットでならキスは言える リアルでは言えるわけがないｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 言った瞬間殴られそう( இ﹏இ )（偏見が凄い←） Takoyaki keanya ほまにゃんは変わり者っとφ(ﾟ▽ﾟ*)ﾒﾓﾒﾓ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ□ﾍﾟﾀｯ ちゅーは俺も無理だわ キスの方がいいｗ これに関してはあやちゃんのが感性合うな。またしても同感。キスのがまだ大丈夫 なんだ？ ネットスラングとは(￣･ω･￣)takoyaki is gr9  一応危ないし外してもらった笑 スルーして感感じ取れなかったわ！笑笑 まぁ大丈夫でしょう！ 嫁はネットスラングだぞ。 うちの嫁とか言ってるくせにキスって言うの無理とか謎いわｗ どっちかと言うと嫁の方が恥ずかしくないか？ｗｗ 外せますか？って聞いたら外してくれたから外してもらったわ！ というか、（全国）自民党が本気なら、 情勢的に小西さんならともかく、柳本さんの応援に、 安倍首相や進次郎を送り込むべきだったのでは？ と思います。 腹の中では大阪は捨て石、維新をそれこそ「忖度」しているのではないか？と考えてしまいます。 考え方は人それぞれ＼_(・ω・`)ココ重要！ ¿A qué centro te refieres? 純情だな。いや同感だ、俺もその単語はそういう場面じゃなきゃ口に出したくない。 持ち上げて終わろうと思ってたもん！！！！ 無理だったけど！！！ セルメダル5枚かぁ ガタキリバはまだ使うかわかんないからセルメダルを頂こうかなBwiset Ang daming tap samin dahil sa opening ng takoyaki sensai sa tabi hahahhaI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. but i want takoyaki すみませんいい加減寝ますね！ ありがとうございました！ 明日は爆睡だね！！！目覚ましもかけずマナーモードにして寝る！！気分で起きる！Ramen, Takoyaki, Cream Cheese Bun Ok goodnightGUSTO KO NG TAKOYAKI,,, thaNkS 無理なんだけどww そうなの 10枚入れるか入れないかって感じ Takoyaki バックハグに終わった( ˙-˙ ) いやとりあえずそっちに6枚はあるらしいからそれだけあれば揃うんよ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 言うだけなら簡単やろ？ｗ 実際にやるわけじゃないんだから(￣･ω･￣)Hbis seminar di kampus kelaperan trus ke steak obonk lanjut ke takoyaki trus beli tahu kalasan tanpa ada jeda...gilaaaak ini perut atau apasih🤪antara yang teringin; kuey teow goreng tauhu begedil takoyaki 😫SEDAPNYA TAKOYAKI いいの？いいなら貰うわ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんでなんで？ ＞⊂(´・ω・｀)ﾈｪﾈｪ なんで！！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ （うざくしてみよう←） いい写真持ってるなw ありがとうございます😊 Takoyaki apa yang bikin bingung hayoo じゃあそう呼ぶね！Hina betul yang meniaga takoyaki dalam kosong ni. Tadi gigit taktau la kosong ka kot isi dia ciput noh ka. MACAM KOSONG LAH BILA GIGIT TU RASA TEPUNG JA!😑 俺が愛してるバンド。ヒロトとマーシーの原点（のひとつ）ですよ！お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 連打ノート出します📓 やったー！ うん、いつものほうが明るくて茶色な気がする！ かっこいいよね〜かわいいよね〜😊😊😊by全肯定オタク 本当にうらやましい~ んーじゃあた〜ちゃんとか？ (ノ)-ω-(ヾ)ｳﾑ 言えるやろ(￣･ω･￣) めんどとか言いながらやってくれるんかいｗ 10RT目はやばいなｗ あーね！ 地鶏の写真送ればいいやん 画像探してきてｗｗ キスしたいフォロワーはほまにゃんとかでいいんじゃね？ 凄いよね... 全く誰！？ってなる（笑） 素直に嬉しいですありがとう🤦‍♀️🤦‍♀️ 尖ってるのがえぼしいわってやつらしいです（たぶんNadie: Yo: ahora me comería un bistec con patatillas. . . Nadie: Yo: ahora comería takoyaki. . . (Y así, siempre. Todo el día, a todas horas) 美味かった ミルク 飲み物で誤魔化した 了解です！お休みなさいませ！ 現在地すぐ近くです、昔に一度訪れた事があります。 いややああ！嬉しいありがとう🤦‍♀️ プリクラの加工は可愛く見えるんだよ実際はこんなんじゃないからね🙃 やってみよ！(　＾ω＾) 苦かった 飲み込んだ 苦かった だろー？(´꒳｀*)どやあああ← 中身は20代前半と変わんないんだけどなぁ…… 良く焼いたら殺菌効果もあるらしいぞ (´･ω｀･)ｴｯ? あやしゃん純粋過ぎん？ｗ ほまにゃんとまでるには本垢バラしてるし？ 他のネッ友さんも本垢知ってる人はいるからねｗ 気にしてない☆ 絵描いてると言ってもトレスです（白目）なので、見せれない 誕生日おめでとう🎉🎉🎉😘 チュンカ1500円でいいですよ😇 うそです笑 まぁ、そういうことにしておきましょう 週3.4で平日4時間、土日どちらか8時間って感じじゃないですかね？自分は始めたばかりですけど、そんな感じですシフト組んでもらってます 僕は今回、何もしてないっす それめっちゃ怖いな 大丈夫なら行きます！ 今５本目が抜けました 1回だけやりたいですcraving for milktea and takoyaki 一人まだお返事来てないし！大丈夫！おにくさんはちゃんと寝てください。 皆さんお誘いしますね！ 睫毛4本くらい一気に抜けたんでおにくは今日は大人しく寝ます 23時以降にもう一人の方お誘いするので大丈夫ですよ あっじゃあ私がやめときますよ〜また次にでも誘っていただけたら〜 ほえー あっいやしのはらさんいらっしゃるなら8人超えちゃう 忙しくてさ えっ人数オーバーかも しのはらさんもくるデー Takoyaki  Sesama Uzi. Belanja takoyaki hahahahahaha gurau 先に始めてたら 🧒🏿👹… ( ∩'ω' )⊃≡)`Дﾟ);､;'.･” お？ゆっくりでいいですようんこしてきます それか先始めててください はやいはやいまって いんします は〜〜〜〜孤高の二人がこんなに可愛い 椋名「微分積分と三角関数とか正直よく分からないよね。もう公式暗記すればいいやって思ってる」takoyaki please 😖 ねえるどさん何面白いことしてるの？？？？He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. おめでとう！ あがた まだっぽいけど誕生日おめでとー！ 今日暇だったからぴぴたんにええなしまくって通知で電池切れさせるイベントしたんやけどどうやったる なあああああにいいいい 同志よ🤝 22時半までにきます 🤢 dli jud ko ganahan og milktea. Ambot lang kaha nang Takoyaki unsa ang lasa anah. （寝ずに仕事に行けば）いいんやで 君は美味しくないw+ takoyaki Gua dulu suka banget takoyaki Terus waktu itu gua lagi eneg bgt pusing gegara mobil Terus gua disuruh makan takoyaki lagi sisa 1 mubadzir Trs gua muntah Trs gua sampe skrg nyium baunya aja pen muntah 更新おつです Takoyaki?I want takoyaki.. いい度胸してんな やりたい、速攻でお風呂入ってくる もう来週なんだ〜？！と思ってキャラデザしてました……りょうさんの無性っ子も楽しみです〜！わ〜い！ 虎虎虎、虎火〜！！ のテンポで打ってみましたw 何これ？絶対楽しいじゃないかww これだけで酒4〜5時間は飲めますね。 楽しみにしてる⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝🍀 変態がw 헐랭구 ㅋㅋㅋ 내가 먼저 먹어볼게^^ㅋㅋㅋ…やば。タイトル出てこんぞ。 なんやっけー！？ あ！ TAKOYAKI in my heartやっけ？？ あれ？こんなタイトルやった？？TAKOYAKI in my heart懐かしい😂  TAKOYAKI in my heart！！急にTAKOYAKI in my heart流すのやめて踊り出しちゃうから あ！そうですそうです〜！来週の……！TAKOYAKI in my heart 君も姉ちゃん待ちかい!!w 向かえに居るけど、映らなかったねーwtiba-tiba pengen takoyaki gimana nih たこやきさんほんと好きです。応援してます！ 生きるには、勢いが必要なのです！(死んでる) yutanya lg masak takoyaki, ntar di salamin タツベイ乱獲してきましたぞ😎👍✨ ほんとー！！そういうてくれて嬉しいよ☺️💓 あおー！ 例のもの渡したいし。 ほんとほんと！ 嬉しい悲鳴😱 誰かぁ～表にしてくださーいww ありがとーん！！ りおちゃんもめためた良い子だよ！ お話しして仲良くなろ！ こんばんは！だれか整理してくれないかな？😄 毎晩、ツイッターで衝撃が走る😄 ありがとー！！、たのしも！！ あらほんと！よかったー！！つながろー！！ たこぴ！！ 2部も4部も連番大丈夫らしいから みんなで3連番しようね🥳Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Takoyaki. 🐙 Dekat dia punya food court Nael. Cari signboard Ichiban Takoyaki hehehe そんなもん余裕だよ！！！！2袋いけるよ！！(適当) たこさんありがとーう！ 今お仕事終わり申した( ｰ̀ωｰ́)ﾞ 体調崩したたこやきちゃん 大丈夫かえ？ 私もお腹痛くてもげそうwww ありがとね んえぇぇん行きたい～～～～～(明日も5時起き) わたしもいけます☺︎ Mantap fack. Aku dengar osaka ada takoyaki halal. Te diría que probases (además del sushi y el ramen, claro) takoyaki (buñuelos de pulpo), ensalada de algas, tempura (verdura rebozada), yakisoba (fideos salteados con salsa), okonomiyaki (tortita salada con relleno) y karaage (pollo frito). Cualquiera que encuentres, claro. 春休み今からなん！？ 期間限定アイコン本人にするね🙃Takoyaki😍😋 いや、まじであっという間に年取るよ(白目) 自分も23に戻りたい…… りおちゃんはたこぴが良ければ連番しよだって！ 首傾げると可愛さ倍増だね(*´ω`*) まだまだ伸びるで コメントありがとうございます、まだ見ぬ車窓を楽しみながら攻略していきます！　何かわからないことが出て来ましたら相談お願いします！ 了解！ならちゃんとりおちゃんと連番するみたいだからそこに突撃するw( -᷅ ·̫ -᷄ )b✨🍀 本人にプレゼントしたいんですけどね😳 はーい なん…だと… いけるけど遅いわ 23時以降だと思う よっしゃ今行く待っとけ I love takoyaki, it's so good. よろしくお願いします👐(´-ι_-｀) ありがとうございます🙂今後ともよろしく liptiwt bo liptint vanillwa bo vanilla takocyaki bo takoyakiYou know what? Kdramas made me wanna eat my ramen and jdramas made me wanna eat sushi or takoyaki. Kahkah is that takoyaki i spy? 👀👀👀 表に出るかわかりませんが、自民党内部で安倍氏と菅氏の責任問題に発展しそうですね 大阪での維新の増長は、この二人にあるのは間違いないですからね ？ それはえらいえらいｴﾗｽｷﾞｯヽ(･ω･❀) ざこすぎない？？？ (§ ◜◡◝ )ｺﾞﾛｺﾞﾛ- 2部は、りおちゃんて緑推しの子が良ければだなぁ、 4部はみなちゃんが良ければってなるかな！ わぉ！たこやきちゃんとやっと会える！✨ 何部にいるの？（* ˃ ᵕ ˂人)⁾⁾💕🍀 やるなら参加させてもらいますよ、楽しみにしていますね。 桜が見頃でした♪ヽ(*´▽｀*)/ 休憩をいれてそんなもんでした♪ (ノ)-ω-(ヾ)ｳﾑ わらいましたTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) もし宜しければお願いできますか？ もちもち！ᔦ*´灬`ᔨb 今夜カスタム行ける人〜？？？ 若いなーーいいなーーー( ´ ᐞ ` ).｡o 豆苗を煮るに豆苗は釜中に煮られ鉢は傍らで泣く。 アニメのグループ！！ おーけまるー おめでとうございますっ 3枚やからセーフやでokay so takoyaki coin purse hehehe so cutieWahhhhh kakain nanaman ako ng takoyaki 警察にやっかいになったが条件か？ 絵が素敵やねんな ちょー可愛いです(*´ω｀*)🎵 やってください 役目でしょdaming takoyaki merch,,,, my money can't handle it ポテチ爆食いしてやる……………………Takoyaki 🤤😍 連日のお知らせで追いついてないかもー😱　わかった時点で録画予約しないとだめだね💦 また来ましたw 上田城の夜桜見物です🌸 あちがいなかた たしかに ほんと、語彙力なくなります… 出したい音をすっと出してくれる感じでしょうか…。 消してないですしおすし！マイクラまたやろ！NAKAPAG TAKOYAKI NA RIN FINALLY MY ALL TIME FAVE ホットケーキと何が違うのかわからない パンケーキ食べたい どうしよーーーあやぽんゆにゃごちゃんがかいさんするかどうかによろ（） 間違えた。ほわちゃんかわいそう かわいい 僕の名字なのでなんか複雑や気持ちですwNgayon ko lang naappreciate yung lasa nung takoyaki, and i guess may new favorite nako bukod sa siomai 😂 (密漁しよ) うんうん、わけわからん🌀Punya lah susah nk cari takoyaki kt sini 😩 So amazing!!!*///* TAKOYAKI 🤤 And samgyup din huhuPengennya takoyaki, pesennya Mie pitik + gado2 aiola. Namanya juga aku, suka gtu klo Sama makanan. Yasudah gtu Aja hehe みんな無意識 背中で語るぜいえい (*ˊᵕˋ* ) 俺はこっち側で待ってるからな… だよな ありがとうですわー！(o^-')b おらおらやるか？やるか？やりましょうぜい 治った！！Takoyaki and milk tea please （´◉◞౪◟◉) technician のTやで それ大喜利？ガチで答える？ じゃあついでにお勉強ね hygienist 衛生学者 衛生士 その前にdentalが付くと 歯科衛生士 oral が付くと口腔衛生士 はい賢くなったァ でもたこさんがどういう高校に行っててなにをとりたいかによる けっこうあるよ？勉強さえすれば高校とか大学とか関係ないから おめでとう𓀠𓀠𓀠 ヘルスじゃなかったか おめでとうーー👑🎉🎈ヾ(●´∇｀●)ﾉ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ぷっちょ、その言葉全員知ってると思うなよ dental hygienist 歯科衛生士 の略 でんたるへるす おれはろくになんも考えずに普通科の高校行って卒業してもなんも考えてなかった人間やからそれに比べりゃよっぽど まぁ高校行ってる間に 働く理由なんて色々出てくるよ 高校卒業してしばらくしてからやっとこさ気づいた ま？でも高校のうちからいきたい会社きめるのはとても素晴らしいことだと思う デブ活まっしぐらですか 金稼ごうって意識して働いてる人って 現状少ない気はするぞ。 結局みんな雇われやから 働いた分だけ貰ってるって感じ。 ざっくりですが、 北陸(富山、石川、福井)150 四国(4県)400 北海道200 北九州(福岡佐賀長崎)150 です。 北海道はもう100くらい埋めれそうです。 のぉぉぽてとちっぷすぅぅ！！ 働きたいでござるからどっか優良企業きぼんぬ たっか……高級…… 避けられない道を避けるというのか… ニートになろうとすな 働け 何言うてんねん 貯えはあるに越したことないやろ 全員働け!!!!!! ベンゼン環でも書くんですか？笑笑 だいたい突発なんですよ 先生ェがいるときに集結みたいな流れなんでww 何かありましたら声かけますね にゃんだと…… お？おぉ！？おぉー！ 楽しみやー！ 今日かな今日かな？ えっエビも！？ ありがとうございます♨️ 当たり前じゃないですか〜！ ありがとうございます！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartReally really hot takoyaki! Let's eat!!Hello nak tanya takoyaki dekat CS kedai dia dah takda ke? Ke pindah tempat lain? たった4年で中身が変わるような しょぼい構想を賛成する人って 存在してたんだとあらためて思った大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart 僕一人で家事するので 皆さん稼いできてくださいよろしくtakoyaki naman dyan . 😂😂😂imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ (っ'-' )╮ =͟͟͞͞⚾ ヽ( '-'ヽ)puta parang gusto ko ng takoyaki :( kay kinsang takoyaki na cha?? HAHAHAHAHAH 感じ方や考え方は人それぞれやしな 夜やろうね！！boy！！ 焼肉食うぞ！ めちゃんこ楽しみ〜😍！ バカリさんとの絡み期待だね⸜(*ˊᵕˋ* )⸝︎💕︎ Hey！boy！ごめんね！！！ 3時にいたら誘おうと思ってた！！！ ブロスタ面白いよね！消したけど！ 鮪饅さんフォロバありがとうございます😭 絵柄と色選びとデザインセンスが好きです✨よろしくお願いします！Ku ingin takoyaki 恋愛に身長なんて関係ないぜ笑salam tetiba craving takoyaki gindaco :(( 確かに… とりあえず九州の仮面ライバーと集まりたいっすｗSedang menjadi guide tour, diriku belum sempat mencari oh miri versi kw...... Lumayan kalo bayarannya takoyaki KAKUEKI とTAKOYAKI　auei aoai だから結構にゃーんて言わないと聞こえなさそうな🤔🤔Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. 分かる ぜひぜひ！ だだんだんさんの言ってることがとてもわかるかと思います！ 言葉が出ねぇ...(；∇；)/~~ うめぼよりはいるかな！ お腹めっちゃ痛かった😭 こちらこそありがとうございます。ただいま仕事の休憩中のため、帰宅後ご連絡させていただきます。よろしくお願い致します。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* けどこっからリバウンド地獄lami lagi ron mag siomai ug takoyaki aaaaaaaaaack kapoy lang palit huhu おかえりなさいませー！ 初めまして、お声掛け下さりありがとうございます。 是非そちらの交換をお願い致します！お取引のためフォローをしてもよろしいでしょうか？Takoyaki girls 😂 -=ﾆ=一＝三(§ ◜◡◝ ) -=ﾆ=一＝三(§ ◜◡◝ )【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  イーヨ そ、ソンナコトナイデスヨー。 これは歴としたファンアートですよー。 耳うめぇ。 白夜をやったら暗夜もやりたくなるよきっとうちの晩飯はTAKOYAKIに決まりました( ˘ω˘ ) 素敵❤❤❤❤❤❤❤❤❤ わあああああああ ああああああああ写真集おおおおお願いします！！！！😭😭❤❤❤❤🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 アジールのハイパーキャリーが見れるぞI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. やりたいですね！ ちゃんと返してくれてワロてる ┌(┌ ˶ˆ꒳ˆ˵ )┐ ゴキブリはやばいｗｗ 美味かった？ｗｗKwek kwek 😢 Takoyaki 😢 Fishballs 😢 モザイクのやつは虫的なやつ？ｗｗ それめっちゃわかるわw最近家具とか見始めてるKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Milk tea na milk tea nako. Tapos takoyaki. O potato corner. O siomai. Huhu gutom 宵さんこんにちは❗ 自分は今、天王寺駅周辺なうですね😁 TAKOYAKIは道頓堀で食ったんですけど バリウマですね❗ たまらんwww 金ないから練習も出来んわ やるよー！ ごとよめ、、、 更新お疲れ様です～ 何か嬉しい😆 お疲れさまです！ ( ✋˘ ˘👌 ) oh you should get your minions who you called to attack me to offer me some takoyaki- oh but wait where are they ねっとり草 This is why people let Akechi eat spicy takoyaki and didn’t offer him water クソワロタshould i pamper myself? get tealive and takoyaki while watching kdrama? 家事全般したるから養ってくれ ぐっ、、、それはダメ🥺笑 なんかで使ったのかな…？ しらねぇよwwwwwwwww好きな人(TAKOYAKI) Itu daonnya bukan daon bawang kali daon ganja. Tar gue ngetok2 rumah u lah kalo udah dapet takoyaki lgsg pulang ke bekasi lg ぱい Itu takoyaki isinya angin doang tapi enak kan,kayanya bahan bakunya dicampurin narkoba deh. Sini mampir lagi ibu2 nya jualan sampe seumur hidup kok Nar mau otak2 ama takoyaki :( enak bgt padahal mecin semua makanan rakyat sulit すまない... お！！ヤロか！ ！！！！！！ 仕事が早いスネークだ！ DMします笑 更新乙ですC’était le vendeur de takoyaki ..... 更新お疲れ様です。 しねーって思いながらやるw 更新お疲れ様です 更新お疲れ様ですー 乙焼きそば 更新乙ですー 更新お疲れ様ですー！ お味はいかがでしたか？ 使ってますよー、通信容量の変更や譲渡が簡単なので、足りなくなりそうになると次の月だけ容量増やしたり、人から譲ってもらったりして、速度制限にはなったことないですが、、suddenly craving for takoyaki. weird ありがとメンメメン♪🍜ヽ(*´▽｀*)/ お邪魔します♪Abis gt lurus, ke sekolahan ke 2.. Niatnya ngecek doang atau beli satu aja sih jajanan sd.. Kenyataannya? Batagor Kentang spiral Takoyaki Endog gulung Endog mie gulung 🤷🏻‍♀️🤤😅😆😂 おはようシロセチャンス！！本当あと少しでライブですよ！！なので体調も無茶なくお願いしますね\(　˙▿˙　)/ さかしこも今ばっか仕事なうじゃ いいね！！！！ わかる きーーーーーーーん✈️Hari keusahawanan SMK BANDAR SERI ALAM.... Tahun ke2 g sini... Thn lepas rasanya lagi meriah... Yg penting dapat takoyaki kak Jamilah Kak Mel 😋 誰よその女！ Wow Takoyaki, very delicious ☺️ 俺が住んでた方が多分楽やぞ 経験する前に死ぬなんて…他人事とは思えぬ…trying to get into izone and i’m watching their latest weekly idol appearance. i’m crying over chae won (??) just eating takoyaki while chaeryoung? chaeyoung? was dancingg lmaooooo 私も似たいような質問したやんｗ 人を好きになるってどういうことなんやろってｗ 私が言ってることが矛盾してるってことだよ Takoyaki in Dotonburi !!! 不意打ちすぎてwwww 笑いましたwww キヨ姐さん否、 キヨ姫！ 可愛い(´ω｀*) 自分の水パと闇パの仕事人 ぷーぷー( -᷄ὢ- ᷅)Host: do you ever hold parties (at home)? Nakamaru: No, I don’t do that. It’s not in my vocab 😂 Host: how about parties with the rest of KAT-TUN? Nakamaru: Ah, we do that. We eat takoyaki. Host: takoyaki party? Nakamaru: yeah takoyaki party but we call it takoyaki meeting 😂 ドロだれラー油とか入れて辛辛でウマウマよ！ ps最初舌少し火傷しかけた。 俺の部屋作っとけよ うひょいちご Recently for me, Takoyaki. The Takoyakis sold here the inside is often any food but octopus... いえいえ！ これからもよろしくお願いします〜 お、す、そ🤔 あれは規格外すぎるわwLrt Hastur comiendo takoyaki jajaja xd 間違いなくチケット難になるから入手できたら鼻息荒くして見に行って(笑 今度やる花男とかうっかり見に行ってしまいそう…(チケット取れないか) あれの時代は終わった どけI want a takoyaki grill. But if I get it they'll know. They'll all smell it and they'll want to take what is mine. それな！！！！！ あさって21歳だけどw ちくわくんはまだ子供だからもうちょい大人になってからね！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Sa ayala may takoyaki ひゃっふぁぁぁぁ！！！！ たしかに() つかまえろー！ いい事言ってんだよお！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart じゃあ見れなかったですtakoyaki tabetai あれはコラボだし、5分くらいだったもん ダメだよ🙅‍♂️ 笑笑にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] びろびろーんTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa てりゅのちんちんどりちーん ね、、選曲めっちゃ神ってる、、推せる、、、 やったあ〜〜〜いぶちゃんだいすき😊😊😊😊描けたら描いてください🙏✨✨ 上島だけで漂うセレブ感ねwww 甘めのミルク珈琲めっちゃおいしかった🥰 おはありでございますん！！ (*´︶`*)ฅﾊｰｲ♡メガ Yuta biased puede pensar en una montaña o tal vez un Takoyaki? 😂 O incluso disfrazarse de WinWin porque es innegable el aprecio que Yu le tiene.  ざっこwI really want to try some takoyaki 🤤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 くすぐったいからやだ¿Cual es su color favorito de cabello de nuestro takoyaki? 💚 ! Yummm. Takoyaki... ㅎㅎ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 確かにそうですね！ 大阪付近に住んでる方なら帰れますが、僕は帰れませんでした…('A`) 마음대로! ちなみに俺も。。6時から9時まで。 やってきました。。 ジェレミとしょーまに殺される未来が見えた 네네! それな。また一つ賢くなってしまったなぁ（） 小学生からやりなおす、、 わっちが逆にやってあげますよぉ(๑¯ㅁ¯๑)♡w ま？？？ どこの国出身ですか？（） Film showing! Film Showing! With you making Takoyaki! XD ありがとうございます😊 また来れる際はぜひお越しください🎵 質問した方…… あやしゃんに聞いたのは間違いだと思うよ(¬¸¬)ﾎﾞｿ （DMで似たような事聞いたから矛盾してる件について(￣･ω･￣)） UFFF TAKOYAKI!!! IM SO JEALOUS D: i love that stuff Fuuuck that sounds good. I wanna try taiyaki. This place sells takoyaki but I’m not as interested in that ぺろぺろぉ！My tongue is scalded from the gindaco last night but those takoyaki were worth ittt Is that takoyaki? Jealous! 😍 草 そうだよー そして翌日沸き曲DDだよーw 台風時期なので便変更できるANAかJALにしときたいのよね〜 ルナさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 記憶返して!! Teriyaki ke takoyaki ke tersepak kaki ? おたおめありがとうございます✨ それな！覚悟しときぷっちょん！ 安心しました！これからも体調に気をつけて元気に生きてください。 ps:のらかいの練習しよ（） 当の本人置いといて盛り上がってるやつ 妥協なんかできねぇよなぁ！？ カスタムすんの？ 元気ですかちゃんと食べてますか？ ありゃ😭昨日も痛いっていってたもんね お大事にね(*´^`)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart (((*♥д♥*)))ｶｯｶﾜｲｽｷﾞﾙｯ💕 えっちぃなぁ Ah right right, yes I haven’t had takoyaki in forever スタ爆しておくね 今回だけだぞ？ I'm not shre about the left, but on the right that's Takoyaki. Deep fried balls of squid drizzled with fish flakes, soy sauce, and mayo. They are fucking amazing and I actually had some earlier today xD (also fyi they're a Japanese food) 仕方ないなぁ LINEしよ ひまですたすけてください よし良い子だ 下げてお願い うそだけどねぶちゅ おはようございます〜！ 俺アレルギー 許さない それとちょっとパン買ってきて わかればよし はいすみませんでした はんかくよみづらいやめてください あわわわわ 俺はちゃんとよじにねたｴﾗｲ おはようございます😃 ねむくないTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはよ むふふ☺️【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんOh shit here come the takoyakisuper excited for the sakura matsuri, gonna bring over my Kaguya cosplay so I can get some nice pics with the cherry blossoms, and also eat some takoyaki~ 😊🌸y'all fucking stay pressed while hyewon eats her takoyaki. some people don't know how to move on jeez おやありー えっち前リョーマ うふふ😇 眠過ぎて気持ち悪い（笑） ありがとう～(*｀ω´*) おはよ、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪i just ate takoyaki. (つ´∀｀*)つ)) ポコポコ 強くなってますぞぉ！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ Ya, I get that and takoyaki sauce. It's good stuff イけないことです なるほど〜ゴリゴリのエナジーよりはスッキリ系ってことですかね? ありがとうございます〜renajuriyuilove Are you Takoyaki? Takoyaki 🤤 Au menu : takoyaki :)) Takoyaki ゆーーーかっ！1日遅れのおはっほゃ！ big fan love the channel , im planning on cooking some japanese food and my favourite food is takoyaki's , woundering if you happen to have any advice how to make these as i am terrible in the kitchen , thank you for your videos they are most inspiring ,take care :)takoyaki takoyaki rumba... "And yet you didn't bring a treat when I finally returned! No smoked steak or takoyaki or any of the other things I like to munch on. Should I really be patting your head now? Haven't you been lazy, Hitsuki-san?" Continues to pat.Koshiba Azami. I sell takoyaki. 待って〜ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(￣∇￣)┘w たこやきさん、そんなもんよ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Now I want takoyaki わかります‼️ 癖になってしまうんですよねぇ🤔 Dal. Kon dadi wibu aku tak lungguh nyemili takoyaki wkwkw His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Abominable Takoyaki 🙈😂 japanese version ng snowman 🤣🤣🤣Barusan keluar kamar mau ke toilet, trus liat takoyaki di meja malah makan :) olhai amor, o takoyakitheres a big Japanese street festival tomorrow and I'm going to go there and eat okonomiyaki and takoyaki until I feel sick, and then if I'm lucky I fall asleep sitting up in a chairThem he told me that I should get a Samurai hair cut, and that he wouldn't eat takoyaki shaped like a dick. Ffs just shut up Tempting! I may take you up on that another time since I don't see myself feeling so frisky as to make them within the next week (after which I'll be in Japan for about a week and a half, and probably eating lots of takoyaki not made by me) i can loan you my mega takoyaki maker if you feel frisky lolI want a takoyaki panLibre nyoko takoyaki ansarap palaaaaaaaa xksoxkd おはようございます？(*´Д｀*) ギリギリセーフでしたw たこ焼きと交換しますか？🐙✨ 流石にゃ。猫にゃ。 ご主人様をしょんぼりさせるわけにはいかにゃいだよぉ… でも正直その回答はしょーもないわ()my lifespan gets taken like 10 years every time i remember i sent fei that boba takoyaki and i forgot it was april fool 生物でこんなのやらんかったっけ？ なるほど？ あのクソ雑魚バンドリーマーみたいな感じなの？その人 合体した() (´w`)は負けてしまった！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart どちらも特徴的() やったにゃ！ ご主人様が残念がってるにゃ！じゃあだよぉが終わるまでにするだよぉ… (´w`) お休みなさいませ 実質3人か………つら…… 残念だにゃ… なるほどぴぴたんに頑張ってもらおう want ko takoyaki at milktea!!!! o kaya sige kahit mcdo or jalibi na lang tayo kain!!!!! ？？？？？？？ 人格は……？ ぴぴたんの発作……大丈夫かな…… 今日はいっぱいみんなから分けてもらえましたよ〜(*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍ 明日ケーキ買ってくれるらしいですw 私も気になります！！！ にやり😏💭 たこ焼きさんまた今度生声待ってますw お疲れ様ですー！これでカスタム出来ますね！ ありがとうございます(*´꒳`*) 期限は3日だから明日の配信までだにゃぁだよぉ…*weh ok tak, nak takoyakiweh ok tak nak takoyaki 社会人になれない……………フランスに帰る……… 最近8時間睡眠とらないと起きられなくなっちゃいました……… Takoyaki son lo más!! 😍 kalo nct nya mungkin tau tapi kl unit2nya aku gak tau deh dia tau atau enggak HEUNG aku must protect takoyaki prince and the chicago representative Takoyaki sobrang lungkot sa sobrang kagutuman ko naiwan ko lahat ng branded clothes ko na may price tag pa sa takoyaki stall 🥺 中国に迎えに行けばいい？ これは恋………………………………ｱｧ……………………(限界オタク) Audi買うた。  Takoyaki 好みです！ ちーあやっ Sim, umas 15h devo aparecer lá Encher o cu de takoyaki どくしんの方が自分の好きなものたくさん食べれる😊ハッピー！ Takoyaki 🤤 Takoyaki 🤤 えー？でもちあや…I want me some milk tea, beer, popcorn, takoyaki and many more. I don’t know why. Yum, I love Takoyaki 😋 皆様、よろしくお願いします(｡^ω^｡) Takoyaki 😋KISS OF LIFE/平井堅 Ready Go!/田村直美 Sakura/嵐 Deep in Abyss/リコ（富田美憂）、レグ（伊瀬茉莉也） TAKOYAKI in my heart/関ジャニ∞ INDETERMINATE UNIVERSE/ゆうゆ feat.ケムリクサ ユーリカ/スキマスイッチ ETERNAL BLAZE/水樹奈々 MAXON/JAM Project 今日歌った曲、記憶にある分。 おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん RAMEN, UDON, TAKOYAKI sushi, takoyaki, ringo ame, onigiri, ramen]] 当日はよろしくお願いします┏〇゛ ヴァイナルプレイ期待(p q´^`)w favorite : sushi, takoyaki, udon :-D*Gerai 9* 🍝SPAGHETTI SANDWICH KEBAB AIR TIN MINERAL AIR KELAPA LAUT AIR KEDONDONG ASAM BOI *Gerai 10* 🍜ODEN *Gerai 11* 🍱TAKOYAKI CHICKEN CHOP JERUK PELAM *Gerai 12* 🍕PIZZA Pakisamahan naman ng takoyaki thanks! SSS Philhealth Pag-Ibig Soon! ❤️💕Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my hearthoje eu ia no evento de cultura japonesa com meus amigos mas infelizmente to com dengue :( poxa só queria comer takoyaki e docinhos Das Bild hat es jetzt übrigens geschafft, dass ich ein kleines japanisches Café in Heidelberg besucht habe, das ich mir schon lange mal anschauen wollte, und gleich die Chance ergriffen habe, um Takoyaki zu bestellen. Und ich kann nur sagen: Ich verlange nach mehr! 2キロ減ってた( ‘-^ )-☆ もし在庫あったらお願いします！👏 他の機体は欲しいの全部手に入れてるので大丈夫！お気遣いありがとう😊1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Mk-II安く売ってたら代わりに買うて｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ それそれ笑 増えたね！ 今は無理ですけど行けますよ！ダブル慣れてないですけど…【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 笑ったw錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 撮ってくれ！💕takoyaki scene except goro has fuji shuusuke’s tolerance for spicy food (/∀≦\)てへっ♪♪ (o・｡・o)あっそっか。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* たくさん狩れたIm so done with food all this week, from nachos to takoyaki to fries salted egg and a lot !!!! Perut dah berlapis teruk hm 大学生も暇じゃないんや！（あれ？今日暇ーってツイートしてたような……←） 東名阪回すしかない いや、ペンギン！＼_(・ω・`)ココ重要！ バイト入れてないんじゃ！ｗaku pengen takoyaki padahal :( あー、華とかぶってるのか。 It’s so tragic. 80 takoyaki balls worth of batter sitting there unused. よし！勝った！ あやしゃんはペンギンこれ確定！ 金が無くなるわボケ！ｗ ありがとうございます😊 イけない事してます あやしゃんはナマケモノのように太ってるっとφ(ﾟ▽ﾟ*)ﾒﾓﾒﾓ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ□ﾍﾟﾀｯ あやしゃんはペンギンっとφ(｡｡*)ﾒﾓﾒﾓ(*･ω･)ﾂ))ｺﾋﾟｰｺﾋﾟｰ(ﾉ･ω･)ﾉ^配布配布♪ これでよしっと！(´꒳｀*)どやあああ あるよ？ 焼肉とか行った時とかｗ でも普段そんなに食べようと思わない 「月がきれい」とか良いですよえ、TAKOYAKI in my heart から6年も経ってるってそれ本当なの！？ 無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理 ペンギンの方がスリムやん！ 可愛いし！ まさかの体型で判断？？🤣🤣 無理！ 中もきついと思う（） ヾ(ω`　)/ 名古屋？ ジェンガくん来てくれるって～ お風呂先済ませるから遅れてくるヾ( '▽' | ペンギンにしとこって！ｗ ナマケモノめっ！だから太るんだぞ！（おいこら←）こんばんは！陸上競技部です！ 明日4/13日土曜日、食堂でタコ焼きパーティー、通称タコパをします✌️😊🐙 陸上部だけの目玉企画です😁 16時から開催します！20時までを予定しており、途中参加も大歓迎です！！ 是非足を運んでみて下さい🏃‍♂️🏃‍♀️💨 Let's TAKOYAKI party‼️‼️ 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工 学食もおかずとご飯小と味噌汁1杯でごちそうさまだもんｗ それ以上食べようとするとプリンとかしか食べれない ありがとー( - ̀ω -́ )✧ そしたらその時に手渡しで交換しませんか？？当落分かったらまたDMしますね！！ たこちゃんジェンガくんに声かけたけど、今からお風呂なんだって～ 何時までプラベするの？？ 🐼◎ きてくるね～ 了解！ それですw 温泉楽しみ んー、ちょっと聞いてみる！あと何人足りないんだっけ？ あと何人足りないの😗 d(^_^o)d(^_^o)d(^_^o)d(^_^o)d(^_^o) やったー！！ホコ練したい(ﾉｼ´･-･`)ﾉｼ エリアしかやらん｡ﾟ( ﾟஇДஇﾟ)ﾟ｡？ ホコやらないホコ！！ みたいねw みんな月イチリグマのリハやってるのかな🤔 上がった！疲れ果てた…今日はもうマジで限界… と思ったけどTAKOYAKI in my heartを大きめの音で聴いたらちょっと元気出た…強い… ∞ コタさん！ありがとうございます💗 返信遅くなりすみません🙇‍♀️ 頑張って慣れたいと思います！takoyaki + lemon cucumber for dinner ugh the best 😫Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Osaka takoyaki is sooo good! Their takoyaki is the best, specifically cheese takoyaki.im a takoyaki hoe ありがとうございます🙋 takoyaki_92 ありがとう！ 22時参加でもよい？ うらぴこー😭調子に乗る～🤟🤟🤟 メディア漁って…めっちゃ綺麗に撮って貰ったのあげまくってるw 周回でも使ってみたいですね〜💨 きりちゃありがとおおおおおおおおおお！！！！Takoyaki nya jebule nothing's special. Ndapapa, sudah puas terpenuhi keinginan hari ini. Fufufu よっしゃ今行くAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ﾀﾀﾀｯ!!≡≡≡ﾍ(*-ω-)ﾉ4月10日に公開を予定しておりました「TAKOYAKI☆PARTY」MVのフルバージョンですが、公開直後に一部エラーがあり至急修正作業を行っております。修正完了後すぐに公開しますので、今しばらくお待ちください。お待たせして申し訳ありません。 ＃大阪24区G Mighty Takoyaki 😅😅😅  😳👍💦 (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 寝てました✋ 早くやりたい気持ちはありますが、少し待つだけでより良い作品をプレイできると考えると、むしろ大歓迎ですね👍消滅都市を知らない人にも胸を張ってお勧めできるゲーム…楽しみすぎる😆😆肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] まだ4月やからね。 交流戦までに借金消して駒が揃うくらいの気持ちでのんびり見るとええんや。 He can't make takoyaki though! しよおおおおお😭🙏😭 気持ちの切り替えでけへんとあかん。 投手は元々大瀬良ノムスケ次第やったからね。 打線は明らかにグレード落ちとるし、オフに上積みなしやったから残存戦力が調子落ちたら今みたいになるんや。 控えが軒並み消えたのもでかすぎる。Maw jajan aja aku ngahuleng tarik. Apa ya ramen, kebab apa takoyaki ya...... 乳成分でお肌スベスベになれそうGUSTO KO NG MILKTEA GUSTO KO NG TAKOYAKI GUSTO KO NG POTATO CORNER ☹💖☹💖☹💖 にゃるほどだよぉ…takoyaki ulit 😂 magkaka tentacles na me 対等なのかもしれないにゃ。 お互いをご主人様呼びしてるから、複雑な設定ににゃっちゃっただよぉ… ありがとうございます！！＜(_ _)＞ ありがとうこざいます😊 ご主人様ならできるにゃ。 サンタウィッチいけたのかー ご主人を見習うにゃだよぉ… 猫語とだよぉ…くっつけるのかな？だよぉ… Takoyakitakoyaki Oh i love takoyaki まじかああああ、流行ってるのかあああ。 甥っ子さんもお大事にぃぃぃぃｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 私が手本にゃ。 ありがとご主人様だよぉ… 具体的に猫になるとはにゃんだろだよぉ… あ 今日は2時間残業して逃げてきた そういえばルリアに星晶獣じゃない妄想や人間的な存在を召喚させるようになったのってトッポブあたりからでしたっけ……？ いやいやシロセチャンス！！その「いつか」って言葉わかりますよ、だから謝らないで下さい。元は売った奴や買った人がいけませんから 仕方ないにゃ。諦めるにゃ。Gusto ko ng turks at takoyaki 😭 ・・・二人がかりでせめてくるのやめてもらえませんかだよぉ… 順調に遊ばれてるにゃ。 仕事忙しくてw いいにゃ。 なんでだよぉ... コマネチだよぉ…！ 時々わけわからなくなるだよぉ... 故にたこやきさんの猫でもあるのですにゃ。 猫の猫にゃ。 副隊長みんなにステ抜かれて軽くショック受けてる やってやるにゃだょぉ… つけるよ、だょぉ… もう予測変換に出るようになっただょぉ… 大人のショートプレミアムだぞ(ｷﾘｯ) だって隊長の俺は釣り目的でゲーム始めたし() いろいろまとまらなくなっちゃいそう 行くべ行くべ えぇ……今回で親フラなった子の気持ちがよく分かった(； ・`д・´) 稼働してそこそこのステになれば副隊長の役職つくよ(すでに5.6人副隊長おる (๑╹ω╹๑)私が唯一見せるじょしぢからやねんTakoyaki, gyoza, and spicy ramen. 協力ありがとうにゃ。一緒に楽しみましょうにゃ。 じゃータヌキでいいやん ペンギン可愛いな！ｗ ペンギンにしとこ！！！ｗ (｡･ω･)ﾉﾞ ｲｯﾃﾗｯｼｬーｨ♪ たこやきさん収集つかない(； ・`д・´) かわいい💕 You poke the takoyaki and pop in your mouth la. The okonomiyaki they give you chopsticks what ほんとそれですよね‼️ 早く10万コイン集めて使わなければ… 家だと片栗粉は使うとねちょっとする理由は水分が飛ぶ前に焦げるからで家だと強火で焼くのではなく弱火でじっくりと焼く且つ水を少なめにする…がコツやで これほんまに謎でしたよね😂www意味があったのか…wwwあと牛になったりとかも…笑Pengennnnnn takoyaki😣 あ🍺 り🍺 が🍺 と🍺 さ🍺 ん🍺 よし、黒サバやって俺のギルドに入るんだ(リリース二日目にして隠居生活TAKOYAKI TABETAIc’erano i takoyaki in mensa, almeno una gioia ogni tanto （(σ-`д･´)）ばーか ばーか 無理！Takoyaki, pisang cheese caremel, susu strawberry HL, burger ayam, air jagung, air tembikai susu, KFC, MCD ouhh damn banyaknya craving dasar zuhara makin gemuk 😂 切ない(´；ω；｀) 欲張って大画面スマホにしたのが仇となりました。 次は、もう少し大きなサイズで作って頂けたら……嬉しいです(∩˘ω˘∩ )♡Shout out sa mga naka kaon nag takoyaki nya gi lamon dritso nga asta pang inita😆 Goodluck sa dila😆😂 あ、謎ツイートすみません。 AC長野パルセイロさん公式グッズのスマホカバーが欲しかったのですが、サイズオーバーで……。gusto ko ng takoyaki huhu yung sa vista mallor any legit takoyaki or just the common one!!!wants jinzai takoyaki rn!!! 今日夜予定あるんだよなあ 天クラなんかより黒サバで出て欲しいですw【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんdropped by the mall earlier to send my payment of z danger albums and while i was waiting for my takoyaki order, when a guy stood next to me and i didn't notice him right away, he poke my side i was shookt and looked up only to find out it's my ex SKSJDKS ...I'm actually feeling takoyaki today OuOtakoyaki is gr9  お休みのとこすまぬ出すm(_ _)m！ ty！！ たこ焼きさん、こんばんは(*≧∀≦*) 今日も頑張ったよぉぉぉぉ〜！！！！ 一週間が、1カ月くらいの気分でしたwww たこ焼きさん、今日もお疲れ様です(*´∇｀*) アカリちゃんの生放送が、待ち遠しい！！！！ 自分が 100000000000000勝100000000000001敗 で負けてるわ ダークグレージュかな？ な、なぜそ、それを⁉️ って、んなわけあらへんがな‼️ wwwwww あら？ら？ 早い！20分負けた(￣◇￣;) Takoyaki is use to eat one meh...? 😂 なんでそうなるwwwwww お祝いコメントありがとうございます！　レジェンドの皆様に追い付ける様､さらに精進します！ URLください... wait then how you eat takoyaki?? フォロバありがとうございます！ こちらも呼びタメ大歓迎なのでタメでいきましょ☺️ どうもこんにちは、最近は寒い日が多くて風邪ひきそうな蛙です。 部活なにしよーって思ってたらみんなだいたい決まってて『えっ、やば(。-∀-)』 ってなった。 『部活するの？』って聞かれたときは『何しよかなー』ってごまかしてる。 んなことは、どーでも良くて、1つだけ聞きたい、何時に家出てる？ お疲れサマンサ(๑•̀ㅂ•́)و✧ マジか！貸・し・て♡ また飲みに行きたいしご飯も行きたい、美味しいものが食べたい！ たこやきはやっぱり銀だこだよね🐙 O型wMun ku mkn takoyaki mesti aku teringat ngn sayap kelkatu🤔 おけー あがとー there's a good takoyaki place near that giant crab hahafave ko na ngayon takoyaki hay!!🤗❤Ini mau jajan takoyaki aja pake mekapan, dress, catokan Bawaan baby girl banget😅 dari kemaren pgn richeese sama takoyaki :(( まだ学校普通にあるんだなぁ 自分も今自由の身となりました。お疲れ様です おつたこ〜生放送までゆっくりしてや！ Sure.. either nak dm or mention oth tweet pun boleh. Best.. tapi KanKuro byk segment. Ade segment mou hitori oruoru(takoyaki party?😂)', 'ei-kai-go(game ckp eng)', 'ikinari dodge(dodgeball)', 'ikemen camera', 'tazura grand prix' rasanya ade dlm 1 2 segment lain tp tak ingat 😅うまい棒TAKOYAKIが最高にうまい "Very well then, we still have some time to burn. Any suggestions as what we can do in that time?" He asked this as he finished eating his Takoyaki, drinking some water as he offered her some as well. He was thinking about a few things, mainly about the arrangement later. まかせろや Coba deh traktir onta nya makan takoyaki biar dia ga pusink lagi 🤨 ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ ! サンクス！ 見てないよ？なんか送った？ ありがとう ありがとうございます！ それなんのあぷり？ 年齢と趣味だけのような気が！ （ぽっちゃりを否定） σ(∵`)？ はい！ずっとリピーとですね！Gusto ko ng takoyaki at shawarma juskooo bakit wala dito???😰 どういたしまして！ 今日はCD買えた！とても嬉しいです😆 澤野弘之さんのR∃/MEMBERです！ とても良いのCD💕 私はさユリちゃんめちゃ好きです💕 それくらい疲れてそうだったのでwwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこさんお疲れー！(_´Д｀)ﾉ~~ 安らかに眠れ...( ˇωˇ ) Takoyaki, pork buns, gyoza, pork belly ramen with tonkatsu broth, mango lassi, butter chicken and vindalooShet!! Gusto ko ng Daksi Bubble Milktea 😢 tapos takoyaki ng Hokkaido 😭 いや目標は高く、10センチにしよう？？i hope eating takoyaki with you could cheer me up ゲームの大会やな ほんまにやでくそしんどい Takoyaki Takoyaki Osaka no takoyaki ga tabetai !Now I don’t even remember who it was that I had takoyaki with. kalo di jkt yg enak itu katanya takoyaki naruto di daerah blok m tp karena lagi renov, aku ndak dapet deh huhu ada sih 1 tempat lagi namanya gindaco tp blm pernah coba. sisanya ya ga jelas takoyakinya dan biasanya kebanyakan tepung gaada isi 😂Aaaahhh takoyaki 🥺🥰 俺は悪ないまじで ご主人、重圧をかけるつもりは毛頭ないが…… 失敗したら、その場で切腹じゃぞ……？ わはは、冗談じゃ！ 半分くらいは！ ですよね？！今回しかもぼんちゃんが｢君だけがスキッだっよぉーー｣って何回も言うからフラッシュバックが、、、笑 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. itu dimana emangnya? btw takoyaki disini nyari yg enak susah. yg jual aja jarang, apalagi nyari yg enak hahaha お疲れ様でした！ mantap ada toboki, takoyaki, dan jajan buatan rudy Sy mau takoyaki.. yg sudah beberapa tahun ini tak kudapatkanMund verbrannt - takoyaki sind noch sehr heiß すごーーーーーーーーーーい たこ焼きのおかげやな 納車までの期間ウキウキだった aaaaaaaa kan jadi ngidam takoyaki :(((( ちょうど売ってたので買っちゃいましたw di ako makaalis gusto ko takoyaki bruhhWent to motherfucking Ramenchoi for California Maki pero wala gd yaaaaa soooo I'm going to eat Katsudon nalang and some takoyaki this sht is my breakfast HAHAHAHAcraving for ramen and takoyaki 😩 今もう髪の毛がっつり色抜けちゃってるし染め直してくるよ☺️👍 内定もらったわけじゃないけど、浮かれちゃう～（笑）【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  かかっしーさんのウィッチ狂いけたっけTakoyaki 😋 The takoyaki really maximized her energyI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ありがとうございます😊 幸せな家庭を築いていきます🖖お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ただの茶髪になった（ ; ; ） 見栄はらなくていいんだよ…？ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ Yo quería takoyaki , pero esto tampoco está mal 7w7Did I just eat takoyaki with wasabi? Yes... I did. 了解です！ DMよろしいですか？ こんにちは マルちゃん正麺の焼そば！ 初めて見ました👀 田舎だからまだないかな〜🤔 今日コンビニ寄って探してみよっと 美味しいお知らせありがとうございました🤗 OSAKA TAKOYAKI GIRLS🤗🤗 ないすおっぱい。。。Takoyaki ニオアンチラと共存できるならもうそれでスタメン固定になるレベル うむ グリームニルができそうなことはもうニオとかアンチラがやってるwat gusto ko ng takoyaki ☹️ 中々注目性がある わかる〜😆 I'm excited for Takayaki... i mean Takoyaki VR partyI want takoyaki fries sooooo badThis hawaiian style bbq sauce looks like takoyaki sauce and now i'm Sad :( なかなか読み応えのある記事でしたね。 憎悪を煽る者が勝利する選挙にはうんざりです。 やっぱりそうかな！？？？黒目おっきいよね！？ うわ〜すき〜〜〜他の皆みたいにがっつりカラーじゃなくてうるうる系なのがまた…🤦‍♀️💚 ありがとうございます😊！ またミンネに出品しますので是非☆Hoyyyyy. Yung boss ko binigyan ako ng gamot, yung kasama ko sa work pinapauwi na ko para magpahinga, yung isang trainer nagbigay ng takoyaki. Ano bang meroooon. 🤣 たこ焼きさん！おそようございます！！ 凍結対策でヤバそうな単語全部伏せ字にしてるなwYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！！徹夜とか大丈夫ですか？いつも早く寝てるイメージしかないので（笑）体調管理だけは注意して下さいねTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaawhats good to eat in kansai???? like japanese food .. apart from takoyaki and okonomiyakiCHERRY BLOSSOMS!!!!!!! THEYRE ON A DATE EATING TAKOYAKI!!!!!! IM GONNA COLLAPSE There are many takoyaki stand here. And I had dango in japanese festival before. I've never had dango. I've wanted to though. And Takoyaki too.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 たこ焼きさん！おはござ〜(*´ω｀*)✨【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こういう挨拶をたまにしてしまうwwgetchu a friend like krish, tatakutin ka muna bc of octopus, tas tsaka mag cocome back na for takoyaki lang sila😂 Takoyaki dibaaaaI really want Takoyaki 😩 29のお昼過ぎに着いて4日の３時に帰る！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* (*｀へ´*) (๑´╹‸╹`๑) 効果あるなんて U So Jar なんつってね 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします！ ありがとうございます!!!!!✨ おはよう！今日も頑張ろうぜ（程々にEl Takoyaki y el ramen en San Francisco es mejor de lo que esperaba. Si viviera aquí... Duplicaría mi masa. Recomiendo  Hindi ko alam beb. Alis kasi ng alis sa tabi ko. Sabi ko bibili lang ako takoyaki tapos ayun.. nakawala na. 😑 "Oh what about those? Umm Takoyaki? What do you suppose that is? It looks tasty." She pointed towards the nearby stall. There was just so much to choose from. やったー！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.10. Takoyaki saka pizza喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ はぁありす はぁありす はぁありすAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 狐耳パワーアーマーModの実装が待たれる……！！ ウッソくん闇がなさそうで第一印象よくてすんなり見れそうTako-takoyaki!!! Tsalap-tsalap, hehehe... じゃあテレビ通話で乾杯しよ（笑） くっころうまいとは🤔Gusto ko ng Takoyaki😑 橋下さんは保育士をそもそも免許が必要な職業と認めていませんから。所詮、子守してるだけって決めつけてるんです。 自分の考えが全ての人ですから。 根本的に保育士さんに対するリスペクトとか無い人なんです。Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! だってその程度の「報酬」で「サンドバッグ」にはなれませんよねぇSonhando com takoyaki 吉村は保育士確保にUSJの年パスあげますって 自慢気に言うてましたが、成果は出ていないLRT I watched that while eating takoyaki A poached egg beef bowl, miso soup, and some takoyaki. A glorious meal おはよう！ お疲れ様です!!! フル、良かった♡ 聞いてみてね～!!! 私も昨日はプレバト見てないので仕事終わったら見る～📺 フォローありがとうございます フォロバ失礼します 私も呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします フォロバ失礼します！ 私も呼びタメ大歓迎なので早速！ なんて呼んだらいい？ Idk If you are into takoyaki as well. But that place serves the best I've had around here! 👌【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 有画等様出酢 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ (　˙-˙　)ﾉスッ あやしゃんはなんの事言ってるか理解出来てないようですｗ 片手でやってるから時間かかってるだけじゃね？ 実際そんなに時間かからないやろｗ 世界征服ｗ すみませんありがとうございましたm(__)m ちゃんと食べてますー！ｗ おかえりなさい♪ 最近太らないです。 カンストかも ｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ おはよー！！！！ ありがとうございます！ たこやきさん程アクティブに動けませんが、これからも頑張って参ります(　･`ω･´) 見てない( ᵒ̴̶̷̥́௰ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) おはよう！ え！？ 私体育大好き！ww 私も今日体育あるよー！一緒！ たこ焼きさん！おはたこ〜(´ε｀ ) おはようございますたこ焼きさん、今日も頑張って行きましょうね。takoyaki おはようございます もにん！ Bunny boy Doyoung Takoyaki Prince as well 😍🥺 おはよう、もう起きたの？お兄ちゃん…。 おかえりなさい(ﾆｯｺﾘ)Who are you most excited to see? I love them all but my Takoyaki Prince is who I'm most excited to see 👏 yea It's real good stuff. I made it with gf's family on the dining table man they showed me how to make takoyaki too they're so nice 縮んだし体重が40キロになった｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡ 3キロ落ちた｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡ はい〜！是非参加お待ちしてます！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart]And hyewon forever living her goals when weekly idol gave her 100pcs takoyaki.she even used it as cheering stick when chaeyeon was dancingI wanted to make takoyaki but would be weird with a fursuit mouth full of balls... in public. Ah taiyaki I had, and takoyaki too (and shirako 🤮). I'm hoping to go back in September. I'm sure I'll have a lot more. It should be fixed nowmiss ko na takoyaki. pero ayoko din kumain nun kasi tangina babalik nanaman lahat ng alaala HAHAHAHAHAHAA Omg I feel like I shouldn't but please 😥😄 I I litterly can't wit ありがとうございますうううう😭🍭🍭✨✨今後の活躍にもぜひぜひご期待くださいッ！！！ それは分かる･･････ちょぎくんあとから沼る･･･ ありがてぇ〜🙏！！私も暇な時に話しかけてくれて大丈夫だよ〜！EVENING Thur 4/11 Japanese treats: JG Annex at 5 (Takoyaki party) Drink tixs food: AC at 530 (Pub int hh) Wine cheese: LW 6th floor at 6 (CLR womens reception)] Food drinks: LW 8th floor at 6 (CLR diversity reception) 1/3大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart See you in heavenTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) いつも頑張ってるなら少しくらい休んでもええんやで 一口で終わりましたとさ…… おやすみー！This is absurd. I need takoyakiはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ...ten bałwanek to była jakaś porażka. tak jak Agatka i jej kartka :')OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart He's out there somewhere, making takoyaki and having no fewer than three pet cats. they're so fuzzy.....im glad dead souls is canon and he's alive and well and making crazy good takoyaki After finishing up his takoyaki, he threw away the little container as they passed the trash can. ‘ Yes, I love sushi! Seafood is a big yes for me. I like almost anything and can eat anything, except cinnamon. ‘ He stretched his arms out and let out of a soft ⇢⇢ a idź mi z nim JUŻ GO WYRZUCILAM Z MKDN PAMIĘCI いや、ありがとう！参考になる あー、そうだね、それがいいかも ゲーミング用のやつなら。 しかしこれに10万か…うーん…it would be nice to do also takoyaki and other food when i do the hot pot with my friends ;A; its so much work tho,,,,, おはよー、おはようCe soir Takoyaki. おやすみなさい🦊 Jom makan kfc mcd pizza auntie anne nugget fries bihun goreng hotdog dengan takoyaki we gentle craving nak mam 😭😭 たこやきさんお疲れ様です。 私はお先に失礼しますね。 え！生まれ故郷だったの！！笑 そっか〜〜それは残念だよねえ(´TωT｀) 寝てしまいましょう 私を見つけて(物理) Takoyaki and spicy pork ramen with an extra egg 😋 Je relate.. en ce moment j'ai juste envie de me prendre un gros plat.. le genre de plat pour 3 personnes mais pour moi tout seul xD Et en accompagnement .. des takoyaki *roule* Amende gem takoyaki taste SHINee ate their takoyaki cooled and jjong tot it was cooled when he popped a freshly made one into his month whole. it burnt his tongue.If I recall correctly, the restaurant Osaka in Houston doesn’t specialize in takoyaki or okonomiyaki. わぁい好きになってもらえて嬉しい〜〜〜機会があればデリカシーのなさを発揮したいですね！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  来てくれてありがとね～おやすみなさい まあねー デリカシーがなくて常にだるだる〜っとしてる33歳ですよろしくおねがいします() 沈めるな（笑）おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart うるせ〜！！！ コメントすることがない…。 超会議行かない勢なんで…。 pet his head and feed him takoyaki 暴走してるみたい。ちょっと待っててね "Takoyaki! Ui I love you!" Cheekrubs for the best little sister in the world.Takoyaki ごめんw留年wwwwimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 留学せんようにな、、 たくｱｧﾝ?!You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. hala masarao takoyaki deys :—(( 嬉しい！嬉しいです！嬉しいのでとのさんとも沢山卓がしたい…！ なったterbabas teruk harini angkara last day , takoyaki , dua biji burger , teh ais satu 😵 あざす🤘 たこって留学いってる期間単位出てるの？ 俺も来週の土曜に測定だな。目標行ってればいいけど…What if we kissed... at the old ladies Takoyaki stand? "Ung..?" sembari mengunyah, ia menatap sang adam dengan bingung. "Tapi kau tidak tersedak kan, Takaomi." ucapnya dengan menyuapkan takoyaki lagi pada sang adam. ん！んん！ そうなの？ わかりまし！！無理せずスマホをやってください。 おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Cute outfits Pay juan Munchkins TakoyakiNakapag takoyaki ren i miss that shit hahaha そやでご近所さん。。。Sheeet! Sarap nung Takoyaki!😍 とか言って本音は？( ¯▽¯ ) たこ焼きさん、こんばんは！！ 木曜日をなんとか乗り越えました(*´∇｀*) ラスト金曜日も頑張らなきゃ！！ たこ焼きさんも明日、ファイトᕦ(ò_óˇ)ᕤ そやで、文化祭とか行ったなぁ うん、そこまで言ったらあかんwwwwもうね、わかっちゃうwUstoh ko takoyaki la na ko pera. Sana may sahod na bukas hoooo hirap hahaha あんこと牛乳はジャスティス！ー 夜遅くにすみません、1番始めにご連絡して頂いたDMの方と取り引きさせて頂くことになりました お返事が遅くなりすみません…Me talking to my friends about this doujin with alot of tentacles : "Maybe they drew this in october so they drew octopus" Me: "Tako! When the Tako touches the man balls it's takoyaki" Friends: "WHAT THE FUCK" Me: *laughed so hard and hit my head on the bunk* うん。あそこは知ってる。 なんで！！！？‍ｗｗ死なないで〜…😷もうほんとたくさん絡んでほしいな😚💓 わかりました、やめましょうw Takoyaki sauceかJapanese brown sauceあたりが正解なのでそんなに間違えてなかった 結構前のコメントどうやって拾ってるのかなと思ったので、謎も解明されてよかったです😆😊 フォローしてくれた新人VTuberさんを布教するのです そして新人VTuberさんと交流を深めましょう₍₍ ٩(* ॑꒳ ॑* )۶ ⁾⁾*:･ﾟ 良い良いよ〜！じゃあ私は…いぶちゃんって呼んでもいい？？☺ ナイスセンスですわ… せやろ( ◜ω◝ )【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 察した え？結構時間かかってない？Habis makan takoyaki after taste nya ga enak bgt 🤢 (((After taste))) Bahasa habis nonton master chef あれ。あ、あそこ？ 多分これからずっとあるかと思うと楽しみです！ 着ないw わかります！！！ スタッフさんが書き留める素敵な方法でしたね✨✨shet tangina san ako makakahanap ng takoyaki at tempura ng ganitong oras おなにーとどっちが気持ちいいの？ え、わたしのがきびちい。。 だいすき！ マンゴージュースに牛にゅう入れるだけ！pizza, chicken wings, takoyaki, milktea, samgyup, kwek kwek...aaAaAAhhHhh dami ko gusto kainin ☹️ いやいけるやんwTAKOYAKI TITA 💕 OKINAWAAAAA わ！ほんとですか！お言葉に甘えて呼びタメで失礼してもいいですか…！？👀✨ 私も呼びタメ大歓迎なのでなんとでもお呼びくださいー！ やってあげようか？ ちなみに、しゅぱぁーってのは 包丁で首スパァとやった時を再現したw だよね、って、あなたまだいけるよw EEEEEEEEEEEEEEEEEEE!?!!?!(๏д๏) こーろーすーぞーしゅぱぁーApa hal memasing tweet takoyaki? Aku ada missed pape ke? そこまで言うならDMに送ってくれてもいいよ！じー(◉︎ɷ◉︎ )笑！ ごめんね？💢💢💢💢 好きの党へ勧誘とかどうです？？ 動画作りのネタ提供の手伝いとかくらいならできるかもしれませんし え？？？みてないお？じー(◉︎ɷ◉︎ ) 可愛い子には見せたい♥ まだ？じー(◉︎ɷ◉︎ ) ばいばーい じゃ、S? ドM 変態ジジイが 変態の人って記憶力あるよね ちゃーんと覚えてるところすごい えぇ…福岡っ🙄出張？？ 足にチーズついてるよ(´⊙ω⊙`) 確か212時間だったと思います Yung takoyaki sa bayad huhu :(( すみません💦ありがとうございます！！またよろしくお願いします！！ 可愛い自撮り期待してる！笑 SNOWめっちゃいいアプリ！wTakoyaki Gurls iz dabest 💖 はじめまして、漫画家になりたいハルクです(^_^)/ 九州で厳選すると 1.都農(宮崎)種類が多い海鮮丼とお菓子のブランド性が良質。 2.玖珠(大分)パン屋さんが一番お気に入り。 3.あそ望の郷くぎの(熊本)南阿蘇サイコー 3.大任さくら街道(福岡)1億円トイレとパン屋さん という感じでしょうかね。 Mau takoyaki 48 anida 😭 ま！？takoyaki nr ni sumpah sedap iler 😍 たこ焼きやあんま行かないので3個も思い付きませんw わなか でいいと思います いえいえいえいえ！とんでもないです！再度リプしていただかなかったらスルーしていたところだったので…助かりました😂はい！是非是非！よろしくお願いします🙆💓💓 お呼びです～♪ きっとTwitter限定だね🙃 という事で 変わらず宜しくお願いしますｯｯ(｀・ω・´)ｷﾘｯ 乱数調整して出して❤ aku muka cam takoyakiGusto ko takoyaki taenaaaaa hahahaha あれ?ハイパーレアどうしたの???? 仕事が切羽詰まってます( ；∀；) コッシーじゃん！ すみません！お待たせしました！ 友人と連絡がつき、当選していました。声をかけていただいたのですが、すみません💦 すみません！！！！急いで確認してきたのですがまさかの通知が届いておりませんでした…！遅くなり申し訳ないです…😭😭😭 ありがとうございます！！フォロバ失礼しますね！！ 優勝！！！Taho and takoyaki for dinner. Itadakimasu.nagcracrave ako sa takoyaki and iced coffee rn. 😩 まだ入ってなかったw笑 ガキの頃はジオン系の方が好きだったんですが、大人になったらジム系の制服的なカッコ良さが分かってきたので。 じー(◎v◎)じー ざまあwwwwwwwwwww TAKOBOUZU 鳥貴族いこ😊🥂✨金夜とかはー？ あり Kumain lang ako takoyaki then naglakad na.. 😊 えぇーー😭😭 近くにいたなんて✨✨✨ しかも照史くん!!! 生焼け！ ハ　ズ　レ 暇です🤤 書斎の壁は白い はい… １０いいねあるじゃん！みてない！笑 ほんとだ！！！なにこれすごい！！！  しねっ！www 余談ですが、今プレバンから届くジェガンまでのつなぎに、サクッとザク作ってます。 ありがとうございます！！！ ここまで長かった！！ 本公開までまだまだお待ち頂く事になりますが、首をながーーーーーーくしてお待ちください！ そ う だ よRasa nak makan takoyaki dan terbayang takoyaki soja depan DO 🥺 のような性根からの大嘘つきまで引き入れて、国政に擁立するのだからどうしょうもないですね そうだよ(便乗) 先日も誰かさんにバイトを理由に遊ぶのを断られたばっかりなんですよ 吸って吸って息止めて吐きたくないよね(笑) 誰もザクを責めることは出来ない I wanna tất takoyaki :-P そうなんですよねー お友達が仕掛け人で呼んだパターンなら分かるんだけど…hala oy akoy nag duha duha kong ako bang ipost akong way pulos na mukbang sa takoyaki いいじゃない〜笑ただ一旦答えだしたらしまうまでに時間かかるのは結構なデメリットだな… Oh, this ep is a massive tribute to ultraman Leo... the bald dude is the endgame boss of Leo and the red takoyaki thing is one of the most iconic and horrifyingly murdery monsters from that show 食べよう食べよう(笑) Chapter1 僕にそのザクを汚せというのか ごーるでんうぇーくあーそぼ！ 残念ながら否だ( ˙꒳˙ ) え⁈自分のこと食べたいかな... 肉まんとあんまんにバターつけるのもいいわよ( ◠ω◠ ) (・ω・｀ )ちょ……そんなこと言われたら気になるじゃんかw 原作漫画大人買いしろと？|ω•)ﾁﾗｯ そやな！俺のお陰やな！爆笑🤣 冗談は置いといてこちらこそ♪Usto ko takoyaki 😢 くせが強いんじゃーwwwてか会いたいー◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡ だめだなぁぁぁぁぁぁぁ！！ ねー♡同じ空気と同じ景色見てたって思うだけで幸せよね😂 リプありがとうございます！ 沢山お話しましょう！ 了解！ それは失礼しました！(´；ω；｀) ねぇ、笑ったwww ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾃﾞｽ… 行けるとええな(すでにあきらめ) 了解です、現地でお会い出来るのを楽しみにしていますねたこ焼きさん。Craving for that takoyaki and Moonsky ice cream from Sugbo Mercado. 5位はどこだーｷｮﾛo(･ω･ = ･ω･)oｷｮﾛ？？ Lama x buat takoyaki...hmm Oh wow, I did mess up with my understanding there a bit but, yep 🤔 pizza flavour takoyaki or Piza-yaki? Sounds good too 🤣 【定期】共食い...(ﾎﾞｿｯ) he still looked like he smelt like takoyaki エイプリルフール終わったのにい！！！← ｡ ｡ﾟ ﾟ (ﾟ ´△｀ﾟ )っﾟ (つ / | （⌒） し⌒ ...ウワァァァァンlamia mag takoyaki oy まぁ、楽しみが増えたと言うことで!!w こっそりおちえて…… だよね？ よし、あれをあげよう… No no not takoyaki pizza. Pizza flavoured takoyaki 😅 still octopus balls but with pizza flavour haha. And yeah it totally is good, but I like getting them from the trucks for some reason baha 入社するか辞退するかはことらの都合次第だから良いのだがとりあえずエージェントの都合で面接は形式だけでもいかねばならないのがなああGusto ko ng takoyaki 😭 takoyaki_TRにしよかなcharlie and natalia are doing the MOST by going to events and looking nifty as FUCK where as joe is probably in a sewer somewhere sipping on kombucha and smelling like takoyaki 電車で見てしまって変な声でました😂危うく吸い込まれるところだった...👨‍🚀🌀🐙 とりあえず断りたい じっくりいきたいのもあって退社後に転職活動したいがなかなか世間が許してくれぬ KATITAYS TAKOYAKI 🤣 エージェント使っての応募だから辞退しにくいのがなあ 勢いで応募しすぎた感 安田くんの色気ありまくりでカッコいいのに天然でかわいいし作る曲が最高すぎる所が大好きです！きっかけは…元々曲はよく聞く方(というよりジャニーズ全般聞く)で何となくTAKOYAKI in my heartを久しぶりに見たくなりYouTube見てたら関連動画で安田くんの天然特集あってそこからですかね 少ないぞぉ！もっと単語で埋め尽くせ！ それなw ある意味参戦すぎてw うち二番くんの聖誕祭でここのTシャツあげようと思ったんだけど…w きっと演者側が着るのと違うよね…？w ITなのに履歴書自筆なのがもうなんかやばさしか感じないしこの時点で辞退したい 会社休んでまで行く意味感じられないi just ate takoyaki. Street food is good for more than just festivals! Though takoyaki is not something that I could get as street food here. Wow takoyaki pizza; I want to try that! We do have burger flavor pizza here and that is 😋 Bangke uga emang naning ini, belum pernah ditimpuk pake takoyaki emang -.-Nganong wlay takoyaki dris lianga🙁Takoyaki nga please 知らないけど？Tteokboki gelato.😍🍦 terus pas balik pulang liat sekilas ada store takoyaki pas menuju parking. Refleks. "Hah udah ada store gindaco! Takoyaki yg dr jepang itu." Suami heran liat reaksi qu yg belom jg kenyang kali ya.😬😂😂😂 お疲れ様だよ〜！ 鬼退治に行こう🙃🍡Bibili sana ako takoyaki kaso wala naman nagtitinda.....Unlimited TAKOYAKI Works LINTEK AHAHAHAHAHAHAHAHAHHAAHAH SARAP UPAKAN. DI NGA SERYOSO BA YANG TAKOYAKI NA YAN?Lt parin ako sa takoyaki at dakasi 😂 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 答えを見ると意外と簡単ですよね〜！ お疲れ様です！！takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やっぱそうなるよねw 今から緊張するわ…w 踊ってみたブースの近くでありますように…w やばw Um takoyaki MEUDEUS 今テレビ見れないので見れないです😇 😂 I feel takoyaki is street food to eat at festivals haha. Delicious. Oh but I saw pizza flavor takoyaki the other day 🤔 荒野できるやん lalalisa mirip takoyaki lima ribuan ｡ ｡ﾟ ﾟ (ﾟ ´△｀ﾟ )っﾟ (つ / | （⌒） し⌒ ...ウワァァァァンTakoyaki or Saku- i mean Sasuke? And of course why? 😂  Takoyaki! Just need some takoyaki 😋 タマゴからたこ焼き！ タマゴからタンシオ！！ ドラえもんのやつみたい！！！✨✨✨ ガチ？笑 はおー しごわぁ！ これからが正念場よ...|•ω•｡)و"ｸﾞｯ✧ ありがとうございます！友人と行くのですが、友人から当落の結果を聞いていなくて、少し待ってもらってもいいですか？ えー😱それは惜しかった😭 会いたかったねー　でも同じ空気きっと吸ってたよね！それだけでも羨ましい✨ リプありがとうございます！ ぜひ繋がりましょ\( ´ω` )/ なにこの絵文字！！！ 正解です〜 答えは「鍵のかかった箱」とは、施錠されているという意味ではなく 箱にフック等があって、そこに鍵を引っ掛けているという意味だった！ 最初から施錠なんてされていないので、普通にキャンディを取り出せた！ でした！！ お疲れ様ですたこ焼きさん、ゆっくり休んでくださいね。 お疲れ様ー！ 部活はやっぱりテニス部かな？ しっかり休んでね！(p*`･ω･´*)q なんですかやるんですか😠for once, we did it better than the japanese. no for takoyaki.my cousin visited japan and she said the takoyaki here in manila are yummier than the takoyaki in japana bird literally bumped into me on purpose, made me drop my takoyaki and aTE IT RIGHT IN FRONT OF ME IM CRYING He'd certainly had takoyaki before, though preferred it more when he was younger to now, no less, he decided to pick up some plastic chopsticks to pick them up since.. he didn't like getting his hands dirty. Unless for his job. Breaking them in, he picked a ball up, before +gusto ko ng takoyaki sa noval Takoyaki 【惜しい】とだけ言っておきます！ あともう一歩！ ゲームにお金使うより飲んだり旅行したりにお金使う方が有意義ではないですか🤔Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaWant ko takoyaki. Miss ko budbud huhu food is layp お帰りなさい！お疲れ様ー！ お疲れ様～しっかり休めよ (￢_￢)ろじ「In the middle of SAKURANAMIKI, eating TAKOYAKI.」 たこ焼きさん…ん？ いやお好み焼きさん？ 絡みありますよwww ない人はフォロー外しても 気が付かないでしょう(｀・ω・´)ｷﾘｯ 俺もハードモードだけど、コツコツコツコツ経験値ためてるなう。 study isa pa to HAHA, takoyaki, japan takoyaki, sushi, ramen, japanese cake takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417*sees a man eating takoyaki on youtube* finally i understand the nature of bears like me and how we will in fact kill a man for their tasty snack without batting an eyelash. ;w;Gindaco cepat sikit bukak kat paradigm please penat la nak pergi tebrau just for a box of takoyaki Seblak, Takoyaki, Ice Bubble  おいこらwwwww 怖い怖い～😱 まだまだ続く5周年……✨✨大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki aja ngga ada? :( 若いんだから大丈夫大丈夫♪(謎の言葉)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Lt parin ako dun sa takoyaki 😂renajuriyuilove Are you Takoyaki? takoyaki? わーい！ww おー！！ それならたこちゃんってわかる！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 💖 Naomi to Takoyaki Fujin 💖 し、仕方ない！ 今日はきのこの山を買って食べます🍄！！ たこ焼きはまた今度〜〜(・ω・)！ 全然大丈夫ですよ！！ ちなみに武道館のファンミは行きますか？私は2日行こうと思ってます！ tako_tako_takoyaki idなんでもいいと思うよ☺️ takoyaki_takoyaki 😒 は！？ ナイショ やはりtakoyaki_kusogakiこれだな お迎えありがとうございます ぜひ繋がりたいです あきさんのIDくそがきやんw Pour info la peluche de takoyaki géante que j'ai achetée au Japon a fait exploser ma valise sur le chemin de l'aéroport 😋 がんばる〜 途切れ途切れすぎてコメントもできぬw 若い子だなーって思うIDなんだよなぁwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まってる Nice merci ! Si t'aimes les takoyaki Umyaki en font des très bon est vraiment pas cher si tu connais pas :) そろそろ鳥取遊び来ないの？ かっこつけすぎwwwww もっとシンプルにカッコいいのにすりゃええのにw 土曜日くる？ takoyaki_bakaよくね？ その顔どこかで… はっ！マサオくん！？ 大人か！大人のか！ ぜひ繋がりたいです！！ フォロー失礼しますね🙇🏻‍♀️ たこちゃんの脳みそみたいでかっこいいぞ！ ﾏｯｻｰｼﾞﾖ、ﾏｯｻｰｼﾞ!I want so much takoyaki 誰だ！← 親しいフレンド ポチッ←？ ラジオ焼き_(:3 」∠)_Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ｼｬﾝｾﾞﾝｲｪﾝ　ﾎﾟｯｷﾘﾀﾞﾖｰｯ！ ﾖｯﾃｯﾃ!lakas ng loob kong gastusin yung pera pambili ng takoyaki gago buti nalang may 10php pa ako sa coin purse pang pamasahe jusko muntikan akong maglakad pauwi neto ah :: Takoyaki, inaKurzes Update aus Japan. Tokyo ❤️ Osaka ❤️ Kyoto ❤️ Nara ❤️ Ramen ❤️ Tonkatsu ❤️ Sushi ❤️ Okonomiyaki ❤️ Takoyaki ❤️Teppanyaki ❤️ kann ich nicht einfach hier bleiben? Achja, die Klos ❤️I am in need of shrimp takoyaki and it's almost 8 am. What.suddenly craving takoyaki タメ呼び大歓迎なのでぜひ仲良くしてください！！A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 Dan kini, di dalam mulutnya, sudah terdapat satu bola takoyaki yang disuapkan secara mendadak oleh istrinya. Dia mencoba untuk melahap takoyaki ini dengan perlahan, hingga akhirnya, bola takoyaki hancur dan dia dapat menelannya. "Astaga... kau hampir membunuhku..." Eat lots of takoyaki for me 🐙🐙🐙 せや きびちんこ ぜひ！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 1わりよこせtakoyaki is gr9  自分もなった事ありますけど、一晩寝たら治りましたのでご安心を omg these are SO cute 💕 I need to get my hands on the takoyaki one! あっためお願いします、僕の…心を フォローありがとうございます！！ アカウントのぞきにきましたら…ほんと最近お土産でいただき食べたました(笑) あまいのにしっかりたこ焼き！！！！！！すぎょい！！！！おいしかったです どうぞ仲良くしてください☺ トースターじゃないのか 比例でも良いから参議院に出てもらいたいなI just remembered that hyewon said she got really sick a few months ago for eating too much takoyaki. I just hope nothing bad happened to her after the weekly idol recording that day 😅Takoyaki : 「あいつなんも仕事してねぇ〜」って言われる環境を作るために全力です フォローありがとうございます！ Thank you Hisae san~~~😁👍 I am looking forward to open the Takoyaki party~~~😋😋😋MAMOKAI TAKOYAKI DATE そうそう、そのリメイク版の第1話見たんだけど、まさかの2話以降がまだprimeで出てなかった(；A；) お皿がないとは思わんなかったwww フードコートのミスドきたらまさかのwwwluv iroiro’s takoyaki 🤤 是非！繋がりたいです！ フォロー失礼します🙇 ( ᯣωᯣ )うふ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ワンチャン見切れ席か機材解放席のチャンスがあるかと🤔 ありがとうございます！！kain na kain nako ng takoyaki hoyyyyyyyy フォロー失礼します！ぜひ繋がりたいです！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこgua mau beli takoyaki masa di kantin PADAHAL GUA PUASA ಥ_ಥ チキンラーメン食べたなったから買っといて笑Ako lang ba ang hindi makaintindi ng lasa niyang Takoyaki na yan? 遅グッはおー(๑•̀ㅂ•́)و✧！ 頑張ってーっ！(o⚑'▽')o⚑*ﾟﾌﾚｰﾌﾚｰ 咀嚼音が人でなしのアシスタント欲しいですよね(笑) スペシャルタイムってお料理の配信を途中で切るわけがないから、多分モグモグタイムなんじゃないかと(´～｀)　本音はモグモグは今迄通りで質問タイムとか別にあったら嬉しいんですけどね(笑) まあ確かに何か体をいじってくれそうではありますよね(ポジティブ) 人間のメンテナンスはどこが請け負ってくれるんですか？ 嫌です… たしかに！一番好きな食べ物ではないけど！ たこ焼きさん！おっはよ〜*.˚‧🐤🌤 私は愛国者ではないI’m always down for takoyaki (*´･ω･｡)σそれな!!【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それなー笑 me everyday, one time someone shared a video on fb of street vendors making takoyaki and i got the biggest craving but it was like 2am so there was no possibility of it happening rip it’s so GOODTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 瞑想でもするか笑大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart はい！是非！I wanna eat Takoyaki...it was tragic, i went to the usual supermarket where i get it, but since i went at the accursed hour of 9:30am when they have the lowest amount of stock, they didn't have any takoyaki OR sashimi おはよーございます！ヽ(´▽`)ﾉ.｡ﾟ+. 授業ガンバです✨ きちんと上下の枠線(?)が「たこパティエ」になってる！😊. “I have takoyaki -and- kakigori stalls for nendo 8) Deku can manage our shooting game stall.” Yosh. All 3 it shall be LOL.Bakugo will manage the Takoyaki stall and it will be bakudan yaki for sure LOOOOL. I will! Then back to Osaka for more takoyaki! Kang takoyaki? .gReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyakitakoyaki is the best post drinking food 私はホッケであったか yie takoyaki なんですと 釣られた クソほどわかる 匂いやばくねNk lokcinggg poknik, kuew teow sup kbcc, nasi ayam mawar, takoyaki, kopi mesin, nasi lemak kopi o, mcd pengkalan chepa, badikbadik. Oke apa lagi ekk? え、そここだわる？ ごめんじゃん。。。 ＿|￣|○ オェー www 嘘つけないんで😋 通常運転( ˘ω˘ ) あまり前やろ 好きじゃない☺︎ うんうん。 私も話は好きだよ。前作も全部観たし😏 重ちゃんが居なくなるのは耐えられないから、とりあえずリアタイから逃げて、みんなのコメント漁ろうかな😅💦 ' Takoyaki.. Yeah, I can go for some octopus. ' He signed, finishing up the chicken and heading down towards the other food stalls with the smaller raven haired male. Throwing his greased skewer in the trash. のんが辞める時は猫が辞める時( ☝️˘ω˘ ) ☝️ふぅー のん辞めないし！！！ わーい！ありがとうございます〜！！☺️💖💖 たこくんも辞めるなし！ ‘ There’s. . . Yakisoba, Yaki imo, ikayaki, wataame. . . ‘ He’s gettting lost in the variety of food there was, though a lot of it was fried. ‘ Oh! How about takoyaki? Do you like octopus? ‘ He suggested, hoping he didn’t have any dislike of seafood.Do come to our chempro booth today to buy our famous takoyaki, our yummy corndog, our sweet kek batik and our refreshing lemonade. We also have Vietnamese rolls nyum2 and cute rice balls. So please come guys. Hope to see you soon 😍 いやまじでそれなんだが（笑） ほんとに名簿とか切実にほしい おはです！ スプラは完全にドラッグですねw 星ドラマルチの時に... 弾力は凄そう(小並感)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おいしそう まずは家族事が優先だよね😅 私はバレーが優先になっちゃう（笑） って言ってるけど、ストロベリーナイトをリアタイする勇気が出ないのよー！ 大塚くん殉職しちゃったらどうしようばかりが頭の中でグルグル😱その内バターになります😂 水圧がすごいんだぞ🤯🤯🤯(大嘘) 笑顔になりきれないんですよね……😭 いつもの さしみちゃん、おはよう☀ はバレーの時間と被ってるから、後で観て。 、大塚くんが死なない事を祈りながらテレビの前に正座して観る！ も聴く人は忙しいね💦 嬉しい悲鳴😆❤️ そんな怒んなって、サブならカメラマンやるからよォ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ☆（ゝω・）vテヘ いや、いろいろと気の所為だった(笑) おはようございます〜！ おはようございますー！ たこやっちゃん✨(*´∇｀*) おはおや～✨‼️Ｏ(≧∇≦)Ｏ ゆっくりお休み～( ´∀｀) たこさんおはよー！🐙 おはようー！ たこさんおはよおおおぉぉ！ 自分も今日から授業始まるよ！ お互い頑張ろー！(๑و•̀ω•́)و にんにん！ 持ち主はそう思ってない件 お誕生日おめでとうございます！🌸🎉🍖 狂った？ 食べても美味しくないです() それ返せてへん(爆) ありがとうございます！たまーにこんな感じで強い引きが出ると嬉しいですね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾フォローありがとうございます！どうかよしなに♪ 🙂👌👌 あんちゃんありがとう🥰🥰 1番早かったのも1番遅かったのもあんちゃんでしたね！w he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. うわっ ゆるして おはようございます✨ なる……ほ……ど？？？？ き、きのこも食べますぅ……！！ c(`Д´と⌒ｃ)つ彡 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ "A-Ah!" Sweating intensifies. "Y-Yeah, I was just making her work at my Takoyaki stand." おやたこです！ おはかねるすやぁ… おやすみなさい Dude I never had takoyaki but I’d die to try some one dayTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 8.5” x 11” for posters 20” x 6” for slogans, also keep on mind this was approved by Subk and Artist Management too^KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* can y’all warm up the stuff in the sushi cooler thingy? like takoyaki.. asking for a friend!i got some takoyaki 💆🏽‍♀️Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Jsjsj to nieźle,takie rzeczy tylko w Polscecraving for takoyaki at this hour ughMilktea X Takoyaki night 🐙 これはやばいですよねw Co "H-huh?! Ti-tidak!" bantahnya dengan langsung mengambil takoyaki untuk menyuapi sang adam, wajahnya sudah semerah tomat. いいよ、我が家は塩だよ KULANG NALANG MAG CUT CLASS PAG TLE OKAYA GINAGAWANG RECESS PAPASOK NG MAY YELO NA MAY KONTING MAIS TAPOS YUNG TAKOYAKI コジエッロも来季辺りレンタルとかで移籍しちゃいそう、、、 何故か干されてますよね、、笑 I just realized they’re the actual size of takoyaki! という事はあの辺のエリアに居るんですねww 前回のホームデュイスブルク戦、10月9日なんですけど、僕10月8日誕生日なんで勝利というプレゼント欲しかったのに・・・って思ってました うえええええぽっぽさん！ぽっぽさん！まじですか！ 俺が酔っ払ってる時ですか！ -point. Yes, because whenever she showed that smirk, he knew that she was intentionally teasing him. They both continued to eat the last ones of their takoyaki. Even after their plates were empty, the show owner hasn’t regained his consciousness yet. Or maybe he pretended to,-