thinking about Ariana's tattoo, 7つのリング is the most basic way to say it but it isn't ~pretty~ for a tattoo, I think I would go with 指輪七個, not sure if you can use 個 as a counter for rings but like it's used for small round things, like takoyaki, so maybeRamen and Takoyaki! Woowoo!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart (*-ω-)ヾ(・ω・*)おやすみなさい 錬成が足りない‼️それ以前にメイクもウィッグも衣装も大変そう【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん う、うん…？う、う、うん…？う、 おはようございま〜す！ おーはようございます＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ なんとも言えん結果だ もにー大阪の難読地名クイズ、TAKOYAKI in my heart率高め！！！！ 起きた＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ﾃｨﾓﾃ おはようございます 今朝も冷えます 暖かくしてお出かけして下さいね おはようございます。こちらの雪は少しだけでした。でもアスファルトの水分が凍結している冷たい朝になりました。 今月も元気に参りましょう❗ おはよう、お兄ちゃん。今日は早起きさんだねっ ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎なので宜しくお願いします✨Samedi je me fiche de ce que décide othmane on ira manger des takoyaki お祝いありがとうございました(^o^)/ I need to try takoyaki I’ve had calamari now I need the other one lolTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おやすみなさい！ I have the urge to order takoyaki now けーごいつが良い？おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartEn mis antojos de non-embarazada con cólicos menstruales quiero comer TAKOYAKI y MOCHIS, pero resulta que todos los pinches restaurantes que venden eso están cerrados. Odio al mundo y sus comidas japonesas que quiero probar. How did you find Seattle? I'm loving it! Here for another week, though I seemed to have developed an addiction to the takoyaki at a local ramen place. 本当ですね！！😆✨ おはようございます！２月が始まりました。今朝も冷え込みが強いですね。関東方面は雪だったそうですが関西でもちらついたところがあったようです。きょうも笑顔で楽しい金曜日を！ おはようございます！！どんな撮影か心から楽しみにしてますね😄素敵な1枚お待ちしてまーす！！He tomado takoyaki por primera vez. Estan bien. No es algo que me haya apasionado, pero igualmente estan guay 私は永遠のテツヤくん推しよ...♡♡ あとは高尾くん大好き！！！！ 洋平も好きだからきっと ちさとも好きになってくれるはず..！笑 リンゴリラでも リンゴでもなんでも良きよ！ 多分ちょっとしたら名前直すけどw This is shinsengumi ayce lunch Shabu Shabu, Takoyaki, yakitori, and sushi Takoyaki OMG I haven’t had takoyaki for ages yessssss 🥰🥰 can’t waitSomeone pls feed me takoyaki 크, FAT!! 음성지원 되는구만? 뭐여?! 오사카 온나!! 푸핫! 지금 생각하면 웃기다만 이전에 No understand로 몇 번 Eh?스러운 적도 있었다. Surpport로 만난 적이 있었는데 Takoyaki 한 판을 들고 먹고 있대? 놀랐지?! 난 당시에 완전 놀랐다고! 무려 한 판을! mau takoyaki buatan yutaTakoyaki and chill? Ça ressemble à un takoyaki à la saucisse et au poivron いっちゃんが待ってるって言ってくれたら飛んでいくわ ふむふむ、ジョゼフ難しそうやなぁ がんばるんやで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 大丈夫なの？？ てめぇにはチョコはぜってーにやらん(･д･｡) いつもの俺だったら寝てたなー Beby, kenape?, nyati takoyaki yuk!, laper huhhｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 遅れたくない！！！ しろも鬼電してきてね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ジョゼフの時はほんとみんな強かったわ てか勝ちしかない気がする おめでとうございます！ 短い！！！！！ レアいっちゃんを何としても拝まねば。。！！ すもんとさんのパテと遊んだんだけど、ジョゼフ来る度に「右判定強いんだよ笑、かわせちゃうぜ笑」ってみんな言ってた いっちゃんいっちゃんはよはよ(_ ･ᴗ･)_ﾊﾞﾝｯ 俺そういう偽善者活動大好きwww 偽善者ってゆわれても構わないwww え！なにがや！！！！！！ ありがとう！明日はいっちゃんデーやね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ありがとうございます！！もしかしたら会えますね笑 ('-'*)(,_,*)('-'*)(,_,*)ｺｸｺｸ thank you, Alli /she grins/ are you sure? the both of you are really so kind sfhjj. but i will continue enjoying the takoyaki! /she nods her head before continuing to eat/ you should also eat some そうやな、オレはいっちゃん推しやからいっちゃんに明日想いを伝えるわ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 闇属性攻撃力と光ダメカットだからサブ石で使えるよ そんなばかな。。。 しろが振られたってことはオレが脈アリやな おけ行ってくるしかなさげやな( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! これが一番上手に内装ができてると思います♪ 羨ましいのか！なすやと結婚するしかないね！ 行くしかねえから行く前にオレに一言くれ(_ ･ᴗ･)_ﾊﾞﾝｯMy friends and I went to my friend house last weekend. So my friend got new house built last year. We did Takoyaki party. We have good time! そうだよ！夫婦やで！！ あ、行くしかない。。gusto ko ng takoyaki ぷりちゃとはもう結婚してる仲やから(´・ω・｀)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Sumpah takoyaki!! 痛いのと食べられるの、どっちがいいのでしょうね😅茶々丸たんはどっちを選ぶかな〜(笑) 錬成・・・ めっちゃ使うわ 好きー！Td pasar malam akak ipar beli takoyaki.. Dia bg la sikit.. Ya Allah takleh terima tekak rasa dia.. Rasa mcm nk klua balik.. Tp sbb jaga ati org,, pelan2 kunyah telan je.. Smpai skrg masih rasa2 loya kat tekak 😂Takoyaki!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 好きー！ ありがとうございます～三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ takoyaki 💯 この年代のおっちゃんに対するヘイトがたまってしまいますな……… 朝に確定のお返事するので2枠とりま仮予約したく願います…！！！ こちらこそありがとー！ 次はそっちのも参加したいね🐙( '-' 🐙 ) あと何枠あいてますー？ ありがとうございます😭😭😭😭😭😭 好きー！ のらオター？？【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんKangen takoyaki depan kampus 😭😭 劇場が恋しくなるんですよ...😂 soalnya besok gue jual takoyaki 早めにインポになって欲しいですね お腹すいたよね～😭 saya undur diri, mau buat adonan takoyaki buat besok, assalamualaikum. お寿司サキドリしちゃってた！ わ～いカンパーイ🍻 乗っかろー。私も飲んでた🍻 ちなみに夕飯に海鮮丼食べたー😆Usto q kumain ngayon ng takoyaki😩 Jangan la berdiri. Duduk makan takoyaki dulu ke. 😂 ほんとですか！？見たところマルハン中川に行くとのツイートが...笑 どちらにいくにしても、つもれるといいですね！its like a takoyaki pancake レアな分キモさ増すな Twitter、Facebook見れば、ハイスポーツはすぐ分かるぞ 寝るのが一番早そうだったから笑笑 きんもおえSerá que estou vivendo ou apenas contando os dias pra comer takoyaki na cidade que eu gosto? 推しに絞っての土日祝は去年当選0だったんで🙄笑笑Awat tekak ni teringin takoyaki lagi 😣😣😣 Minggu lepas baru makan wehh 😣😣 Benci ahhh きゃわわ( ◜▿◝ ) 寝ろ爆笑 みずきとずっとおれば？笑笑 大人の魅力〜ってことで😘 今のスマホでXperia３代目ですがこれは知らなんだ。。。 昼だめでした🤭(小声) らしい笑笑 楽しめ 楽しい空間があればそれだけで満足 嫌な事も忘れられる 暴露するけど、数年前のんちゃんとの年齢差ダブルスコアになった時サーッてなった😱 気にせず若く生きよーっと😁 Well yea, takoyaki is sad, Oppa. :c 最近病んでね？笑笑【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん したいでしゅノPengen takoyaki :( さしみちゃん…年齢差…考えちゃいけないわよね💦 ありがとうございます😂😂😂 うんうん(*^o^)／＼(^-^*) Segede gitu, isinya beneran. 6 cmn 8k? Sangat murah 😂 jd pgn takoyaki Buried in Bonito flakes... all is well in the takoyaki world! わたしも手！ 칼로리낮게 먹는게 더 나을껄요 ねー！びっくりよ。 バド兄さん達、ノンタン知らなさそうだったけど、ジャカジャカジャンケンと同じポンキッキでやってなかった？？？ウゴウゴルーガ？？？←なつかし 더찝니다 👍👍 おわた||||||(_ _｡)|||||| あら！ 3/17のニコこれいつだろう Me.. takoyaki and.. your cat, oppa. (´･ᴗ･ ` ) なんかあるんですか？リハビリしたいwTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! それは泣くｗｗｗｗｗ世紀レベルの長さで超大作〜〜〜〜ぅ…………一緒だよ一緒ゼッッタイ会おうたのしみ まじか！　欲しい！！renajuriyuilove Are you Takoyaki?Mercato night ☹️ Takoyaki night ☹️ ありがとー！ ウチのワガママ末っ子です（笑） Mantab agan takoyaki 九九ね！ 未だにたまに聞いてニヤニヤしちゃってます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 笑 送りまくって～!!! 2部がね 難しいよね、 実は出したw でもネタがないから弱い……😭 さすがっす(◜௰◝) 27になってしもた😳 ありがとう！しろ愛してる うちも公開録画で天才テレビくんに昔息子が出て後ろで娘と嫁が映りましたw ありがとううううう！！ もっと頑張るぞー\(*°∀°*)/Mars takoyaki The bad news is, I now live very far away from the sushi place that does takoyaki... The good news is that there's a good sushi place about 5 mins away from my new place. :D よくできました💗💗 レコメン〜〜😍💛🧡💗 ゴロゴロしてきてくだせえ('ω')=( ε:)=(,ω,)=(:3 )おらも来週金曜から長野いってくるε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ 悲しい😢 いっつも断ってばかりだったからな😂 くるパン鯖知ってたっけ？ わかった！じゃあゆいって呼ばせてもらうね！あ、タメ口でも平気かな？ なかま中間(б∀б)💛Dekat dengan rumah ni ada kedai takoyaki tapi takde pulak nampak dia bukak emm 全然かまわないよー！takoyaki enak jg yaa 走ってるしか可愛かった 観戦枠で交代になるけどそれでもよければ！ あい😊😊😊📣❤️ えっ、それは普通にやるでしょ🤣🤣笑TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 他の方にも確認取りますね〜 ほんまかわいい555 yen barely gets u subpar takoyaki tf お疲れ様🍵 ありがと！ 終わったヾ(*´˘`*) 黒バスまじで面白いからハマるはず...！きっと... Agak terkejut, namun mengulas senyuman kemudian. "Sebentar ... banyak sekali pilihan," gumamnya sembari melihat menu. "Oh, saya mau Jeyuk Bokkeum 1, BBQ Ribs 1, Patbingsu 1, Takoyaki 2 porsi, dan Soju 3 botol." 使う 2日なら多分出来るので2日にしましょうか！Sejujurnya, saya rindu takoyaki dpn sekolah😭 PILA NA KA TAKOYAKI IMONG NAKAON ばか元気だし健康(*^▽^)/★*☆♪ たこやき食べたよ今日😃おいしいtakoyakiが食べたい Well as you know, neechan. We are having a rush schedule yet Wonyo always feel like Wonyo is craving for takoyaki tee-hee! (´･ᴗ･ ` ) おつかれさまです🍵 Takoyaki rumba. So it's a hint for those who will dated Herin unnyie. Well, pleathe unnyie if you already dated someone.. thank Wonyo later. ☆*:.｡.o(≧▽≦)o.｡.:*☆ For the number well Wonyo not really know, maybe movie date or takoyaki date will be perfect for us, tee-hee! (´･ᴗ･ ` ) あやの好きな色黄色ーって言われたことない思うんやけどなってことw うそつけwwwwwaku nk takoyaki aku la ini aku menginginkannya semenjak sebelum beli takoyaki bahkan, sampe sekarang ilang sendirinya うん、そうです！ さけチー売ってたから♪ 妹が売ってないって言ってたけど(*´艸`)Takoyaki Rumba!I love takoyaki so much pwede bang presyong fishballs nalang kayo 😢【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  休みいっぱい(*ﾟ∀ﾟ)ｂライブ楽しそうですわ(´∀｀*)ｳﾌﾌ 加工してアップまでがコスプレだとオモ よっしゃ！ まったり時間潰しとくんで焦らず帰ってきてくださいw 茹で🦑になってる🤣 🐙ちゃんもお出かけのときはマスクしていくんだよ😷💭 入りたかった…………………… 言われたことないと思うけどwww いや絶対とぼけとるわwwwwww ん？するんやろ？ クオリティ高いwこういうの大好きwww たこさんのやりたいものに付き合いますぜ！ 是非お声がけください＾＾ この距離で移るとか日本やべえな。 おかえり！4年前期ほぼ学校行くことないけど、会ったらダル絡みする！ 実はわたくし…明日明後日とお休みを取ってましてね…？(ニヤリDlm minggu ni semua benda craving haha nk ayo fried chicken lah nk takoyaki Sg buloh nk kak ayu punya korean spicy chicken. Mati lah それ本気で言ってますか？？ リフィルさんは悪運が強いのです＾＾ mga giyang sa takoyaki なんであってんだよwwwww いやとぼけてるやろwwwwww そんじゃあ仲良くしますかwwwwNakapag takoyaki narin plus balot. 💜💜Natawa ako kay ading na nagtanong kung anong pabango ko kanina sa Porta! 😂 Nakatabi ko raw siya sa pagkain ng takoyaki😂😂😂 sa books store niya pa ako nahanap!😂😂😂 ですねAfter work, i was rushing to south Station para sa Takoyaki at Fries, kasi 'Kingin' ng trabaho ngayon, Monday palang stressed na ako, ang tagal ng weekends 欲張りですね🤭 でも同意見です笑笑 ここで黒バスヲタク登場する！！？ 黒バス3人で熱く語り合お！！？takoyaki and milk tea 💘 インフルエンザと風邪が我が家で横行してますからね！ なんともないのわたしだけ！I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. はぁ〜〜〜治る〜〜〜〜〜Me kumain pa ng takoyaki tapos may lechon manok rin pala sa bahay buset HAHAHAHAHAHAH ご飯食べて片した～ やっとゆ～っくりや～( ˘͈ ᵕ ˘͈ ) たこたんもやに♡♡ 또 뭔 모니터 전쟁이 터졌습니카!? 타코야키센세의 명언 감사합니다Takoyaki ❤ Tidak mengubah kenyataan dia takoyakiAt the hospital, eating takoyaki Brother in law: where did this bottle of mayo come from Me: oh i bring it with me in my bag BIL: .... why BECAUSE GINDACO CHARGES ME RM1 EXTRA FOR NOT ENOUGH MAYO ほほう。どういった感じのゲームなのでしょう？名前だけ聞いたこと有ります。小説もありませんでしたっけ？(うろ覚え おめでとう！！😆 すごい！！ ありがとう！！ ちぐさで～す🤘 ①10月やったっけ？ ②やっほー→ハイテンションばかw ③おとももち ④妹だな ⑤え、黄色？ ⑥暴言はいてもとぼけた返ししてくるとこ ⑦したいか？ww ⑧口悪いけどよろしくwww おとといあなたとのDMふと見返してたんだけど色々とすごすぎて鳥肌がたった（）あの頃のわたしたちの激しいことよ……30いくやろ？ Pues aparato especial para cocinar algo, ¿Takoyaki?pasar malam takoyaki is. so goodI need takoyaki right now!!!!!!May galit ata si ate. Binudburan ng chili seeds yung takoyaki 여기서 플래그쉽이 하이엔드 다음이라고 말해서 나도 헷갈리더라 わたしはLINE追加すらしてなかったからｗｗｗ 오 뭔가 하나 알아갑니다! 플래그쉽이 하이엔드 밑이에요??? らめわぬさん例のカスタムいつしましょうか！ けっこういるｗｗｗ ありがとうっ！😊Takoyaki, Takoyaki rumba 🔥🎤【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん また機会あればツイキャス来ます！TAKOYAKI in my heartを不意に聞いてしまって涙〜〜…私の一番すきなおちゃらけ曲…gusto ko ng takoyaki seryoso :(((gusto ko ng takoyaki shemsss 可愛い～～～( 〃▽〃) ジンギスカンたべまくる👍 最前！！！！ Takoyaki is the best streetfood evaaaah~Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Nak makan takoyaki free mai datang pasar malam taman jasminLayo ng takoyaki :( さしみちゃん、ありがとう😁💕 うん、生きて聞く😆💕💕💕 おめでとーう！！ たこたんこそ風邪ひかんといてな～ 気ぃ付けてな～ (´･A･`)☔i simpan takoyaki untuk kakak sebab i rasa diorang kena rasa sebab takoyaki dia sedap たこた～ん♡ 今日もお疲れさま☕️ ありがとうなぁ～(*ˊᵕˋ*)♡ たこたんとこは降ってへん？？ 分かってくれたぁぁ～😭😭 笑 今日この人が生声を届けてくれるとかもう……😍 †┏┛墓┗┓†Giliran ditunggu, gaada. Giliran ga ditunggu, ada. Bener2 ya mamang2 takoyaki😤 了解です！私もタメ口、呼びタメ共にオケなので気軽にはーちゃんとでも呼んでください！ いやもうマジでのんちゃんヤバいよぉ💕💕💕 スタッフさん褒めちぎっても足りないくらい😍😍😍 まだ年始だけど今年の御中元とお歳暮送り付けたいくらいだわぁ♡♡♡ 見て!!! 어헝 내일 가시는 곳에는 꼭 있을거에여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ있으시면 왕창 사오세여ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 내일 약속 있는김에 그 근처 좀 다 둘러봐야겠어요..!! 다스야..기다려...(애잔 雨、冷たいですよね…風邪をひかないようにお気をつけてくださいね❗️(*´꒳`*) (*・∀・*)ﾉ ﾊーｨ 町並みにも何故かマッチしてました(笑) 저도 다스 좀 찾고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이마트24 대체 어디잇나요.,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠAlso Taiwanese takoyaki was also delicious, it was surprising to find it being sold so naturally on the streets! (´º∀º｀)ﾌｧｰw 調べてみます！！！ はい～～～凍ったりなんかしたら、大混乱ですよ～～💦 ちょっと雪降っただけで機能マヒしますから～～ 曇りで寒いお天気でしたが、お洗濯物はかわきました😊 たこたんも暖かく過ごしてね😊 🤔 すいません、風邪をひいておりまして。。。 ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ,ｵｴｯ おつやきおたこ！🐙🌮 こんばんは、ご多忙のところ失礼致します。KSTV取材班の鈴木と申します。申し訳ございませんが、このツイートを弊社の某ニュース番組に無断借用させていただきました。 N○Kを、ﾌﾞｯｺﾜｽために必要でした。 本当に申し訳ございません。何でもしまｓ(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝrsa nak makan takoyaki huhu 凄くないそれ？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お疲れ様～✨ こちらは静かに冷たい雨が降っています☔ たこたんのツイートを読んで、窓を開けて外を見たら、凍えるような冷たさだったけど、雨なんですよ～～雪は降らないみたい❄ 気をつけて帰ってね～～ す、凄い高そう。 これは美味そう！ 楽しんでください。 Try mo doc bee ung takoyaki sa baba. Masarap 全ての食材に感謝して 「いただきます！！！」18等星って、窓開けただけでみえるんかな？  おそようI had takoyaki earlier tonight, and I ended up eating a whole suction cup. I have not felt well since then.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 3000枚？✨すごいね！！☺︎ 会いたいと言い始めて早何年でしょうか…………絶対に会いまSHOW ポプテピ我が家のテレビ映らんかったから飛び飛びでしか見てねぇやっ はじめまして✨ ありがとうございます、ぜひぜひ繋がりましょう！ Anime, takoyaki, sakura, bokep wkwkwkAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そうですよね！ 感動した！ テレタビーズ懐かしいです(笑) 先生に言うこと、いつも終わってから思い出したりするから、書いておくの良いよ！ わがままになってしまうのは症状の一つだと思う。私は夫に意味なく怒りが湧いてしまう。夫を悪者に感じてしまう。元気なら気にならない事が、とても気になってしまう。 아니야..!!ㅋㅋㅋ유명인이 아니야!!!nak makan takoyaki 無限にたこやき そりゃまぁwi love eating takoyaki balls. its like, they all look the same. so everytime you bite into a ball, its a mini surprise gift to yourself. HA. natawa ako HAHAHAHAHAHA meron talagang mga takoyaki na hindi masarap 😂😆takoyaki ta naTak jumpa lagi la takoyaki yang sesedap chef tako tu heheLama betul tk makan takoyaki chef tako! Eeee sedapnyaaaa いいですよ！よろしくね！Kai's Ramen could use more tako in their takoyaki, and more rendered fat in their tonkotsu broth (for that lip stickyness). hm takoe la. benda tu pun mcm takoyaki jugak en cuma leper 😂 ハードル上げてしまったのめっちゃ後悔してます笑 🙈💓I really really want takoyaki rn His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Takoyaki mo Lang yan Nyks! ( 'ω')ふぁっ!? 劇場版なんてあるんでやんすか兄貴ィ！ とりあえず案山子しゃあが1位なのは確定 後がいない感 うわぁ...3人もいないんですけど() unfollow na kita sa ig nagpost ka ng takoyaki 😭 also I miss you bebegurl クレームタクト そうだよ！ 石の作業台でだけ作れる石の窓飾りです。壁掛け家具のカテゴリにありますよー。i rly rly rly want takoyaki わーい！Dia macam ni, nak tempah takoyaki tapi asyik makan je lepas berhenti kerja smh 😂 Ni satgi adik ajak keluar,,, lagi laaa hahahaha dilemmaaa tapi susah nak dapat semua ni kat pahang. Kalau ada pun, dia cam tak puas skdhaga ちあや、たこ焼きモサ！ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Baka maging takoyaki ka hahahaomg i ordered 4 takoyaki and THE GUY GAVE ME 5 😭😭😭😭 アジフライは昨日食べた 短髪も似合いそうだけどねーおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart あっきー神話生物かなにか？？ 自キャラで抜きます(冷静) 엄청 추워~~하지만 눈이 온건 좋은것같아Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 挨拶遅れましたが フォローしてくださり有難うございます( ˙꒳​˙ ) 実はわたしも意味もなく低評価だけつけていく、リスナーさんがいて💩投げつけたく思います その心理としてはわたしはゴリラということになりまして、ゴリラの握力並の握力を持っているのではないかと思わせておいて全くもって握力は小学生並です つまり 何が言いたいのかというと → Shrimp takoyaki. いいものはいいのです ケイかわ え！？すごい！！覚えてくれてたん！！？ ありがとう👏🙌🙌🎉🙌👏🎉 たこたん、こんにちは🤗 我が家にも、とうとうインフルエンザが来てしまいました😅 うつらないようにしますね。Qué rico el takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 むしろ進化しとる 눈이 왔어요!ㅋㅋㅋㅋ 前髪系は大変だから丸坊主が楽ってばっちゃがいってた やったぁ たまに神戸走ってるの見ますよ いいですよねー 우으… 귀찮아여… 으음, 잠을 못 잔 편이라 좀 피곤하네여. 내일까진 일해야 한다는 게 제일 귀찮으려나여… Mas serve sim amore como takoyaki todos os dias sem problemas 으음… 뭐어, 이렇게 같잖아보이는 일들로 시간을 때운다는 건 삶에 여유가 있다는 뜻이니 마냥 나쁜 건 아니긴 한데여… ついつい考えすぎてww 계속 고야를 부르는 거에 뭔가 한소리 하면 되는 그런 시스템인가여...? 음, 뭐어 상관은 없는데여, 뭐 하고...? 何故なのか(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ…Gusto ko ng Zentea 😭 tapos mini donuts at takoyaki humayghad pero ayoko paren umuwi ng baguio HAHAHAHA【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんでも幸せ！になるように、とりあえずちゃんとご飯食べてちゃんと寝るわ…喉痛い…😂😂 近いうちに総集編作って、1人の時に堪能しようと思います😁💕 イメージ合わせた〜！ LINEで送ればいいやんwww アホなんちゃう？wwwwww 土曜×日曜は午後○やった希ガスActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ありがとうーーー！ 考え方を変えるのか🥺🥺あちゃん様様ーーーー🥺🥺🥺 脳内お花畑でハピハピ☺️🍀してたいよーー😫😫😫😫 「おはよう、浪速くん。本日のご予定は？」no pasa una semana sin que piense en takoyaki solo lo comi dos veces pero me enamore tanto takoyaki lang ako lamat HAHAHAHAHA atik lng そうなのー😭😭幸せMAX！！な時もあるのになんで続かないんだろね🥺🥺 hay muchos templos re accesibles y podes llegar basicamente a cualquier lado en tren comida proba ramen, takoyaki, sushi (pero de los lugares modernos donde te llega en una cinta), soba, mochi (no soy tan fan pero a mucho lo aman), dango (AME)君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] タミヤTシャツなのがいいね ( ˙꒳​˙ )ﾉｼ)˙꒳​˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁ さーちゃんおはよう🧡(勝手にさーちゃん呼び笑)さーちゃんもゆっくりできるのね😊朝からしとしと降ってるよ💧WEST見てジメジメも吹き飛ばそう💚 お兄さん！一発抜いていきませんか！？てアルコピースのコント見るといい！ 白ふわふわ まだ、続けてたの😳？ …草ッ ＼('ω' )／ 아 그렇군 雪だるま作るとき以外、自分から雪玉大きくなんてしないじゃろ？ CPU박스에 SN 있지 않아요? 시리얼번호 있어야한다네 흠..... 그거 구글에 AMD 디비전2 쓰면되고 구입 명세서에 날짜 기입되있어야함요 ＼( 'ω')／ 小さい雪玉を最初に作って、その玉を雪の上で転がして大きい雪玉にするという意味だと思っていた…« Caw caw bitch, Festival des Ténèbres, Dark Shadow n’est plus que l’ombre de lui-même. » Un poème par Takoyaki FourmiKage  ぬうちゃーん！！ありがとう！！！(*´ω｀*) そんなww休日とマネーなんてそんな私には勿体ない……！！！（ぇ） お祝いの言葉だけでもーほんと嬉しい！takoyaki is gr9  Funny enough one of my wife’s favorite breakfasts on the weekend are these pancake balls with a piece of sausage in the middle (TWSS). I’ll make them in a takoyaki pan あいた…い…… - It'd be rude of me not to finish your gift.❞ Setting the fork down, he picked up his cup again to sip from it, sighing happily at the warmth. ❝It isn't so bad once you get used to it. Though sometimes I do miss the taste of ramen, takoyaki, and some seafoods.❞ - taufu fa , takoyaki , kebab pun.. fav 😂💕TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ほんとですかー！✨ 無事当たって良かったですね🥰🎉 잘 받았습니다 제가 받으면 안 되고 동생이 받아야했지만... (주소 잘못기입함) 혹시 디비전2 코드는 어떻게 받습니까お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 是非とも( ´ ω ` )♪ かわいい😍 茶々丸の靴下も しろたんなんですね〜 お布団掛けて寝てるのも可愛い💕【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  うーわ、電車満員。 絶対 。 的な感じですか笑肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart たこた～ん♡ おはよ～ もぅ職場着いたわ～💦 お人形、、？ 自分じゃ後ろ何も見えなかった笑 やんね、くそ人気なクソアニメやもんね！(褒め言葉) たるこなさん、おはありがとぉぉ〜!!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 止まるんじゃねぇぞ…【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうーーーーーーーーーーーーーーーーーー はい、取消ー٩( 'ω' )وﾖｰTAKOYAKI食べたぁい 4枚目欲しいです ありがとうございます！！✨✨ よろしくお願いします おは焼きさん٩( 'ω' )وﾖｰ あと2日ぜ… おはよー☀️🌱健康的じゃなくなったから早寝したんだけどねー笑 ですねw 2월 14일입니다. おはようございます。夜には雪になる予報ですね。明日の朝、凍結しないと良いですね。暖かくして参りましょう❗ Takoyaki うん、だからどういう系が食べたいの？（笑） わたしは酒と和食とフレンチとケーキのおすすめしか出てこないですが(苦笑)。 あと、ラーメンは食べないから知らないです。博多のソウルフードはラーメンよりうどんよ！w compro pijaminha ontem, se controle morzinho, gasta me dando um takoyaki おはようございます。今日は下り坂ですね。冷たい雨が降って肌寒い一日になりそうです。寒さ対策を万全に楽しい木曜日を！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Just got myself some sushi and takoyaki delivered to my apartment. This might be the start of a never-ending stream of takoyaki to my apartment. I crave it so HECKing often.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^HOY BAKIT KITA NAKITA TAKOYAKI?! 🤤 GOD BLESS I LOVE THIS!!// i imagine Taishiro ALWAYS brags about how his mom makes the BEST takoyaki and that he's never found anything close to hers in the city大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki なんか凄そう！All I want I love is yo!sushi takoyaki. Just. Please give me huge amounts of it. And don't forget the bonito flakes, pickled ginger and the sauce that they use bc I LOVE IT ALL 🤤Want ko takoyaki, nachos tas ramen!!!! 💔💔💔💔💔 おかーり中国人、いっちょう集合 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.strange la, aku tak minat any korean/japanese foods tapi takoyaki is fine. first time rasa takoyaki ni sedap masa 2016 kot beli kat abang yang jual kat sebelah kolej tuah tu. panas2 lecur lidah weh. . kalau tak, sebelum2 ni try memang tak boleh masuk. トレーナーはオレンジでした。ちなみにMサイズでした笑 そうですのね！！開けてビックリしましたよ！！あれはお金で買えないものですよね！！ 福袋ですか？ ガチのサインですよ‼︎ 一個一個書いてくださっている。 Thank you runa!! 😭😭 the takoyaki killed me 사...사장님 싸욧!! ありがとうございます😊 フォロバしました‼︎ WHITEJAMの白トレーナーとブラックキャップ、ピンクタオルに雨音CDでした🤗✨ にっちゃんコーデ✨ 誰だよ！これサインだよね？？？？I'm craving for takoyaki 😭 フォローさせてもらいました！！ミニの福袋って何入ってました？ 同じ日当たりました！！ Hey！してくる笑milktea and takoyaki craving satisfied 😘thank you udays 💛 AJSDASKJHS THANK YOU ZERO,URE TOO MUCH CRIES !! once i found out fatgum loves takoyaki i just have to make a giant takoyaki ball for his birthday that his fav takoyaki store made for him!!😭Hih kepengen bat w sm takoyaki tuhUs2 qu takoyaki 😩Byul should prolly know that his mommy actually blamed him for wanting some takoyaki during le pregnancy 😂⠀ ⠀ ⠀⠀ Need a takoyaki flavored lollipop right now. Takoyaki😭Tukang takoyaki depan taman radio kemana si 仕事ですねー、、、 まぁ、少しずつ変えていきます！ ありがとうー！❤︎You want to eat takoyaki? 見た瞬間「あ！」ってなって羨ましく思えたｗ 全国放送にして欲しいですね〜 家に帰りませう。 誕生日じゃんおめでとうございます What is takoyaki 🌸 𝟷/𝟷 “Good evening, I’m not that sleepy. Ah— you’re the lady who try my takoyaki!” She said, try to remember you but don’t even know your name.・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど DORAYAKI WOY LO RANDOM BGT KESEL:( lagian sama aja ami kan takoyaki bulet. SAMA2 SUKA GAUSA NGATAIN 「おっと、もうそんな時間かい。君と話しているとあっという間だねぇ……じゃあ続きはまた明日。おやすみ主」 次は1位だねえええ(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ 投げたいお年頃やねん(っ'-')╮ =͟͟͞͞💩 たこ焼きの？I WANT TAKOYAKI............ 담달 11일인가 12일인가 금요일요 항상 현실은 예상을 뛰어넘기 마련이죠 한 학년 단 15명wwwwww んー？ 수도권 C대학이라 나오나 안나오나... 학력은 있는데 학벌이 별로라..... おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 줄서봐도 되나요 いよいよもってきゃらし作らねば……ふぉろわさんやおともだちにもTRPGしてるひといらさるので……もしも機会があればひょっこりしてみたいみです🌸 Takoyaki soup n.n よく言いたいことがわかったね('ω') 好きな食べ物【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４）「TAKOYAKI……ですか？ 槍で上手く調理できればいいのですが」 ほんほん。クトゥルフさんですか？そのうちどこかしらの探索用のきゃらしとかは作りたいなあとは思っていたところですがっ。 うふふシナリオ作るの楽しいですよね……あれこれ仕込みっ。引っ掛かるかどうかが見ものな感じのっ 레오타드에 앞트임은 정말 채고죠 사람의 마음을 아는 찌찌 Takoyaki con  좋은 시간이 되시기를! 조심히 다녀오세요 :) おかえりー！アカウント凍結されててめっちゃ心配やった笑 待ってる！！！！！！！！！！！！！MAGTA-TAKOYAKI TALAGA AKO BUKAS MYGOSH NAGLALAWAY AKO SA MGA POCS NG TAKOYAKI SA PINTEREST sudah tidak menjual takoyaki lagi?? うん、謎！ 実際にやったことはないですが、話は聞いていたりあとだいぶ近いことは企画で手掛けたりなんなりしてましたっ。 そうよ。 どういう関係のところ行きたいです？食べたいです？ やっぱり、尺の都合上端折られるかな〜とは思ってたけど個人的に欲しかったシーンがいくつか削られててちょっと寂しい気分にはなってしまった… いや、でも短い尺であそこまで(師匠の頬を拭うシーンとかアクションシーンとか)描いてくれるだけでこちらとしては有難いけども…！そのシーンは見たかった 너무 기뻐~~~~~~~ サポート終わったらあっぷでーとないのでは🤔🤔🤔 セキュリティ的に嫌なのでしっかりしていきたい…… the more the better? you played around a lot? seems stray kids are really fun to hang out with, lemme join you guys sometimes /he laughs/ it maybe biased but you can trust this takoyaki master's opinion. Aku tupe kat ig tadi takoyaki. Tetiba klua gindaco tu. Ehh jauh nyee dia nak suruh aku menapak. Haha それはそうやけど、実家のPCもwin10いれてあげないとだなぁというきもち ナイナイ(ヾﾉ･ω･`) 福岡も愛知でも聞いた事ないよ～ 4年ぐらい前に売りましたー( ´ ω ` )本当は乗りたかったんですが仕事でイベント行けなくてモチベーション維持出来なかったです(´・ω・｀) とんとん？聞いた事ないよ～😓 方言かな～ 外野からいちいちアウトだセーフだと、何様のつもりなんでしょうね。黙っとれ!アホの橋下! Life been hectic, unnyie, Japan schedule its here yet Wonyo always wanted to eat a truckloads of takoyaki. (´･ᴗ･ ` )【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんNo joke I’m craving for takoyaki rn. Kung meron lang nagbebenta nun ng ganitong oras sa labas kahit saan yan pupuntahan ko. yaaaaasss huhu bukas raw last day kaya bisitahin niyo si ate takoyaki buy ur last takoyaki na she gives free na rin sometimes :(( shes v sweet and kind huhu lipat daw sila sa ayala feliz :(( いや、DVDは買うよ、買うけどさ見に行きたかった( ;ᯅ; ) 無自覚だから…まったく、あらたかはえっちだなぁ…🤔🤔 ぽむちゃんだいすき…これからも素敵な絵を描いてね……ありがとう…… エクボにいいね1億回連打してもらうから😇😇😇💕 mau takoyaki, ramen, mochi アイコン変更して自分の過去ツイ見てみたら、「こういうアイコンに設定している人にリアルで遭遇したとき、実際は普通のオタクだったという気付きが起きるのちょっと嫌だな」というお気持ちになってしまったので別のドット絵に変えることにとどめた() 彼氏に誕プレにせがむのにちょうど良い感じのお値段Sudden thought, gusto ko ng takoyaki hahaha IM CRAVING FOR TAKOYAKI 😭😭😭😭 買ってから考えるんだ ㅋㅋㅋㅋㅋ특별하게 취급 해주는거야? たまに使ってるw おつですHm, craving takoyaki 😭 そうなったら楽しいね😆 みんなで同じ日、同じ時間に見に行くとか❤️ おつかれさまです！ 모두가 자기야니까?www どこのシナリオかはわからないけどお話聞きたみ🌸 まさかのいいねでびっくりしました( ´ ω ` ) ありがとうございます！ スクフェスは音ゲー苦手過ぎて苦戦してます(笑) Takoyaki, Oppa, takoyaki. Now is the right timing for treat Wonyo witha truckload of happiness which that was takoyaki! (´･ᴗ･ ` ) 今日配信なんで今更感は無いですよ笑笑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고마워요 허니~~😊😊 無能力者さんありがとーう！！ 差し替えなくていいんで重宝しますねえ お値段もそこまで高くないんで悩んでたらワンチャン買ってみるのもアリかと思いますわ。 お久しぶりです！きよ美さんのチームにいた元パープルラメのY33グロリア乗りです！！よろしくお願いします！ wasabi tastes good you know? i see your have a lot fun during your tight schedule. /wraps my hand around your shoulder/ the takoyaki here is quite good, almost similar with the one i had in osaka. そう、すべては仕方のないことなのですw takoyaki chicken bite is dat you FPSやる分にも遅延は無いし、(自分的には)いい画面の大きさなんでかなりいい感じっすね！！ ただ音質がアレなんでヘッドフォン推奨ですけど。 後ろにHDMI用の穴が２つあるんで僕はPS4とSwitchで使用してます。First time ni kaon og takoyaki 욕 안쓰도록 할게요 ㅠㅠ울지마요! Wonyo had takoyaki, unnyie. Bet unnyie had sumn good for today's dinner! (´･ᴗ･ ` ) And now I am totally fine, Oppa. Through all the pain that Wonyo've been suffer now Wonyo can eats takoyaki and flies back to Japan, woo-hoo! (´･ᴗ･ ` ) エイトは普通のチームにすると3チーム分はあるので、3人までは単推しですよ(^^) 機能性を重視したらこうなった ズボンは洗濯機へポイした ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 타코상이 생각하는 욕 맞아요.... 미안해~~~ 안돼,,??! どこら辺がアニソン向けなのか分からんけどなw ソニーの数万円するヘッドホン買ったけど、実家に置きっぱやな... サブマリンさんを見習いたいものです…👍Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そもそもあんまり知らないです 今までのシュートポーズを編集して、ずっと見てたいです😍💕 流星ぽいなー！わかる！😍 ニノの相手よく知らないけど二人とも嫌だって思うくらいの人なのね🤣それはあかん😂 お義母さんも友近ねーさんに頼むしかー🤗！笑大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 今度実践してみましょう😊ｗsadt last day na ng takoyaki sa sun 😞 なくなったっていう……ね……😇 むむむ、僕の辞書に推し変の文字はありませんよ😊 あるのは推し増しだけですw それな！　いがいとしゅかがちゃんとトーク進めてたから、そこそこなお笑い状況がつづいてよかったです。にゃーちゃんと回復して、沼津の２日間迎えてほしいもの 味方強すぎてやることなかったなんて ある時はあるし勝ってるならいいと思うよ まぁ実際に観てたわけじゃないし どのキャラ使ってたかにもよるし 役に立ってるかはわからないけど ポータルキーの数が敵より多ければそれでいいsaya craving takoyaki そだよ ポータルキーが取られてなかったら防衛できてるCraving takoyaki pulak dah tekak ni. Adumak ai di lang takoyaki SKSKKAKAK キルゲーじゃないからね 防衛できてるならOK ポイントはほぼ飾り テヤァ！ それだったら、アラシックじゃない私も堂々と見に行ける！ ガイドの制服もテレジョンのレモンも可愛い🍋 ライフはどーなる？🤣🤣Takoyaki please 😭 suskooo ! baket naman lagi ko un iniisip . 龍臣くんもいたのでダブルでやばかったです😭😭 淳太くんめっちゃ騙されそう〜〜🤣💛 騙されそうになったら誰かに見定めてもらうしかないけど...WESTで見定められそうな人いるかな🤔🤔 only my takoyaki?Tekak minta takoyaki pulak dahhh 😒😪Anong kanta yung “takoyaki takoyaki lumpiaa” こんばんは😄 ライフだけ手に入れるなかった。てか遅れガチなテレビ雑誌。 明日買ってこよー。 どれも可愛い😍レシートも可愛い😍 1.ジャグジー風呂 2.露店風呂 3.実家の湯船 くだらないけど！分かる！ にゅうばち(乳鉢) マンパン(満帆) とかwTaena sarap talaga ng takoyaki malapit sa annex!!!yaAlloh aku penasaraj dgn rasa takoyaki yg asli jepang 嵐の休止前最後のライブだから、特別に考えてくれないかなぁ？ メンバー5人は1人でも多くのアラシックさんに直接会いたいと思うから、みんな1公演ずつの参戦にして、後はライブビューイング❤️ よく分かりません。インターネットで調べますか？( ˘꒳​˘) TAKOYAKI in my heartってなんや。笑 うばand...ｗｗｗｗｗｗ貴重だよな～ 呼びました？ 1.タルタルソース 2.普通のマヨネーズ 3.からしマヨネーズ なお、普段はマヨネーズを使わない模様 前に言ってたのは1日目！で、行く！！笑 そしてあそこにTAKOYAKI in my heart n-no i'm not meanie! i guess everyone really happy now /chuckles/ i have been really great, for sure. and seeing how you still so energetic just now i guess you have been good too? so shall we buy the takoyaki now? 自分も日本にこんなにいい状態のやつが入ってくるとは、思いませんでした！ たしかにエクソシストの方がカッコいいです😂 私も使ったことある～ 激しく同意です😆💗Sana may takoyaki train おー、行ってみたい！ もう１ヶ月だよぉぉ！！！ 1.聖徳太子 2.聖徳太子 3.聖徳太子 httpblackhole Takoyaki Takoyaki Okiki 😬 まじでそれ。 フォロー失礼します(*´ω｀*) シュウさん推しですが是非繋がりたいです！ "Sebaiknya kau menghemat uangmu dulu. Kita kan mau mencoba makanan yang lain juga~" Tim tersenyum lalu menyuapi Victor takoyaki yang terakhir 1回ライブに参戦した人も、次はライブビューイングで！ そしたら、ライブに入れる人が増えるよね？多ステをみんなちょっと我慢して、その代わり映画館へGO！ ステキだわ✨✨✨ Takoyaki serebuan bang 全部一緒じゃないかUs2 ko takoyaki, toasted bread, bacon, kani salad, california maki, siomai, gyoza, ikaw. のどごし生 전 그림 그릴때 화면 공유로 주접떨면서 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 통화하는 느낌이긴 한데 재밌어요ㅋㅋㅋ おにく 好きな顔文字Nalimutan ko wallet ko sa bahay pero nakakain pa din ng takoyaki 👌 thank you people who owe me money 🤣🤣🤣 100均ですよ♡ ANTHEMはよやりたいわ 1　まだ 2　きて 3　ない ワロタwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww自分なんてエゴサしますからねwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 大抵悪口が😭 完全にANTHEM垢やんw 好きな海外の狂キャラ たこやきさんの事じゃないですwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww名前って反応しちゃいますよねwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww げっと！ どれや！Pagi makan nasi goreng + telur mata Tengahari makan takoyaki 4 ketul Tea time makan sebiji limau mandarin Petang minum green tea and seketul bun sardin Macam2 plak tekak craving dua tiga hari nie😅 いまの垢ってこと？w 裏アカが一切機能していない私です← 迷っちゃうんですねw流石です🥺 世界限定台数25台珍しいですよ~ おはぎだとおもって食べればなんとかw← ハム太郎ｗｗｗ 저욤 !! 겜 할때 주로 해요 토크온 같은 느낌으로ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 배터리 광탈 쩔고 폰 금방 뜨거워져서 아이폰 쓰시면 페이스타임 하시는 걸 추천합니다,,ㅎ 関西人は人殺さんと生きていかれへんねんで おしえろ！ みんなの家にいらっしゃるのね💕💕💕 全員ビジュ良しでカッコイイ✨✨✨ タワレコで買ったことないんだよな～ 今度買ってみうかな😊 良かった♡ 銀時丼みたいな感じになるかと！ うぇっへへへ考えとくね😌😌😌Ya girl went to the gym today! Craved for takoyaki and milktea afterwards 🤠 ごめん寮戻るの🙏 いいですねー、トゥデイにモトコンポ。 某逮捕しちゃうぞを思い出しますねぇw ありがとう！私の方は自由に呼んでね！タメ口大歓迎だから (o^^o) よろしくね！ ゆいちゃん☺ エロく聞こえるかと言われるとなんか微妙だけどねッ😜 なんか、うるさくしてゴメンね😊Ang sarap nung Takoyaki sa P. Noval 🤤 こんばんは！ フォロバありがとうございます！ こころです！ ゆいちゃんって呼んでもいいかな？Takoyaki plssss. 大丈夫だよ！ ゆいちゃんって呼んでもいいかな？ 私のことは緒など好きなように呼んでください！ タメ口で大丈夫です☺Pekene hari ni.. Pelepas rindu orang kata 🙊🙊🙊 ありがとうございます☺ なるほど、確かにそれは嫌ですねmiss ko na ust food, utang na loob yung takoyaki sa asturias wala parin makakapantay 😩 pati yung billy’s na hindi na billy’s ☹️ at yung mga easy access na inuman pag biglaang nagka-ayaan shet yoko na i need break tAKE ME BACK chz うちにも3冊あります🤣🤣🤣 どれもこれも可愛くて…💕💕💕 レシートも可愛いね♡ dis takoyaki hoe 😔✊🏻 そういう気持ちを持たれているだけでも素晴らしいことだし、相手の見えない世界ですから何が起きるかわかりません。気の向かないことは避ける方がいいと思いますよ。私たちオバサンに嫌な役は回してくれてOKです(笑)通報だけでも十分に役に立ってると思います。 Malambot kasi takoyaki kaya yan lang pede ko kainin. Ikaw pagdududahan mo pa ako ah 🥺🙄 同類って😳？ 知識が豊富なだけです😜…草 たこちゃんのおちんぎん…いっぱいほしいな😇 WESTの理想が女子力高い女子なんだよね😂 そこはもう仕方ない😔笑 Mu pon supo cino dah tako..takoyaki 私も生粋の千葉県民だけど普通に使ってる〜😊 現在はなのかもしれませんが、赤スタンプキャラそして無印からのキャラという共通点もあります。 となるとジンは有力候補ですね。 映画思い出して泣きそうです。Masarap pala ang takoyaki heheSa sobrang lutang ko inubos ko yung tinda ng takoyaki vendor thinking na 1 ball=35 pesos. Kaya umorder ako ng 5 servings. I ended up with 3 boxes (20pcs) of fuken takoyaki mayghad. お金が無い· · ·😱 案外美味しいんじゃないかと思ってます(笑) は？ 飛ぶのと泳ぐのはやめてほしい😂 ヤババババ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん フォローさせて頂きました！よろしくお願いします＜(_ _)＞ 感想リプ送るのお許し頂けたのでお言葉に甘えて叫んでしまってすみません_(:3 」∠)_本当にもうこの師匠のシーンは延々繰り返していたいくらい最高ですよね……苦しそうなのも余裕っぽく見せてるのも良きです……🙏😭 あー、それ楽しそうｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おちんぎん…欲しいです…おちんぎん…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)pengen takoyaki :( そうだよね！ ライブは1回ずつ全部違うし、臨場感もあるし。 行きたくてもライブに行けない人もいるだろうから。 さしみちゃん、頭いい！✨✨ たこたん、こんばんは😃🌃 やっと病院、終わりました。 明日は天気☔️崩れそうですね。 ゆっくりします。 たこたんも暖かい夜をお過ごし下さいね。🤗 ありがとうございます！ 自分は3匹出るやつに行ってました 今夜行ってみます！Last last tapau air mangga float, and takoyaki. And yeah smoke mouth yng harganya mahal gile pdahal bendanya cuma cekedih je tabur cokelat. Smoke pun acah acah je😴 Gyōza, takoyaki, okonomiyaki, ramen, bento boxes, yaki soba, tempura, tonkatsu, katsu curry, onigiri, to name a few. りとかんが言いやすい！(笑) けど、りとかん的なニュアンスの略したやつ何かなかったっけ？(笑) わかる！！！！！伊藤兄弟強いww あと、佐野くんを丸岡くんとか呼んでしまってたときあったww(完全見た目←失礼) してない！！皆に会いてえぞ！！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Sarap ng takoyaki!!!!! 😭 Biasanya Takoyaki sama Cilor  自分では明るい方が似合うと思うんだけど、周りは黒髪がいいっていう。。謎takoyaki looks SO good but then i remember whats inside どうもアホです 行こうかなと思ったけれど､やはり期間が期間で､受験生の面倒を見たり(バイトが塾講師)､春からの新生活に向けての準備やらで時間もお金も体力も間に合いそうになくて……😢 ちんすこう…www マンドリル…wwwMas masarap Pa Sa Jowa😂😂 😝❤️😍😍😋😋😋 Hahahhahahah Thank U lord🙏😋 처음 타는거? ありがとしろ(*ˊ˘ˋ*)♪ うんうん、祭司ちょと頑張ろうと思うわ笑 通報は一応してるんですけど、それだけじゃ、また同じことが繰り返されるような気もしますよね。 やっぱり、勇気出して注意するべきですよね。 何人か、注意してらっしゃる方がいて、素晴らしいなって思ってました。 ZO6かっこよぎます！ 安くても1200万くらいですかね？多分もっとします！For now korean food that i think it is quite ok is kimchi and jajangmyeon i guess. I don't like tteokbokki. Not suited with my malay tongue😂 for japanese food I'm just ok with udon, okonomiyaki and takoyaki i guess. Dango is not quite good for me😣😣Honestly super want takoyaki rn I cant even deal😐😒🙁 巨人はガンプラチケットを抽選販売するとか。これはどこをフォローしたら発売日情報が流れてくるんだろうI want takoyaki and sushi おめめに醤油入れちゃう♡(๑′ฅฅ‵๑)Mana orang deliver takoyaki ni. Dah sejam tunggu 🔥😔 Takoyaki ありがとうございます。 しっかり養生しますね。 お仕事、お疲れ様でした❗ 초기에는 안쓰는 부품으로 만들거나 안쓰는 놋북에다가 윈도우 학생인증으로 윈도우 깔아서 서버 쓰는게 가장 이상적임 したら割とビビるwまああそこまで綺麗にピンク難しそうよねー 나도 그게 맞다고 봄 あり焼きさん！ その手の1人ってどの手だ？( ˘ᾥ˘ ) 으으... 난 솔플로 온천이나 가볼까 不思議なやつ(ネタ系と言えばいいのか)ほど声優豪華説ある、、？ Takoyaki wong kowe wis lali 나도 뭘 해야할까 2일은 지인들이랑 남은 2일은 혼자서 인데 흠... ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ( ´･֊･` ) 음... ㅠㅠ... 할 수 없군... ㅋㅋㅋ… 그럼정말할게없겟네여.. 혹시 모른다. 연석할 사람 찾는 분이 있을지도 모르니 트위터 계속 검색해봐. 스카이트리같은건 별거없어서 시간떼우기론별로드라구요gusto ko takoyaki 먹방이나 문화재나 성지순례나 도쿄디즈니랜드(치바)나.. 별거업지않나요 예약만 했다면 지브리 미술관이요.Shawarma x Takoyaki おおおおおおーっ！ (O_O)Parang gusto ko ng takoyaki hmmmKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ きゃわ 君に言う言葉は4文字だ。 愛してる がんばるべ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! やっぱり祭司の魅力に惹かれてきた笑 ＿人人人人人人＿ ＞マンホール＜ ￣ＹＹＹＹＹＹ￣ 타코형 머싯어 ∑ᔦ´灬`;ᔨ ありがとうー大人しく寝ときます…Zzz_ᔦ˘灬˘;_ᔨ⌒)_ インフルじゃないよ！ただ4日も経った今も熱が下がってないから結構しんどいᔦ´灬`;ᔨ FF外から失礼します！ 「能面」 ワロタwww なにその病気(*つ▽`)っ)))ｱﾊﾊﾊ☆ 10代のときね🤣あのころはまだ女子力を気にしてた😂笑 そうなんだよね、着ててほしいって言ってるんだよねぇ😅 娘に着せるから勘弁してもらお🙏🙏笑 Sukiyaki temenan sama takoyaki yah? ちんちんhere I go again with my takoyaki cravinggssssUy bakit ang sarap ng takoyaki 🤤 さしみちゃん！🤣 私もいっしょだよー🤣🤣🤣 レジ並んでる時 チョロいな、私🤦‍♀️笑 と思ったよ( ´艸｀)I just ate 4 orders of Takoyaki! 🍡 Fuck yeah I am. We have one place that serves takoyaki here and it’s seasonal and it’s just “okay.” I want some authentic stuff. さりげなくスタメン入りしてる…だと！？👌( ･ㅂ･)و💰ﾏﾈｰ やーん(*/▽＼*) 照れるじゃない(*'ω' *)ありがと！！ いいぜ〜takoyaki fragmentsKayaknya Nadya kurang vitamin+kurang tidur Hari ini bener" ngerasa bodo gegara takoyaki 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃 ありがとう😊久々の勝利✨ きゅうり🥒 やる？ ありがとー☺️💓 ごっつぁんです！Columbus has no good takoyaki spots and honestly that’s enough to get me to move to SoCal by itself. しかもあの譜面サビからが嫌いだからなおさらサビまでで終わってほしかった。 iki takoyaki, palawan trip 日本語話してる！もなかなかに草🤗 私も人間の語彙力についていけるように頑張ります…！masarap lang pala takoyaki kapag quality ka ほんときついっすよね笑yakuza games make me wanna go to osaka bc i love literally every food item i’ve heard them talk about. takoyaki. okonomiyaki. grilled meat. crabs. i’ve never had fugu but i would be willing to die for it probably とてもゆっくりできた公演だった👏👏 He just back. And rest again. I hate takoyaki. Nana san ngomong takoyaki disaat saya lapar 😭 顔だけキッチリ🤣 女子力は負けまくってるわ...😔 部屋着も、10代の頃はあーいうの着てたのになぁ🤗 今は基本、ツアーT着てる🤣 𝐥𝐧 𝐭𝐚𝐤𝐨𝐲𝐚𝐤𝐢さん(?)、大変お疲れ様です。Yeay dah ordered takoyaki delivery 🚚 right in front me 😋 こちらこそ よろしくお願いします ( ´∀｀)Takoyaki for lunch.. sa wakas nakakain din XD ごめんねー 当たらないよねWHEN AKECHI EATS THE FUCKING "SPECIAL" TAKOYAKI IM LOSING MY MIND HES SHAKINGNak takoyaki tapi jauhlah pulak tu lepas tu dahlah sini sorang2 mana boleh pergi jejauh kesian dorangMachinaka Management → Takoyaki Ninja joined a meeting with the person in charge in Hamamatsu Machinaka Management, then developed a persona of the target and organized a plan for production of advertisement. ・ Check on distribution of NC to Airdrop applicants → Engineer タコ姉さんありがとうございます！やったー！ 出かける時はコンビニすら化粧しないと不安になるタイプなだけだよ🤣 すっぴんマスクで行けちゃうくらいの会社いいなぁ〜😂 制服WEST早く手に入れたい❤❤ is this a joke, i can find ten takoyaki pins on storeenvy right nowi wanna eat hachi's takoyakithat damn takoyaki moment hngggggg 🌸 —— 𝟷/𝟷 “I made takoyaki for myself, do you want to try?” 了解です。 全滅でした…ごめんなさい アジフライは尻尾も食べる(´･_･`)namimiss ko na lasa ng milktea, ng hash brown, ng nachos, ng ramen, ng takoyaki, ng everything na di ko na nakakain ngayon 🙁 やたー！ そだよー 知らなかった 車係ヨセフンTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...baru je cakap kt husb ada takoyaki free utk perempuan pregnant dkt skudai tu, sekali mami dah beli takoyakiii, ahhh nikmatnya alhamdulillah hehehehe 詳しくはまたで 普通にずっとやったりしてた 今でもやり始めたら2時間たってることはよくある 中学生の頃 ゲーマー全盛期だった But Takoyaki tastes really good XD おはろーですー。 ですねー、、、むしろこの時期まで出なかったのが奇跡なんですけどね。 手洗いはしてますがマスクは嫌いなので気合いでなんとかしますwww ツィツィヤックを200匹以上狩ってるんですが最大金冠出ませんwGusto ko milktea tapos takoyaki. 😔Takoyaki wwwwwwI want some takoyaki and some sweet potatoTekak teriba teringin nak makan takoyaki. Mana nak cari siang-siang macam ni yang sedap 🤤 ガキ使なら、ケツしばき＆タイキックを何度食らってるのだろうか(笑)pus gon get ate tonight octopus i bought frozen takoyaki喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] お、そしたらやっぱあった方がいいですね！—Partió el takoyaki por la mitad y le entregó una de las mitades a Colette.— すまほだろおおお 今度水アート教えますね(*´ω｀*) 噴水とは違うのだ(。・_・。)ノ あるある ー ; "...I thought you said you wanted to buy rice and takoyaki but then again if you did, I won't judge you at all." He cackled, sliding his fingers thorough his messy hair. Picked strawberry milk for today. Maybe he'll feel better after this. ( ) そうだ！タワレコレシートもほしい〜😍 わたしも追加で買おうかな🤔 That's correct！ last one is Okonomiyaki（お好み焼き）3rd one is takoyaki（たこ焼き）🐙 ぴゆびじできるな！ さしみちゃん、のりちゃんおはよう❤ さしみちゃん早い！さすがー😍！ とりあえずいつでも買いに行けるように化粧した🤗笑 ヲタの鑑です💚 褒めちぎってもらいましょう💚 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Takoyaki kayo jan! 😂🥰 Available po ulit sa Saturday, February 2 💕 We are now accepting orders! 12pcs for 100php only! Meet-up/Delivery: 📍GMA Area 📍Bulihan 711 📍Sn pedro (UVCA) 📍Carmona (Jollibee Checkpoint) Pm for orders 💕 さしみちゃん…大人買いってやつね✨✨✨ 褒めちぎっちゃう！！ 直接言えないならTwitterに通報だけでもされてはどうですか？どのような対処がされるかされないかは分かりませんが、一応やれることはやった。と自分の中で納得はできます。そのままスルーよりはずっと気持ちが楽ですよ。Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. Takoyaki mai jugak dalam ingatan akuActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ありがとう〜😆💕【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 今は階段と水でアートも作れる）💭 chicken, kwek kwek, fishball, takoyaki, milktea, fries, donut この市長、橋下の仲間だった人でしょ。都構想に明石市も入ると張り切ってたよ。Hmm... sana may makita akong takoyaki mamaya😛 Bahagia sangad 👉👈 rasanya mau beli takoyaki (?) もしかして陣馬山？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Sushi, takoyaki, and other japanese dishes!Having takoyaki for the first time. It doesn't smell good but it's SO super tasty! Ke gyukaku tapi cuma minta takoyaki sama potato salad なんもつれねー！！ クゥゥrenajuriyuilove Are you Takoyaki? 若っ！はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]yooooooooo they got takoyakiTakoyaki, panttiez kayanya enak bgt ya🙁 おは焼きさん\(°Д° )/ ありそうな作り話だなあ🤔🤔🤔 フォロワー5000人超えたら販売するね……おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おはようございます。今朝も変わらず冷たいですね。私腰痛でダウンしました。 冷えたのかな〰😱 お気をつけていってらっしゃい❗【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ｳﾜｱｱｧｧ 三三(ﾉ இωஇ)ﾉ Oh man!!! Is that last pic takoyaki?? I'm super excited to try some authentic Osaka cooking! マジか😱 おはよ〜 たこやきも頑張れ〜(*´`) ありがとう🥰 おはあり！がんばる٩(ˊᗜˋ*)و 食いすぎで腹痛いとか笑うわ、、、(*^▽^)/★*☆♪ 収まってきたよ🥺 おはよう！ たこやきちゃんも頑張ってね！ …(；▽；) 大丈夫！！これからよろしくね(* 'ᵕ' )Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! トゥクトゥク欲しい コタさんおはよう！ ﾌｧｲﾄｰ\(•ㅂ•)/！\(•ㅂ•)/ｲｯﾊﾟｰﾂI want takoyaki 風が冷たいですね～～こちら、結構強く吹いてます🌀 春が待ち遠しいですね～～🌸 おはよ、お兄ちゃん。お寝坊さんだなぁ…。Bueno, entonces, ¿takoyaki de pulpo? -ya enserio, para darle algo a la pez remo que si se pudiera comer agusto- たこたん、おはよー✨¿Haran takoyaki de Samekichi? ¡Ñam!Nee, Tatsumiya, ¿hacemos takoyaki de tiburón? O mejor sopa?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) やっぱ爆死するよなぁー久しぶりに引いてこれやでw期待したらあかんわ…Quero tanto comer takoyaki, quero que dia 10 chegue logo.We are starting a Japanese street food class on saturday nights starting Feb 2 (This Saturday!) Come and learn how to make Yakisoba, Okonomiyaki and Takoyaki!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417For God knows what reason, my mum bought an electric takoyaki pan. She's been pestering me to make some. おはようございます！今朝は雲が少ないのでがくんと気温が下がりました。体にこたえる冷え込みで歩いても暖まりません。今日も防寒を万全に素敵な水曜日を！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Catch me watching you drive by several reasonable takoyaki shops and also sipping a boba tea. 練習してきてたけどがぷろさんに3回ボコされた Guess you'll have to start an octopus farm. Delicious takoyakitakoyaki is gr9 Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! y biasa dibuat takoyakinunca me he puesto el takoyaki ahora que pienso..Still pretty banged up from my fight with Majima-san this morning, but he treated me to takoyaki afterwards and I gotta say, it was definitely worth it. wtf! are you for real... this is love sushi next to my dog’s eye doctor..... the best sushi place is sushi oishii tho near universities shady grove, they just stopped serving takoyaki recently and i wanted my fix 😔Alguien que confunde Dango con Takoyaki solo porque son "bolitas" no merece mi respeto en lo absoluto. 🙄 Y se dicen otakus. そうそう、それ考えてる！ けど医師でカフカさんとばななっとうさんとがぷろさんの前で即死した。ハンターががぷろさんだったんだけどさ。。 お迎えありですっっっ🙇‍♂️🙇‍♂️ ぜひ繋がりましょ！！ フォロバしますねい！！Nak pizza dgn takoyaki 🤤 やっぱ完全に掃除から解放されるわけでは無いですよねぇpad thai mee goreng takoyaki 🤤You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. Takoyaki juga ada yg isinya sosis kok お二人も酒には気を付けて！！！！！ｗ Tunggu gaji. Jap, sejak bila suka makan takoyaki? 君らしさしか持ってねぇ· · · 開け方教えて←()大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 祭司を練習するつもりです 신청감사합니다💞💞 hahahah aduhaii takde takoyaki pun takpe asalkan jumpa❌ Sushi ✅ Sukiyaki ❌ Oden ❌ Takoyaki Get smarter everyday by following ! Takoyaki 👌Takoyaki (たこやき) is one of the most prominent foods in Osaka prefecture. hi i may have just named my newborn puppy takoyaki because of yuta hehe 俺のように顎伸ばせるようになったら1人前だから頑張りなさい😊 Ramen, yakisuki, sushi, oishi, takoyaki. Bener kan? 헉 모야 완전 재밋겠어ㅠ Okonomiyaki, takoyaki, ramen, udon, ringo ame, sushi, teppanyaki, taiyaki. Makanan semua anjir. :) 2体ほしす(*ﾉω*) おつありですー ありますよー！ ブラスバンドとオーケストラ、既にやってるんですよー。 またやってくれて嬉し！ まぁ、当たるかわかりませんがね。 たこ焼きの？mahal ek takoyaki skang ん！んん！ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん これ以上はーーー😭 今度行こね(笑)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* まじで言ってんの………？？？🙄🙄 앗 들어봤어요!!! 진짜 유명해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상도 몇 번 본 적 있는☺️ 시간 내서 한 번 봐야겠어요 god yes i want to write more fluffy adventures of tentakylo and takoyaki vendor rey Nag takoyaki din kamo ako. ako every tuesday gusto ko pag tapos ng insti meron pang takoyaki 😂 沖縄の離島良かったですよ 아!! 그 유명한 대만 연애 드라마 데목은 기억은 안 나는데 클립 몇 개는 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 타코야끼님은 재밌게 본 중드 있으세요?Enek jg ini kebab jumbo feat takoyaki sakotak 番号教えて大阪とんとんダンスの既視感はTAKOYAKI in my heart すのー様様のお陰です。必死に鎖骨書いたのに全部消えよった。 そいや明日キャス何時から始める？？大阪とんとんダンスはTAKOYAKI in my heartに似てるかも🤔💭  今すぐ番号を教えろ。 プリントしてくるお(゜ω゜) so bumili ako takoyaki WITH CHEESE don't touch me I'm rich (屮ﾟ□ﾟ︎)屮 ｶﾓｰﾝDay 29 of 365 Ordinary day lang, wow walang nakakaexcite na moment. NagML sa account ng kapatid ko. Nagkecrave sa Takoyaki~ 다들 중국어 하라는데 큰 관심이 없어서 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 흥미를 붙여야하는데 중드라도 봐야하나 싶네요🤔🤔 "おやすみなさい せんぱい！" (Selamat malam, sunbae!) "Eum ... takoyaki satu dan milkshake satu, sunbae. ありがとう！"takoyaki 😋Alhamdulillah tadi sudah dapet yang paling dicari dari awal bulan kemarin, tapi dapet kabar tukang takoyaki yang bisa beli 1k dapet 1 sama bisa extra hot spicy + extra suwir tuna(apalah itu) sudah pindah ke lain sekolah. Oke mantap harus banyak nabung pipol gus2 ko ng takoyaki 😭【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 헐 재미께다ㅜㅜㅜ 今以上下げると自宅駐車場出る時バンパー破壊しそう(笑) でもやっぱり17インチが良いですわー今の18はバランス悪いっす… 하네다 슬롯이 늘 일도 없을거고.. 늘어도 저번처럼 부산 노선 김칫국 드링킹 하다가 결국 김포에 들어가겠죠Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ゲート前スポーンで小屋奥に必ずいるので美味しめですね。 オフェンスはPCいなくなってだいぶ楽になりました！ 広い村の時私コントロール入れてます！ カスタムの時は人格変えるの忘れてましたがw Sweet mo naman paps. Libre kita takoyaki soon 😂人间美食： 鳕鱼 蜗牛 鹅肝 Omelette 金牌烧肉 炸猪手的肥肉 菠菜豆腐/招牌豆腐 猪肝 Lavender的Caramel milk stick AEON的takoyaki 太好吃了！ 😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋 ご近所いいとこ1度はおいで♪ 明石の治安維持部隊(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！Dah lama gila tak makan takoyaki . カスタムの時らめわぬさんが遊園地なら興奮じゃなくて瞬間移動かなって言われてましたが完全にその通りです！ 三枚板とゲート前の暗号機と小屋の奥ですかね。。。あと狭いので失神させる系がいる場合瞬間移動持っていかない時も多いです。。。takoyaki ☹️🐙 バイオ強すぎだろ it should have been takoyaki papi Goruden Takoyaki. Try mo minsan 😁 うん！ 大丈夫…私もTwitter上で口に出してないだけで好きだからね() んふふwどんまいw まみーがもち米余ったからって帰ってきたら作ってたぁぁぁぁあ 악 넘 하고 싶은데 오늘은 불가,,, Nak takoyaki sekali ke? スゴ🤣 あうっありがとう😭 ほんとそれ(笑) アカンやつ(笑) 工場は真ん中の三枚板か小屋の所の壁側の方にいますね！私は未だに湖景村がわかってません！ この人はレベルが段違いやから(爆) 言いすぎてさらにやる気無くされたりって言うのもありますからね、何処まで言っていいのか、そこまで気をつけないといけないものなのか、とも思いますが…難しいものですね(´･ω･`)Ternampak takoyaki cheese sado lalu kat timeline... :( ｵｺﾀﾞｵ٩(◦`^´◦)۶ 一緒に逝きましょうね！ 彼女もだけど海ちゃんくらっちも黄信号で、僕が推さない方がいいんじゃとまで思っちゃいますNampak takoyaki terus suruh akak oder kat kawan dia😂 big apple pun aku craving😭🥺 あとからピンクに染めるんでしょ？？（違う） サラサラつやつやな髪質いいなぁ🤤 |ू•ω•)ﾁﾗｯ 滋賀県1位相手はキツすぎるもんね 相変わらすな自称民間人ですねteringin takoyaki pulak😭 No B10, Aras G Lot bazar (takoyaki Cheese Sado) Mydin Mall mutiara rini skudai johor takoyaki, apam, laici kang, ayam madu 予測されちゃってるのーーー🤣🤣🤣 「た…楽しみにしといてくれだぜ！！！(ﾆｶｯと笑うと海の家へ行こうと手を引く)」 (DMに誘拐してもいいですか(？)) すーた様にも来ますように！！ \( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ｺｲｺｲｯ!! Bilhan kita takoyaki 😂😂😂So far, menurut gue takoyaki paling enak di Jakarta ya yg di GM Plaza itu (apalagi kalo yg punyanya yg bikin). Tinggal tunggu nyobain gindaco di lippo kemang. Semoga seenak yg aslinya, nggak kaya yg di butterworth.Dulu pas masih di jakut, kalo nyamperin di daerah kota, biasanya nyempetin mampir ke plaza gajah mada buat beli takoyaki. Atau nonton sengaja di GM karena mau beli takoyaki. 😂 It's nice 3 good takoyaki has a bit of chew to it but it's like, doesn't have the rubberyness, it's flavourful and so soft it almost becomes part of the batter 3 新人さんは、どういう距離感が一番いいのか探るのも大変ですね(´･ω･`) 少しでも嫌だったりするとシャットダウンが早いし…やる気にならないと何も覚えないですし(´･ω･`) お仕事お疲れ様です(´･×･`) 「えっとな！えっとな！んと…んとんと！ない！！！おにーさんは見てて！オレちゃんと作るから！(えっへんと)」 다행이다ㅜㅜ 그래도 그런 말은 쓰는거 아니야 알겠죠 思い出残してくれてる感じだよね〜😍！ もう、一生特別な日として覚えてると思う🥰 You've had takoyaki if you had a fried ball of tentacle that has both hot and gooey (the batter is rarely cooked through in my several experiences) as well as a bit of a chewy texture in the center. It's not bad at all. o3o うーんまぁ大丈夫かな！フォロワーさんに苦手な方いたらごめんなさいやけどwそういえばあんちゃんもなんやっけ？ 実はそれ知ってるゆーから聞いたw なるほど今日おはぎ食べた🤤🤤 「うん！！見せるダゼ！！！！(ｷｬｯｷｬｯと)」I can't recall if I've had Takoyaki I THINK I had it once, but i'm not sure. I do want some though. Japanese food is a little under-represented in Houston. We have some of course, but outside of sushi places, the scattering of places to have other japanese things are spread out カッコいいよね💚 英才教育、バンザイ🙌✨ 目の前🤩✨✨✨ 息してないかも💨💨💨 「あっ！おにーさん！！！この前な！この前な！飴細工作るのを思いだしてな！おにーさん探してたんだ！！」 아이고..今は大丈夫? 息子にはそう見えるのかと思いました。笑 追い出されるのは困る～🤣🤣🤣ANG SARAP NG TAKOYAKI SA GILID NG LYCEEE :Mej chill na ko ngayon kasi nakakain na ko takoyaki hahaahok ceritanya kat pasar malam sis beli laksa penang utk dinner,,, tp sis xnk makan lg sbb still kenyang, dah makan takoyaki.. Takoyaki tayo. おうおう飛んでくるかい笑 うわぁそんなこと言ったんか、まだこの垢でちゃんとはその事言ってないねんなぁ。。w いぇあ！あんちゃん！さいしょanko_takoyakiさんにフォローされましたってきてすごい名前やなってびっくりしたwOh yaa tadi aku perg beli sarapan, orang jb ni pagi2 makan takoyaki eh????? Dua tempat aku pergi tadi, dua tempat tu jual takoyaki. やってないゲームのことはよくわかりませんが、こういう付き合いも大事かなと思うんです、大変に心地よいですよ(ﾏｼﾞﾚｽ返し) たぶん私の友人ちばちゃんしか分かってくれない…(住んでる場所的に) ほんと、さしみちゃんアイコン変わった😆 らじゃ 確保して頂きありがとうございます…！ ギャル🤣🤣🤣 その日だけはギャルに変装して混ざる✨✨ テンションだけはギャルにも負けないのにな～笑tadi mak aku pegi pasar kat tj ..dye call aku .."nak beli apeni"...then aku jawab.."xnak pape pon ..ikut jela beli untuk abah ke ha "..pastu bile mak aku balik..aku keluar bilik...pastu aku nmpk mk aku ade beli takoyaki😍😍😍😍❤❤❤...sumph fav じゃんじゃんジャンナ〜＼＼\\٩( 'ω' )و //／／saya harus mengucapkan terima kasih berulang kepada sist yang telah membawa kebahagiaan sore dengan menghadirkan takoyaki Gindaco di meja kubikel. super nyam! 体験として素晴らし鋳物が用意されてたとしても、煩わしさの方が現状勝りますし。。その煩わしさを超えたとて、スマホVRなんですよね。。 あざす！ いつか行ってみたいよね～!!! 若い子ばかりでアウェイ感、半端ないだろうけど…😅 do you want takoyaki? むー 把握しました！ pnoval takoyaki broooooo That's right😁👍🏻✨ "Takoyaki", "Okonomiyaki" and "Yakisoba" in Osaka are the best in the world😋✨ It is popular food to eat even at home🏠 可愛いがすぎる😇 かわいい。健気。食べちゃいたい。hmmm saffron shawarma or pnoval takoyaki? んー、それとはまたちょっと違うんだなぁ……いつでもおまわりさんいればいいのにねぇ…… 월세가 카드비에 들어간건 아닐테니까.. 나는 150 나왔닼ㅋㅋ 博多ラーメンだGusto ko ng Takoyaki 😞 따흐흐규ㅠㅠNgelist jajanan sampai makanan yang dibeli pas mau keluar, dari : Mie ramen Ayam geprek Ceker setan Jasuke Sempol ayam Capcin Sosis bakar Pentol bakar Dadar gulung Thaitea Takoyaki Kebab Martabak Batagor Siomay Tapi ujung-ujungnya beli 2 diantara mereka udah kenyang~ 네? 찜질방 생활 하셨군요..Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 별로 낭비하는것도 없어보이는데 많이 나오네 ㄷㄷ よしピンクに染めて地毛コスだねw ナンちゃって 正解だね✨✨✨ わかるわ〜。 私先生とかになったらめっちゃ授業寝られそうな気配するもん〜。 はぁ、寝かせない授業頑張るわぁ なんか感動しとる笑でもうちもゆぅから話ちょくちょく聞いてたから気になってはいてた笑笑 ええよええよー！ んじゃあんちゃんって呼んでいい？ 人を増やしてもねぇ、無人の交番は減らないんだよ……不思議だねぇ…… 👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️Nak subwayyytakoyaki 😓😐 昭和50年代。私が学生だった頃からあるお店ですので、まさに昭和です😆。Takoyaki 🤤 ご飯なんて食べられないね😁 テストおつぴぴ！ とりあえず、詩乃さんも今日マイクラしません？ ど、、、どうどう、、、feel free to hate pero for me takoyaki tastes really yaki. ever. fucking. since. 何食べたんですか ありがとう👏👏🎂🎂🎂 どうもレッドストーン回路に疎くて…_(:3 」∠)_ 小学生なんですから仕方ないですw 小学生の時毎回朝早く起きて見てたのが懐かしいです(´∀｀*)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとう😊 トロ上げはよー aku nak takoyaki yg camni la!! わかりましたm(*_ _)m Takoyaki balls too... hahahaha! ( ³ ω ³ )←ガチこんな顔で笑えない 性格もクソなんですがそれは…・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) あ！り！が！とおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお ドスくんが毎週みれるとかそんな幸せを享受していいほどいい事してないけどいいのかなTAKOYAKI TABETAI...おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartahhhh usto ko ng takoyaki 🙁He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. たこたん、こんばんは😃🌃 お疲れ様です🙇 お昼休み取れない時ありますよね。 クレーム処理とか。 その分、今夜は美味しいものを 食べて下さいね。 いつもありがとう🙇 뭐야 타코상 ㅅㅂ라니 ナン！？ カシ夫のいかすふぃあ！ 告白pupunta pa ng p.noval para mag takoyaki😌 カシ夫はプロコンを手に入れた！ イカ娘のスタンプ使ったら、スフィアが歌っていたハイパワーで頑張ってくださいと言われるかもしれません(´；ω；`)uhm soooo 2 weeks na kong nagccrave sa takoyaki,,, kelan ko kaya makakamtan ang aking minimithing laman tiyan? Takoyaki meren ah bukan taki 😏 うひょ〜〜喜びSarap naman nung takoyaki, parang ayaw ko na ibigay kay yow to hahahahaahaha .....✍(･∀･*) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.APAT NA ANG NAKAIN KO NA TAKOYAKI KSJDS ENOUGH IS ENOUGH-Sarap ng takoyaki everybody say thank you daddy Reigen Arataka 17さい！ takoyaki* Fuck you twitter for no edit button ohayo gozaimas Zinzoo-san! watashi wa Kokoro-chan. ichi takoyaki kudasai. そして報道が進む度にこの市長真摯に仕事してはるなと好感につながる不思議。選挙前やし色々あるんやろなあ。 懐かしいゲーセンのゲームが家でできるのは良いですよねー！ アーケードアーカイブスは値段も手頃ななので、買い過ぎないように注意していますw ありがとうございます、流石ｳﾙﾄﾗｿｳｯ仲間/// はい(どうぞwww)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  やっと覚えたぜ💓💞 わーい！I think i will buy takoyaki and milktea later😁 i'll just eat my stack of canned goods for dinner to compensate for this craving!!!! 😂😂😂 ん！んん！ ありがとうございます！ Waren wir damals nicht auch da? Kommt mir bekannt vor xD War das da als ich mich an den heißen Takoyaki verbrannt hatte? xD でもこゆのおもしろいよね(*ˊ˘ˋ*)♪ みんなのこと少し覚えれた( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! もしかしたらそうなのかもしれない ちあや、たこ焼きモサ！ さしみちゃん！ 神ちゃんがわっしょいしてる💚 さしみちゃん褒めちぎろう😁👍 開演遅いからね笑笑俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 遊びてぇ( もう終わったー！ pengen takoyaki:( Takoyaki❤❤ ビューティーラッシュ！！のオリジン！！ほんと人によって効き目もマチマチだとは思うけど私はゴリのび太！！びびった！！！！！ ね〜笑なんか一息ついちゃってるww Or have your name at least be Takoyaki feeds him takoyaki like theyre sugar cubes 分かりましたおっぱい 実はフォローしてまふ|´-`)ﾁﾗｯ 満点は難しいなぁ笑 ありがとう！ 開演までは後2時間ある そうそう。んで、ちゃんと証拠作ってる方が勝つのな。 だから証拠をしっかり作るのに躍起になったりして、本命の作業が滞ったりね。 めんどくせーなーって常に思ってる😔 あっ(察し) たーちゃんの分まで楽しむよ…終わったらお話しようね😂！ テスラ専用スタンドの場所 頭に叩き込まないとですね🤢 せやでー。仕事しながら責任の押し付け合いよ。やってて笑えてくるもの かなしみくん😭😭😭 次やるときはチュンカかなんかプレゼントしよーかな(･д･｡) ミーちゃんに言うぞ！(脅迫) 忍者くんだ！ んホォォォォ!!!!! やーい頭たこやきー 6点( ´ ▽ ` )ﾉｲｪｱ おけまる！ ダッシュで買ってくる！｡･*･:≡(　ε:) ギャアァァァァ━━━━ 部屋着に着替えてまったりモードしてるｗｗ え、いくら？(自分で調べろ)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart わーい公式さんリプまでありがとうございますー！😆4本のおみ足までご披露いただいて笑 旦那が出張の際は今後ともお世話になります！ フォロバしました✨つぶやき楽しみにしてます🐙 (;゜゜)ﾌﾟﾌﾟ bukan takoyaki 😭😭😭😭Nag ccrave ako sa takoyaki 😭amoy takoyaki katabi ko nagutom ako bigla hmm 😋☹ Takoyaki 😋😋😋 Takoyakiたこ虹セブンだと、 TAKOYAKI ですが、どっとjpとかだと、 TACOYAKI になってますが、どっちが正なの？  無事にさしみちゃんのもとにも届きますように❤ てかアイコンかわいい〜😍！💚 神ちゃん！！✨Takoyaki ki jane panganan opo to?ha aku wingi pas mangan gon isine tak rasa rasakke rasane ki malah koyo batang.*emot kuceng kawen* Wonyo’s mom told Wonyo to date someone from a band, indeed unnie. She said as long as he can gives Wonyo a truckloads of takoyaki then the band rules is DONE. Mwehehehe. („• ֊ •„) いいわー💚ステキだわー💚 日頃から頑張ってるからねっ😉 神ちゃんみててー😆だね！ あおっぱな パノラマ ふわふわポムポム T.W.L えげつない がむしゃら行進曲 無責任ヒーロー TAKOYAKI in my heart パンぱんだ 추천합니다 Oooh Takoyaki! ^_^ enjoy! You look good on that photo. please get some sleep... you're gonna wake up in a few hours and wonder how many times you tweeted about takoyaki's legs あら、さしみちゃんアイコン変えたのね！褒ね😆👍 褒めちぎられちゃおー❤️❤️❤️ 昨日天陸貰ったよ( *´艸`) リピリピできて羨ましい！ 仕事して来ます！ 어서 해라(흥분) 安いですよね(つω`*) 事務所でバイクをいじるみたいです😌 Tim terkekeh dengan pelan lalu mencubit pipi Victor "Kau ini~ seperti anak kecil saja" ujarnya lalu menyuapi pria itu takoyaki miliknya 遊びにおいで〜about 14-day work (11-day work left) therefore spare time sill be allocated to the task. Yesterday's progress is as follows: ・ Investigation of Adgrants → Takoyaki Ninja and a candidate for COO conducted investigation regarding AdGrants. Then they will be engaged in defining 9万です😳 もう原田氏がここ 気に入っちゃって 他のところ見せても 無視です😂😂😂I'm meo cookie takoyaki stanTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaalet me enjoy my zombie AU where ryuji lives gets a robot arm becomes a takoyaki chef in peace!! 土曜日の晩とかどう？？ Looks very appetizing 🤤✨ They look happy to eat Takoyaki. ~ Next, we want to eat sushi 😍 Oyadong mamang takoyaki kesayangan, takoyaki tuh enak banget banget banget kamu udh coba beluuuum~ 😌 ま、任せとけぇぇい(ﾟωﾟ) たこたこも、みんなを楽しい気持ちにさせてるよおおお🔥🐙🔥大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 持ってないのでなりません (´ﾟωﾟ):;*.':;ﾌﾞｯ シルバニアファミリーに対抗した名前にします＾＾ まだ痛いのかー。情報少なくて結局よくわからないんだよね笑 僕も眠りが浅いのか長く寝ていられないマンだから自分で使ってみようとは思ってるけどそんないらないからドモホルンリンクルさんお試しセットくれませんかね？？？(^^) 流星群やあ〜1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (:_;)💦 Ke yaban beli pesenan aku, takoyaki asli yaban アリーナ6がでしゃばんな 早く治ることをば(´；ω；｀)おだいじにっす((´Д⊂ｸﾞｽﾝliat cilung, pengen liat takoyaki, pengen liat lasagna, pengen liat mange, pengen liat geprek bensu, pengen jd, dietnya kapan? 本当それ 行きたい方向になかなかいけない( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 次の世界も楽しいよーBurnt my tongue on some takoyaki last night 🔥 👅 ooKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* CBDオイルってやつ使おうぜ（よく寝ることが目的になってるtapi gua malah beli takoyaki😭 국내선보다 국제선이 3배 많음요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 岩食ってる… (´･_･`) |ω•̀ )なんだbotか…… takoyaki!なぜtakoyakiがここに......逃げたのか？自力で桜の木の下から脱出を？takoyaki！(無言の腹パン) や は り 😭 体がめっちゃ痛くなるから、たくさん寝かせてあげてね！お大事に！ me w/my apartment and takoyaki pan 違ったらtakoyaki 0906って打ってくださいお願いします 僕のI.D.は、takoyaki MAXです打ってくださいおねがいします😰Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 私はもう回復期だから…寝てればいいの( ˘ω˘ ) 熱はホントつらいから〜頭痛もセットだと熟睡できないし…水分たくさん飲ませてあげてね！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 鉄血市長だわ（笑）まあ公約やろし次の選挙のこともあったんやろけど、一軒だけ退かないなら代執行で留めとくべきやったなあ。脅迫やし犯罪示唆ではある。 have a safe flight to japan!!!!! Yuta!!!! Pls eat a lot of of takoyaki 😄 わーん😭お大事にね！ たこちゃん、ありがとう😭 まだ体調が戻ってないから、それに精神が引っ張られたかも…。他の人には迷惑かけるけど、ドロドロした気持ちをTLに吐き出して預かってもらうことにする！ がんばる！(`・ω・´) この前作った家に看板立ててくるの忘れました＾＾ If you both like mayo, try takoyaki and okonomiyaki at Noren. Japanese mayo!ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Takoyaki Mark... what is takoyaki made of? takoyakicongee with okonomi sauce and kewpie mayo tastes like takoyaki batter and fills me with so many carbs that I can suck down ridiculous amounts of coffee. Had to wait for Blicko to wake up from a nap in my office, but now he's up and fed and it's time to turn on that lasah! 캬 음잘알 0ㅂ0)d sa su ga eagerly awaiting some takoyaki monstrosity 다들 떠오르는 가사가 조금씩 다르다는 것을 알 수 있었다. lover of russian queen Ra-ra-rasputin 琴浦の直営店でどうぞそれよりジャポニカスタイルをTAKOYAKI in my heartで再生する遊びが頭から離れない。 やったぜ✌︎('ω')✌︎あざっす！！ww 甥っ子と遊びたくなって来たで... わらび餅とソフトクリーム🍦のコラボ試してみますね(*´∇｀*) また行きますね🐙🍦 かもしれんなww 一緒に鬼ごっこしたりごっこ遊びするの楽しいよ･:*+.\(( °ω° ))/.:+ イケメンとは言われないけど、良いお父さんになるとは言われたことあるよ！ww なんと… まさかの経験者！？ 今日の夜には山ですよ山！ きり！！！ありがとう！！！！またお姉さんになっちゃったわ！！ たこ焼きさん､唐突！w 悩むなぁ…Zzz..(ˇ㉨ˇ๑)←とか♪ 犬系がやっぱり好きです(๑òᆺó๑)ﾉ 兄さまおはようございます(^^)/ 火曜日もどうかご安全に おは焼きさん( ≖ᴗ≖​) ファミチキですね どうぞ( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )っ🗿 了解ですー！次は一緒にハスター様探しに行きましょうね…… おはよ💕あのぱぱさんが癖強めでwわろたよw🍺🧔 やっぱりわんわんこ🐶来たんやw✨💡 たこ焼きさん､おはよ〜( *´﹀`* )【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 誰欲しいですか？ ぽきた やきたこさん！おやありでした☺️ おはようございます☀ もにー！ あったね〜〜そういえばなったわ元気だったよー おっは〜 おはようございます。ホント、時の流れの速さにびっくり😨です。そして寒さにもやられそうです。でも元気出して参りましょう❗ おはようございます 全然オーケーw よろしくね😌eu quero takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 帰ったらしっかり寝なきゃですよ(?) 夜勤しながら寝るとか猛者()Everytime im sick im craving so many foods 😭 i want milktea and wings and fries and takoyaki. And then i will complain about getting fat 👀 おはようございます！今日も寒い一日になりそうです。週末までは冷え込む日が多いみたいですね。寒さに負けず楽しい火曜日を！ I mean- It kinda felt like it... even if things are a bit different than before. Ya wanna know what it reminded me of? The time yer were just startin' to see, n' I got you that Takoyaki.. yuta è un takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  YES I WENT TO 3 CITIES AND OSAKA WAS MY FAVORITE okay there's also this rly good takoyaki place near dotonbori called achichi ill send pic when you're there but lots of food and activity to do ;; you should also head to Kyoto bc it's right next door like an hour away by trainMotivational speaker: Whats one of your goals in life? Me: To have some takoyaki I'm gonna write it down, in case a cult wants me to finds people to sacrifice. :) 腹筋割れてる時代の写真？ わかります…！！ もちろん他のキャラも、よりよく改変されてたりより昇華された表現になったりしていて心が躍るんですが、なんか、師匠はなんか、すごく描き手のフェチズムを感じるというか…性癖にどすどす刺さるものを感じます…監督と同担だと(笑)、こんなすごいことになるんですね😆💕 Clavier digital/sushi à reconnaissance optique takoyaki. 間違えない！(_๑òωó)_ﾊﾞｧﾝ そっか、良かった🙆✨✨✨ ありがと ご飯食べて寝たらだいぶスッキリした"Time to cook some food" Nanako thought to herself. She looks in the fridge to see what food she has. Maybe she could make some Takoyaki?肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]... Ahh ... Ahhhhhhh ... takoyaki with mugi meshi and mochi. 原始的？！Last food that i ate was okonomiyaki takoyaki 🤦🏻‍♂️ まぁ元々再起動はしてみるつもりだったんですけどね( ´థ౪థ) この間遊んだ時もそうだったよwww (i)Craving for takoyaki rn 😅😅😅 what is takoyaki? suddenly i know nothing 😍Thinking abt....... Takoyaki...... 再起動かけたらなおった！！ せんきゅー✨君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] (*´ `*)ﾉﾎﾎ 嬉しみです！！😝😽 ありがとう🤩❤️ えびピ すみません、怠惰な人間で ただこれではなく今回の試合のように地についた手に当たったシーンを上川さんもPKだと言ったシーンです　ごめんなさい、記憶も曖昧なので探すのはオススメしません 冬ｗMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. おっぱい！！！ し、白シャツ、、、最高ですねYou want to eat takoyaki? ㄘんㄘん アイツサッカーほぼしてなかったやん(＃｀皿´) 얘들 2.5D여도 엄청 가드쎔.............그나마 조금 가드 덜한게 양장르 하앤로가 뭐여?? 2,5D? pomさん…突然すいません初めまして…！ アニメでの、原作にない師匠の細かい仕草を見るたびにスタッフ(主に監督…？)の師匠へのフェチを感じて興奮してしまいます。先週の呪い書くとこ隠す動作とか…！yeah godiva is good but i would buy 10 takoyaki instead of that もも~!!おめでとう🦍❤ 年離れてるのに気遣わないで話せるし大好きだよう!!♡ ………☆ ㄘんㄘん！！ るなとか呼んでくれたら嬉しいです(*´`*)💞 noodles? or takoyaki 平野担さんおめでとう!! とりあえず絡んでて好きな方たち\♡/im pretty sure i want takoyaki but i cant leave this house and im poor do u need more Takoyaki !? ん！んん！ お金はかかりますが笑 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇㄹㅇ개오짐 마지막에 마마랑슈텐나오는데서 힉 함 動く相手に当てるの難しそうやけど下方来そうやなぁ。強い間に是非ソーンくん当てたいです んー、B級品が多い気がしますけど、レンタルとかだと、結構新作もかもあるんでいいかと！ 入れとくだけでも損はないと思います！！笑 とりあえず文スト3期でしにます はーい！じゃあ早速タメでいくね！ なんて呼んだらいい？ うちのことはなんて呼んでくれてもいいよ！迷ったら呼び捨てにしてくれたら〜 青春やなぁ。。+ memutuskan untuk memberi makan Takoyaki pada sudut dapur—tidak tega membiarkan tungkai bola berbulu itu kontak dengan dingin. ⠀⠀ * ⋆ ┇ + dari makanan anjing atau memang hewan itu peka pada gestur saat empunya hendak memberi makan, Takoyaki menggonggong riang. “Sabar sebentar,” sahutnya refleks pada gonggongan Takoyaki, membuat Emi merasa bodoh sendiri atas perilakunya. Kini ia sudah seperti ++ biar kusiapkan makan malammu.” ⠀⠀⠀Berhubung belum menyiapkan tempat untuk Takoyaki, Emi meletakkan belanjaannya di dekat garasi. Dari dalam kantung itu ia mengeluarkan satu kemasan besar makanan anjing dan sebuah mangkuk plastik. Barangkali tercium aroma + わいそのまま載せてもーたごめん消す…？？😭💦💦+ terpantul pada permukaannya seolah permata memancarkan binar. Tipikal tatapan mata yang pasti akan membuat siapapun luluh, jika tidak salah ingat pula, itulah yang membuat Emi memutuskan untuk membawa Takoyaki pulang pada saat pertemuan pertama mereka di ++ paras sang puan, membuatnya melompat. ⠀⠀⠀”Jangan jilat aku!” sergahnya, lebih karena terkejut oleh perasaan basah tiba-tiba. Dan lagi, ia tidak pernah dijilat oleh seekor anjing. ⠀⠀⠀Manik Emi bertatapan dengan milik Takoyaki, bundar, cahaya lampu ++ letih seperti ini bukan tidak mungkin ia berhalusinasi seolah melihat bola bulu. Namun, Emi sudah sadar bahwa sesuatu serupa bola bulu tersebut adalah Takoyaki. Ia bergerak cepat ke arah Emi, ekornya bergerak-gerak dan lidahnya terjulur. Satu jilatan pada +⠀⠀ * ⋆ ┇ ⠀⠀⠀”Okaasan, jangan tinggalkan aku berdua dengan Takoyaki...” Emi bukanlah tipikal puan yang dapat memohon, tetapi saat ini ia kepayahan, sangat tidak ingin ditinggalkan berdua saja dengan anjing yang baru ditemukan tempo hari. +1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 えっ…もりとも？that one week i ate takoyaki likr 3 times im crave again now なるほどそうなんですね！凄い時差…( ºωº ) 呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んで頂ければ嬉しいです〜(´˘`＊) たこやきさんありがとうございます！✨ こんにちは、こんばんは？ 時差がどのくらいかわからないですすみません💦 フォローありがとうございます！良かったら仲良くしてください〜！- Fais moi rêver... - takoyaki, ramen, yakinikudon, tataki, yakisoba, yakitori.. ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん スマブラ でよく使うキャラI'd LOVE to eat Takoyaki again sometimetakoyaki is gr9  自分何回か見てるんですけど、やっぱ面白いです！！ 今ならギャオってアプリで無料見れますよ！！☺️ 貴様は死にたいようだナァァァ！！！ わー！ありがとう( _ )( _ ) ↑からいけるはず！ あっ明日です！gusto ko mag takoyaki 😑And today, I discovered Takoyaki Octopus + Milktea is a best tandem that everyone should try 写真には写ってないんだけど、横の模様の一部がちょっと削れちゃってんだ(^_^;) ごめんよ(^_^;)9好きな食べ物 TAKOYAKI そうかー 小さいころからやっておけばよかったー！！us2 q takoyaki mga benteng piraso これポケモンサンデーとかで言われたヤツなのかwwwTakoyaki Sausages Citron tea Masing-masing satu. Untuk MAPSALEXC  anonymously sending you a message consisting of a single word: takoyaki 池袋行くと定期的に食べたくなります（ ; ; ） おけまるやで 戦士ヒロさいつよやな、もしもの時はお頼み申すね 私は外にいるときも基本PC持ってるからね なるほど、めっちゃためになったお、ありがと太郎でした それ。同じ主催の発売中のイベントがあればそれで練習するのがよい【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 確かに画面おっきいとそれが良いですねﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ ペンタブだし有利かも 今度会社のやつで取ってみるわ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! "Takoyaki, Sausages, dan Citron Tea.." Youngjae mengulang pesanan dari pemuda tersebut sambil memasukkannya ke dalam mesin. "Totalnya sembilan ribu won." はいセンシティブ ﾝｯｺﾝｯｺは卑猥 何をくわえてるんですか/takoyaki me: ate, yung 30 pcs (imbis na pesos masabi ko) Ate: ha maam? 30 pcs po?? me: *narealize sinabi* ay de jk ate yung 30 pesos po sorry sorry mali HAAHA 😅Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^gusto kong takoyaki Eto na ba yung sign ng takoyaki? Ayieee thank u milli 😭 です！！ 久々に見たらこの人やったんやなって思いました笑 コロッケに片栗粉つけてあげるとうまいのかね。そういえばおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 是非友達以上の関係に。makan takoyaki itu, satu porsi kurang. Klo dua porsi kebanyakan 俺はソーンよりもルチアーノの方が欲しい… 磐梯河東から日立北まで高速を使いましたが、それ以外は全部下道です(￣▽￣;)Cheesecake (1) Takoyaki (1) Banana Milk (1) Untuk chaestity  "Halo, Jae! Eum ..." lihat-lihat buku menu sebentar. "Eum ... mau Eomuk, Kimbap, Milk Tea, Macarons, Tteokbokki, Odeng dan Takoyaki! Wah, banyak amat, ya..." 軽いPC使うこと以外に特には・・・Update: tinggal rm1 lepas beli takoyaki 😂 あと2枚で出るかねぇ？ さすがですね() 尻はチケ取り雑魚だからコツ教えて()"Takoyaki dan Banana Milk satu ya! Untuk BLZEHan"  チケどり二人とも強いから安定の強さだった（） 茶々丸たん、くつ下履いてるのバレちゃう？😅hehe here you go goro one special takoyaki 特撮界の身長事情はホント面白いですwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ありがとう御座います( ´∀｀) 偽名たこ焼き 強そうな戦士 両部バラバラ系ってムズいどすな( ´ ཫ ` ) (§ ◜◡◝ )あ 僕はチケどりのために派遣された戦士。行けたら行きたかったけど 気をつけます( ´ ཫ ` )くつしー居るからたこ焼きさん行くと思ってたけど いっちゃん行くとは思わんかった() 다행이다. 요즘 틔터 안켜서 소식을 놓쳤네 おうふ…一応2部は30番台なのですがどうですかね…( ´ ཫ ` ) 今後は匂わせオタクして 小野塚さんも平均身長なのに低く見えてしまいますよね😓 にょー😭 広めの箱なら良きですがキャパ割と少なめですかね？😢 直訳でホームターン ゴメンすぎたわ(仕事中だからゆるして) 顔がキリッとしてるから同い年のいけめんだと思ってた😌 スペシャルな大御所さんだった😍！ めっちゃ目合った☺️❤笑 明日絶対やばいけど寝れる気しない😂 しげちゃん夢に出てきたら2度寝する😍！！←woy takoyaki gue blm jadi jgn deres deres ujannyaaa 😭😭😭😭 J Google先生に読ませたらそう聴こえる的なヤーツ やろやろ 甲斐くんと岩永さんが高すぎましたからね💦💦一時期関ジャニ∞も好きで(安推し💙) TAKOYAKI in my Heart って歌があるんだけどね… 面白いからぜひ聞いてほしい😂😂✨ ってたまにはくだらないこと 語らせてもらいました（笑） 今日もがんばろっと😇💓 선생님...장염은 아니시겠죠... こんばんはー！！おかありでございますー！！！！！i want to go to chinatown to eat takoyaki and honeymoon dessert but its sad to go alone i dnt feel like eating alone 😔 everyone is busy with exams Mun teu ngoment "ih cantik bangettt gila😍😍😍😍😍" padahal beungeut na jiga takoyaki Hampura urang keur benci pisan ka awewe ieuay huo mitzay ang takoyaki na dapat i take home mo gn bilin mo sa watson or sa potato fries hayyys 😏🙄 panyapon ko na to tani pro. 😏 Youngjae tersenyum mendengar pesanan dari pemuda yang berada di depannya. "Takoyaki dan Banana Milk, totalnya menjadi enam ribu won, ya." りゅうくんの登場シーンで 前髪切れっ！！ って言われてるよ😊 あれれ〜？おっかしいな〜？ エージェントWESTで照史くんに怒られてたよ🤣🤣🤣 夜の誰だ今の(ホラー 僕はハムを推します！ Let me fill you with hugs and milktea and dapitan pancakes and takoyaki and fries and nuggets and my love 💕 oh diba 格言や… 昨日からテレビで「嵐」の事ばっかりで、耳にタコができた。 前髪🤣🤣🤣 照史くんに怒られちゃうね😂Nak makan takoyaki 😢😢 男でも妊娠はできる…？？？ 狙うはかぐや様ただひとり！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.TAKOYAKI TABETAI なけなしの1枚がポロリンチョ… いいね！ゲーム楽しそう💗👧 buk beliin intunal 👵 yo kono beli dewe 👧 sisan beliin minyak ikan karo takoyaki 👵 koe ki nek jaluk sak penake e dewe nek dikon sak sek sak sek 👧 😔 私も濵ちゃんの顔がツボ🤣🤣🤣 1射精10円として3500回中出しお願い致します。 APG4bの制作者も喜びそうです 二次試験も頑張ってください、応援しています！ takoyaki rumbaaa Mau okonomiyaki sama takoyaki :( 漢文満点、すごいですね おめでとうございます🎉Xterkata bila makan..sedak sungguh ti takoyaki dari kedai Zakiah Za ni..kek puding keremel pun tidak mengecewakan..mane2 hk nk trai tu leh tnye tuan tanoh..cmfm xnyesal kalu beli..tq jaa eny sbb sudi layan i mcm raja...hehehe わいがこの前貸した35000円、いつ返してくれるんですか|´-`)ﾁﾗｯ？ 古文、ツイのヲタクのケモ百合尊い最高…みたいな戯言を聞いた後に解いてみたんですが、読解力が足りなく微妙な点数になってしまって これほど古文読めるようになりたいと思ったことはないになった そうですねw いつ完成するかは分かりませんが() His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. いま軽く見て見たんですが、大問1が翻訳に関する文章だったんですね…！Tengene sakit ng ngala-ngala at dila ko dahil sa takoyaki. Pasong-paso シャドバ容量多いぃ ダンボールの中で相手の作ったプラモぶっ壊すやつですよね！may takoyaki na ulit sa deparo take my moneytoday I got really hungry because I last ate at 10 am. was contemplating to buy burger or takoyaki on the way home. decided don’t wanna eat but then I whipped up an instant soup coz my freezer was full with chicken, squids, and prawns I bought earlier this month. mkn dgn maggieSup belut ssh cri la tiara klau takoyaki inti belut byk la..kne marathon la danny pi cri😂  俺代謝鬼だから太らないよ💓💞 何回もみて何回もわらっちゃうｗｗｗｗｗｗｗｗ まぢ卍～_(:3 」∠)_ さしみちゃん、ほんとに最高な時間だったよ〜😭❤ ゲストさんたぶんまだ言っちゃダメだけど、めちゃくちゃ面白かった😍！ 帰りの新幹線で余韻に浸ってるよ〜🤣✨ ほんと寝て帰るつもりが全然寝れそうにないけど気をつけて帰る😂ありがとう❤ 的中ワロタ 笑笑 ナカーマイタヨ。 録画してるから、ゆっくりあとから見るよ👀 ほら、うちんち、ジャニオタに冷たいから。🤣🤣 唯一は受験勉強中！🤣🤣 確かに色てきにもベーコンみたいだねw そろそろ下がるべ(^q^) １日でよくなるらしいぞhuyyy, gusto ko takoyaki 😭 その時はその時ですね！それか狂信者を捕まえろ！をするか…… ありがとう😭 なんか白っぽくなっちゃうから本当に申し訳ない！ Thank You❗ママフガフガ❗ 🌭👀🐈💦 ほんとそれは言えてる(笑) ハスター様好きなハスター様使いの方と当たればきっとハンターさんも幸せな気持ちに！なるはず！(説明が壊滅的) 一つかってまた一つ… かっこよいです……………………らめわぬさん連れてハスター様探しに行きたい………………sinubo kong buo yung takoyaki, ang inet pvta HAHAHAHA Nice‼️ ﾌﾗﾝ○ﾌﾙﾄ‼️ また集めてみれば？？w Happy New Week Ms. Harley, Mr. Snacc Ms. Monika! Feeling Cloud Nine with my pasalubong na Takoyaki!  にやにやしてないわw🌭🔍🐈 今回のはいい感じに仕上がってますぜ！ YES。ヒロチケ今ゼロ枚や Tim menelan takoyaki yang ada di dalam mulutnya lalu menganggukan kepalanya "Rasanya enak juga, aku tidak tahu ada cumi-cumi di dalamnya" 化粧からキャス始めるけどどうする？？もうちょいしたら始める(化粧長い) しってる！ 湧きたい勢･:*+.\(( °ω° ))/.:+ 俺はルチアーノ欲しさに何枚か使ってるが、出ん！ マミーに代わってお礼申し上げます、ありがとうございます...💞✨ おっけーー！！ひふみね！！ 同じくらいかと思ってた！ 歳下だったのね😳 ええ…めっちゃあるやん え……っ😱すごい……… だがしかし、コントローラーが壊れている！ hm (不満) すごい……………………… 私5分💧 Takoyaki, menudo at any dish na may mayo どうゆうことなの？ 저런짓 할거 '그 견적가'밖에 없다 생각했는데 진짜 '그 견적가'네요 ㄷㄷ 大体爆死前提だから気にしない_:(´ཀ`」 ∠):takoyaki nanaman ang nais ご視聴ありがとうございます◎【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki in my heart 나도.. 명예칸쟈니? 横から失礼 キリさん14歳だったの！？ メゾンたこ焼きでもあの景観見つかるといいんだけどなぁ٩( ᐛ )و 地図拡張の旅でたこさん好みの山が続々と見つかってますwww 結果：カシ夫の負けTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Good takoyaki~ 魅惑の山がやたらあるワールドへようこそ＾＾TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) しかも今回は滝付きの山ですぜ？ その山をたこさんのお好きなようにできるってわけだ( ͡° ͜ʖ ͡°)wanna eat good takoyaki with fatimarenajuriyuilove Are you Takoyaki? うむ ｱｯありがとうございます😂いつも言うだけ言ってお蔵入りになるので…｢今度こそは…！！｣と思ってるんですけどね…🤤なかなか上手くいかないもんです…🤤 了解〜〜！！私こすぷれするー！！ 誰にしようかな お前もかーい！！！何時からがいい？？ おまけに（っ'-')╮ =͟͟͞͞🔪⸉ﾌﾞｫﾝ 遊ぼ遊ぼ〜〜〜！！キャス昨日出来んかったからできたら今日したい〜〜〜！！(昨日寝てたやつより) いや、なんとなくわかったけど…(笑) プライベートはこんなに元気なのね(笑) 安心したわ😅 もう義務やんね笑 ぐへへへへへ🤤🤤🤤🤤 これ、リア友？ 하이고..... TATA+KOYA = TAKOYAKI iya gw ngelucu. I just walked past my nearest Takoyaki place it's closed down. 🙁 「やったー！！ならおにーさんの部屋行くダゼ！！ごーごーごー！！」 (DMどうっすか！！) 이친구 톡방 운영하면서 여러번 싸웠는데 아직도 저거하고 있군요. 없을 것 같지만.. 저녘 시간 있냐 사줄게 「そうなのかぁ…オレにもねーや！！ えぇー！オレまだおにーさんとお喋りしたい！！おにーさんの部屋行く！！……ダメ…？(首をかしげ)」 やーん嬉しい😇😇そういうキリちゃんも柚ちゃんも可愛いよ💕💕ぐへへ🤤🤤 しゅき〜〜〜〜〜💕💕💕 っ雪 いやんであったか〜チョコでもないんでしょうかねー 案山子しゃあくすぐったい 腕どうこうよりPS4とモニターを4組用意するところで詰みますね！！(ど正論 ケチャップとチーズ Enak tau takoyaki kearifan lokal 「……その……(ちょっと目をそらして) な…なんだ～！冗談かー！ビックリしちゃったダゼ！！！2人でいるときは独り占めしてると思うダゼ！！(ｹﾗｹﾗ笑い)」 たこさんには私のワールドで村の近くにある素敵な山を開拓していただく崇高なお仕事が!! (´w`) 元グリンベレーの俺に勝てるもんか 2人揃ってどうしたの😇😇 真顔で言わんといて😂😂 「優離ちゃんがオレを攫うんだぜ～？？なんかすげー！！攫ってみるか？！(冗談ぽく笑い)」 悲蛸Takoyaki is lyffff 💕🍡kwek-kwek. baga. fries. takoyaki. 😭😭😭😭 おつたこ〜🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ 元気ある時でいいから待ってるぞ！ 多分もう二度とやらねぇ 全然大丈夫よ～💕 ほんとに成長が楽しみ✨ Lilかんさいはどう略したらいいんだろう？🤔(すぐ略したがる←) わかるww どんどんJrの子たちも年下ばっかりだから全然覚えられない！！！！！(笑) 18年組も微妙やわ…← いつでもお前を見ている的な… 「いいんだぜ…！！！！(撫でられてとても嬉しそうに) …？？癒しならよかったんだぜ～！！！(ｷｬｯｷｬｯ)」KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Bで応募してから言ってくれ 最近あんまり見てないけど、ワンピースすき！ 「おにーさん元気になるならオレ沢山えがおするんだぜ！！！オレおにーさんのえがおすきだからにこってする！(ﾆｺｯと)」 「おうおう！オレはいつでも元気だぜ！！！(ﾆｶｯ)」 어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손님이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 모르는 애들 등쳐먹으려는 사기꾼인거 아니냐. カッコいいやつだtakoyaki 😋I want to eat takoyaki.NGAON TAG TAKOYAKI NAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!mood: takoyaki Ya bagus lah Gadoin aja takoyaki 😂Bangang betul, kak tuan rumah pulak macam psiko wktu tanya minum kopi ka dak. Memang dak la aku nak jawab tak minum. Satgi jadi lain cerita pulak. Bila dah balik, singgah nak beli takoyaki sbb dia dah janji. Shitt betul kedai tak bukak pun haritu. Bodo buat penat ja aku ikut.Ingat nak beli takoyaki. Bila tanya, nak singgah mana2 dak? Dia cakap dak. Tiba2, kantoi nak pergi melawt orang. Then decide tak mau pi but then kena paksa. Pastu dia cakap pi sekejap ja, balik tu beli takoyaki. Dah smpai, tuan rumh pulak sedia air kopi.Nagkecrave ako doon sa takoyaki biglang ubos na daw aaaaahhhhh di naman mashaket 🙁🙁🙁😔😔 是非！ 呼びタメ大歓迎なので、気軽に絡んでください(*^^*) いたよ。今かもめの中ーTiba-tiba ngidam Takoyaki 🤔 振りが入ってないのマジでいや～I can have Takoyaki every single day and not get tired of it 👅 お祝いするきないやんいやすぎ 生誕ってどっちの？ 綿あめって！(≧ε≦● )ﾌﾟｯ たこ焼きさん､面白いw🐙( '-' 🐙 ) レジェンドはすごいです！！！ 女子…( ｡ω｡)？ マシュマロよりチョコ食べたい(๑´p`๑) Itu takoyaki? Mauuuuu Also get an order of takoyaki if you havent tried it, super good! マシュマロ食いたい( ˘꒳​˘) 橋本環奈ちゃんか？橋本環奈ちゃんなのか？？ なんだ、たこ焼きさんかぁ 耳の穴ぺろぺろしたる( ˘꒳​˘) やべぇくそわかるwww 水商売の女の彼氏あるあるやwwTakoyaki 😭❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  籾山、おじさんだもん！ 短時間にやりすぎるとロックだって！ 気を付けて～🎵 おいしー！もっと！ ですよねー、3月にはディビジョン2出るし、、、、 4시는 안걸릴 듯 ちあや、たこ焼きモサ！Gusto ko ng burger at takoyaki Ah norak nih takoyaki aja ga enak. 🤣🤣🤣.. Jangan jangan doyan ulat sagu lo yak wkwkwk // *lOUDER SOBBING*. ILL CHERISH THIS TAKOYAKI FOR THE REST OF MY LIFEtakoyaki takoyaki takoyaki!!!!!!!!! :(((( 手が１０ないとむりじゃあ 그래 가는 중Can't stop with the takoyaki araw-araw na laaaang 🐙🐙🐙 하겐다즈 자주나오는거 넘행복해..... 흑흑 ありがとう！ やんでくれるといいね！ 青木アナのツイートにあったよ。 同業者でも見過ごせない発言だったね😓 何も嵐の事を知らない記者なんだろうね。 술안마실사람은 아이스크림갖다먹구 맥주마실사람은 맥주마시고 츄하이도있고 안주로 마른안주랑 까까도 있고 알아서 개인회식하십셔~ 이런느낌임 えー(*꒦ິ꒳꒦ີ) 傘無い…。 既に叩かれてたよ😅 青木アナまで苦言を呈すくらいだから、ホントに… 記者の特定、出来たみたいね。 とくダネ！で名乗る部分の放送もあったらしくて。 금요일마다 아이스크림이랑 맥주나오는데 우리 스튜디오 윗쪽사람이 수제아이스크림집사장이랑 아는사이라서 가끔드물게 수제아이스크림나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 근데 맛도 존나 30가지 이따위라 빨리안고르면 좀 애매한거만남아 맛잇긴맛잇지만 수제아이스크림특유의 약간 포슬포슬한? 맛도 좋아 우리회사에서 가끔나눠주는데 맛잇어죽어버림 ㅠ 진한우유맛이거나 생딸기씹히는 딸기맛 ㅋㅋㅋㅋ아하 웨이퍼롤유명하다그러면 대충 뭔과자팔고 어떤느낌일지 감온다... 흑흑 웨이퍼롤먹고싶어 어느쪽이냐면 아이스크림위에꼽힌거 私も祈っとく！🙏✨ I feel I should get okonomiyaki coz I haven't had that in a long while but takoyaki is more accessible. 너무퍽퍽해져 얇게썬쇠고기와 버섯 그리고 양파 으악뭐야 나도알고싶다 뭔과자엿냐 (아 뭐 그게 가나초콜릿보다야 맛있겠지요...) 같은기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그정도 초콜릿가게 한국에도 수백수천군데있을텐데 걍 사다가 돌리기 편한거 사나? 싶기에는 냉장보관요에 유통기한도 짧은데 뭘까싶다Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 너무달아 초코맛잘안나... 뭔가 기대했던거보다 너무정키해... (+게임) 私、酷い捻挫で結局、靭帯損傷だった事がある😓 怪我した翌日から歩けないほどの腫れと痛みで💦 神ちゃんの捻挫がそんなに酷くないといいんだけど… 동생이 오버클럭 이런 거 하나도 안 하는데 2700에 a320 조합 안 좋을라나 너희 모니터는 취급 안 하나? 礼儀知らずな日本人でしたね、、、お疲れさまでしたGusto ko takoyaki kaso mga kasama ko ayaw so ako lang kakain mga bwisit 😭 ニュータイプの力見せてください💪(´･_･`💪) 捻挫 ひどいのかな？？ 心配だね😢 たこたん、こんにちは🤗 今週もよろしくお願いします✨ 寒さ緩めば良いですね。はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございます！Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 어어 갈 거야 へぬINCOMING FARCAST Carpus Galaxy :: Friedemann :: Kyril's Bar Grill Today only: Onion takoyaki. Only 55u! 2000年代前半の春日丘循環を思い出す組み合わせですw Loh, bukane takoyaki itu tepungnya khusus ya?? 트파는 스피커가 아니잖아 걍 그래요 うーんと。とりあえずありがとうございましたm(*_ _)m これがたこ焼きさんの出した答えなら、何も止めませんがお仕事頑張ってください。 良くしてくれてありがとうございましたm(*_ _)m感謝してます。 またやれる日を楽しみにしてます ありがとうございましたTM Revolutionってぃぅのゎ… Takoyaki Market Revolutionの略なんだょ…【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! わらわーらDessa vez aproveitei pra matar a vontade de comer takoyaki. E de quebra comprei ramune. 😁 うるせー！いんふるbも一緒にかかれ！ おめえがなんだ あれよ？この顔はしてないですよ？！ ←Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Friend: Miss ko na si bf :( Me: Miss ko na kumain ng takoyaki ( - _ - ) 今日なの〜！ドキドキする☺️💦 楽しんできます\(°∀° )/❤Oh forbid me. Araw-araw na atang itong cheese takoyaki ko. Weeeeelp. 電磁気対策委員会を発足します（今更） 無理だよ ほんとーだね！ 楽しみだよね♡ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Oh, I 💕 takoyaki おはようございま〜す！ 粛清🌚【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それはなんとも怪しいところですね... もし本当なら悲しすぎますが、😞 おはようございます～ 今週もどうかよしなに たこやきおはよ！ 卒業まであと3・4回しか学校ないんよ(*´`) おはよう！！ 同じだねw おは焼きさん( ˘꒳​˘) 懐かしいなぁガチ〇コ( ˘꒳​˘) 大丈夫！ ちょっと充血したぐらいだったよ！真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] お疲れ様です。そのうちふらっと戻ってきてくださいね おはようございます 今週も頑張って下さいね〜💪🏻 おはようございます。変わらず冷たい朝ですけど、風がないだけ少し助かります。でも暗いですね〰😱 今週も体調に気を付けて参りましょう❗I want carbonara, pizza, sushi, takoyaki, cheese burger of Mcdo and Zesto Mango😭 わたしもそんなに好きではない😇笑 まさかの俺より短いヤツおるwTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 지금은 좀 괜찮음? ほうじちゃさん！ありがとうございます✨💕君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Takoyaki isnt fucking godlike, shit really just tastes like fishstickswant takoyaki ありがとうございます！ Sarap tol, lasang takoyaki 「優離ちゃんもよふかしさんなんだぜ…！！！(後ろからﾄﾞｵｰﾝ)」 おはようございます！昨日は本当に寒かったです。雪はすぐに消えましたが寒さは残っています。今日は気温が上がって来そうですね。どうぞ素敵な月曜日を！sarap kumain ng takoyaki aAAAa大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] yellow takoyaki wtf【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこVous connaissez une bonne adresse pour manger des takoyaki sur Paris ? Pink takoyaki YHA BODOAMATKakakain ko lang ng 15pcs. na takoyaki nung isang araw, tapos ngayon nagccrave nanaman ako. 😭大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heartanddd is that the takoyaki party with kikutoshi her parents another yes!!!focc bat ngayon pa ako nagcrave sa takoyaki☹️☹️【出場メンバー (正規メンバー)】 夢邪鬼〆兄貴* 夢邪鬼〆Tom 夢邪鬼〆戦犯 夢邪鬼〆CCC 【出場メンバー (仮入隊者)】 Nv_ROSE 夢邪鬼〆ジャポ Gsto ko ng takoyaki ng samurai 😔🤤 同僚から客と店員の関係になりまちた Tim pun mengunyah takoyaki yang ada di mulutnya sambil menatap wajah Victor "Hmmhh, swepertinya ada sesuwatu di dwalam?" 疲れたらマナリアフレンズでも見て落ち着こgusto ko takoyaki :((( dikasih takoyaki ga? Yaudah ulang ulangggg Prince takoyaki? 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Kotiinlähtöpäivä. Käytiin in kanssa syömässä Momotokossa sekä kahvilla Espresso Housessa. 😙 Momotoko oli erittäin hyvä paikka, käyn varmasti uudestaankin! Hivenen ruuhkainen, mutta kannatti odottaa vapautuvaa pöytää. Shoyu ramen, chicken gyozat + takoyaki olivat 😋👌🏻 たこ焼き…食べたいなぁ Tim melirik ke arah kedai takoyaki tersebut "ah iya, aku belum pernah mencoba takoyaki.." Pemuda itu langsung membeli takoyaki untuknya dan untuk Victor ねぇねぇ、たこ焼き食べよ？ 高熱？？💭大丈夫？？💦 早く治りますように🙏❤︎ ゆっくり休んでね！！✨ ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんparang sto ko ng takoyaki Diobatin pake takoyaki mau?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 吉本坂(小声) それな 分かりました！お気遣いありがとうございます あれはアプデではなくただの微調整や…気にしないで平気w 「小生の好きな料理……？……それなら…そうだなぁ…焼き魚の定食でも作ろうか」 Takoyaki, Kimchi, and Hot Tempura Udon Managua tau oyy takoyaki! ガンバッテー 基本は変わらないはず 走るのが得意なフレンズだということが分かりますねあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Any recs for good takoyaki in Barcelona? クズカスニートw Se supone que era una bolita de takoyaki lo que Jinki traía puesto, pero dIOS MIO MINHO はぁー！？ 時給10円とえるさんのちゅー💗lama dah ni craving takoyaki Di film itu malah guritanya kayak nyangkut dibibirnya mpe bibirnya jeding 😂😂😂 Ha mentahnya mahal? Kalo udh jadi takoyaki malah murah ya? Hahahahahaahah あ！俺のメイドか！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 声優！ トーマスみたいw おつ たこやきさんありがとうございます😊 え、そうなんですか...？？ うーんわたしもそう思うんだけど解答は「人込み」なんだよね、調べてもよく分かんなくてなんかうーんって感じ Hahahahahahahahahaha!! Gutom ka na?? Gusto mo ng takoyaki?? Hahahaha!! まちがいねぇ（）さつきちゃんとそのMCの話したから適当になんとかの翁～って私が言ったけどなんも翁関係ないんだよな（） いにしえの言葉のみ使いしMCありけり、その折、さつきのうえのさつこ（になすん命名）の物販にてたてまつり候（ガバガバ古文） Ano basa ko takoyaki hahahahYeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!! TAKOYAKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ありがとうございます♡♡♡♡♡！ すーた様も！おめでとうです！ いつかまた一緒にコロシアムやりたいっす💪('ω'💪)✨ 対戦もしてみたい\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/✨ 悲しみの翁 なーにー さすがあずまさん良い人✨✨ Oh iya gw keingetan takoyaki wkwkwk kuyyy ngehanamasa  🤷‍♀️🤷‍♀️ ありがとうこざいます…また頑張れる…💪 その気持ちわかる \( 'ω')/ｴﾝﾀﾞｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｲﾔｧｧｧｧｧｧｧｧ 今までも人を"好き''になったことはあったけど、今回ので今までのは''好き''じゃなかったんやなって気づいた…… 前から欲しかったんですよH… めっちゃヤラシイですよ。w なんで？ ですね！僕も久々に見返します🙆‍♀️Takoyaki please. そうなんか 恥ずかしいからツイート消すわ ほなまたNak takoyaki pleaseee...😣its not the takoyaki's fault but im never eating takoyaki again honestly よくやったudh makan Gran Garlic Pepper + big mac + kentang + cola + hot chocolate + takoyaki dan gue masih laper di jam setengah 11 malem gini 😭Hachibi kalo dijadiin "Takoyaki" bisa buat berapa kampung ya? 🤔 Ramen, Okonomiyaki, Sushi, and Takoyaki 💓 メンバー愛に溢れてるね😭 今観てるよー。話すのも辛いかもだけど、ちゃんと会見して立派だなって思ったよ。 まぁスラグは最強なんでどの距離でも当たれば3発で解かせる最強武器なんで どうして丸坊主になったの？ ねーねー なんで丸坊主になったのーー？！ ねーねーねーーー ← めっちゃiPad駆使して戦術組み立ててるじゃん！ まあドライブシュートだけでなく他の必殺シュートもその存在が戦術の漫画なのは否めないｗｗSarap talaga ng takoyaki 😍❤ 技術は底辺クラスでも頭脳は南葛中の実質戦略コーチやぞｗｗ うらやましけい Ganda ng ngiti natin dyan ah. Buti walang tinga ng takoyaki hahhaah cakep bgt takoyaki prince 最前万歳。ありがたみの翁 まなこがめっちゃ近かった泣いた ええぇ… また誰か女子クラス担当して欲しいですね 捕まれーーーーー ( º дº)タコヤキさん！タコヤキおごってください！ ありがとうございます(^^) フォローさせて頂きました！ ハンニバル、レンタルショップに無いか探してみるわ！ 3以降グロいんか…君よく見たね、おつかれ〜 かっこいい 顔出しNG! 僕いつも適当な事言ってるから...w やった、合ってた！かわいい、これ～！😇 ましゅう～って読んだけどましゅろ～なのね…！笑these takoyaki balls are literally just balls wherez my sotong and prawn im so angry :(Want some takoyaki or okonomiyaki :( だって推しのライブのために今月いっぱい頑張ったの（；＿；） このためにいろいろ準備したの（；＿；） むり（；＿；） FF外から失礼します( . .)" 多分ですがお店の名前とかですかね...？ いい映画ですよね！ フランス映画の中で一番好きです。 適度に笑えるし心温かくなるし。 B衣装＋マシュマロ＝かわいい B衣装＋マシュマロ＋キティちゃん＝かわいすぎる よし、持っていこう！(チョロい) ありがとうございます！Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... インフルだった瞬間から私のヘラりが発動しますわ( ´థ౪థ)takoyakiころすゆくくる？I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 今からそちらに向かいます！ Hな方です(//ω//) 最近チャンスが減ってきてますけど神になれるので聞きましょう！i hope my broke ass can afford a takoyaki tomorrow 😭😭😭お店で急☆上☆SHOW !!とTAKOYAKI in my heartが流れてきて、一緒にいた人にバレないように口パクしてた。テンションあがったわ。 サプライズみたいな感じでいきなり流れてきて高まりまくりでした！gusto ko ng takoyaki ngayon na :(((( 寒いからイヤーPutanginAaaa may staple yung takoyaki na nakain ko 😤GUSTO KO NG TAKOYAKI. LORDE. 😭gila gue udah kangen takoyaki sukapura ほんとやめてほしい（；＿；）my host family really be feeding me 6 takoyaki, a bowl of creamy soup, rice, salmon, beef, konjac, and 2 blocks of fried tofu as if i dont get full after 3 or 4 takoyaki その人、肥りすぎて顔がパンパンになってたよな... やった〜 ありがとうございますw そりゃもう、、、ですね、叫びますが。 こんばんわ 頑張って下さいね〜＼(^o^)／ いやいやいやいやいまかかったら推しのライブ行けないじゃんしぬHindi talaga matatapos ang trip ko sa southmall ng hindi kumakain ng takoyaki ano??? なる……………今度使ってみます…… 羊たちの沈黙知ってる〜！これも観れないのが惜しいわ ハンニバルのCMというか予告編を見たけど、めっちゃ気になるな… Sawが3以外にもいくつかあるけど、3だけでいいん？ ええ……！？すごく知りたい…… Nagcrave ako bigla for takoyaki 術がない 見た。 大したことないといいな。 Mステで分かるかな。 ですね！是非とも！He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. ブチッブチッ ありがとうございます！ 参加させて頂きます！笑笑makan takoyaki cuma numpang lewat doang tadi 🤦‍♀️ 神ちゃん？どーしたの？Solve na ko sa takoyaki, siomai rice nalang kulaaaaang 神ちゃんどうしたの？怪我したの？takoyaki ❤️ Oh My God, yeth pleathe Oppa. Give me truckloads of takoyaki!!! ٩(｡•́‿•̀｡)۶sarap ng takoyaki dito😋after sunset muñoz walks is sadder wtout lawrence :(( also i found blessie’s takoyaki hihi それな～～～～～～(｡□｡；)ｶﾞﾋﾞｰﾝ!! ありがとうございます🙇🏻‍♀️なにかお礼にソンムルとか用意しますね😣 わからなくならないようにDMに残しておきたいんですが、フォローか私のDMに一言送っていただいてもいいですか？ I demand my takoyaki right now, Froggo unnyie. ٩(｡•́‿•̀｡)۶+ yang terlampau rapi untuk berdiam di rumah. Benar saja dugaan Emi itu, ibunya kemudian duduk di sisi sang puan, memakai sepatu. “Ibu ada urusan sebentar di luar, kamu tolong jaga Takoyaki ya? Bersihkan dulu tempat makannya dan isi dengan makanan anjing ++ memeriksanya, berarti ada yang baru ketimbang pagi tadi. Dan yang paling penting, jika ditilik dari waktu penempelan posternya, berarti kejadian belum lama. Hilangnya Takoyaki paling tidak hanya satu dua hari yang lalu, maka ada kemungkinan besar bahwa ++ kanan-kirinya menggenggam kantung belanjaan untuk Takoyaki. “Aniki are so dead.” Gerutunya berulang kali, apabila dalam sebuah serial animasi di balik tubuh Emi akan terlihat seekor beruang dengan mata nyala memerah marah. ⠀⠀⠀Tatkala tengah membenarkan ++ kakaknya saja yang membeli benda itu sementara Takoyaki dapat tidur di sembarang tempat. Itupun hasil belanjaannya berhasil membuat Emi tidak dapat memegang apapun di kedua tangannya, buku musik saja terpaksa dijejalkan ke dalam ransel lantaran tangan ++ saat pramuniaga memilihkan beberapa keperluan untuk Takoyaki, mulai dari mangkuk hingga tempat tidur untuk anjing tersebut—yang ini ditolak oleh Emi lantaran ia enggan membawa-bawa benda sebesar itu terutama jika harus berjalan sampai ke rumah, biar kedua +大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartUsto ko ng turks tas takoyaki 😢 ('-'*)(,_,*)('-'*)(,_,*)ｺｸｺｸ まだはやいよぉぉぉぉぉぉ(笑)Layo ng fcm gusto ko ng takoyaki!! それは頑張るしかないよね イイダちゃんみたいにヘソ出しで着こなしてみよ😊 TAKOYAKI in my heart とかいいよねっヾ(・ω・`；))ﾉI literally ate 18 Takoyaki🎊This is my new record!!!!😂 うれしいFunny how I craved for takoyaki at 3 AM in the morning... Kebanyakan makan takoyaki jadi kepedeangusto ko ng takoyaki【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんkpd org yg jual lenggong takoyaki kat perpaduan depan petron tu , tutup laa takoyaki tu, abis semua lalat nyamuk agas semua hinggap situminggu lepas lidah melecur sbb mkn mee claypot panas2, minggu ni sebab makan takoyaki panas2. tengah panas2 tu makan terus, perghh nikmat. 😂😂😂 lepas tu lidah x bape nk function, tu experiment minggu lepas sepatutnya part taste sour, rasa sour ar, tapi xde rasa pape. 😂😂😂😂takoyaki is gr9 can I trade someone for takoyaki? 🦑🐙🍥 ありがとうございます🙋pengen fremilt cafelatte, fremilt cocoa, fremilt blackcoffee, takoyaki, cilok, mi surabaya, bakso goreng, indomie 😐Chatime, takoyaki, seblak, bakso,cakwe Judulnya rakus hari ini🤤 ( ´；д；).｡oO(まあ…私は腹がヤバいんだけどね…)nak takoyaki boleh?お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] そうは言っても、やっぱり体型は違うものよ？？😊 お子様用だから、寸胴だとは思うけどね…😅でも女性だと胸がキツいだろうなー😇1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 160センチを買ってミニTにしてみる…？？😅 かわいいいい！！！ UNIQLOないすぅないすぅ えー！！ 日本中に衝撃が走ってるよ。 了解です！ こちらこそ、どうぞよろしくお願い致します。終演後に、またお声掛けさせて頂くということでよろしいでしょうか？ ですねー、特に何かあるわけじゃないですが、、、( ´⚰︎` ) マルコとデウォン まだありましたらお譲り頂きたいです。 あれ？夜ちゃん、くろすさんをフォローしてないパターンか。成る程、けど大丈夫なはず…INCOMING FARCAST Hippasus Galaxy :: Beta F-27 5 :: Vukašin's Bar Grill Every Thursday: Vegetarian barbecue leek takoyaki. Only 622u! これからも楽しみにしておく 言った！！！！！！！！！！！ そうだったああああ！！！！！なんか、『しらす』の時の印象が強すぎて The famous Takoyaki. 🐙Takoyaki craving satisfied. Burppsarap sarap takoyaki 🤤 お疲れ様ぁぁぁあ！！！！！ おつー えっそういうものだっけ(;ﾟOﾟ)miss ko takoyaki sa sambokojin, pero mas miss ko baby tin したい 神ラオウの最新版ってどこにあるでしょうか… 針 いえいえっ！！ 私も買いました🤣🤣 白と黒の手提げも膝の上にのせて座っています わかりました！！ 了解しました！！ どんな服装ですか？ 今向かいますね！ お疲れ様です！😄 はじめまして、ハンソルのツーショ、買い取りしたいのですが、可能でしょうか？This is a petition for a writ of habeas takoyaki すみません今どちらにいらっしゃいますか？ 大佐ー！ なんか買う場所間違えてて 試着する所なくて 買ってしまった すみません😓💦ありがとうございます。 では10日にしましょう。(꒪ω꒪ )Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 無事ポチれたらぜひみせてね〜❤️ Donuts, takoyaki, and curry 😋溝の口ドンキ横に毎週日曜いるタコ焼き屋さんが2週続けて不在。ああ、奥沢まで行かんと食べられんのか。 おしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 いま、お金を下ろそうと思ってATMを探していますww すみません😓もう少しかかりそうです Sokong sangat, takoyaki, odang.🤤pengen takoyaki 🍡 コンプラコンプラ。Yuta named his airdrop as 타코 🤣🤣🤣 such a cutie. Yes yuta, we got it well, you are a takoyaki prince 🤣❤usto ko siomai tsaka shawarma tas takoyaki naden🙁 代名詞？？💭☺︎ はい！！おねがいします！！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 二週間に1回だから、ペットボトルのゴミ凄いな...捨て忘れたら悲惨... 16時半以降の交換になるんですがウィジンサインあるのでチャンミーグリと交換していただけませんか？？？aku kemana aja yaa br tau kalo takoyaki di galle ini enak bingits 😭😭 lbh enak dr yg di tiara ataupun sushi tei (selera sih emang yaa).. 徹底的に調べて頂きたい。 そーなの！知らなかった😓 すまねぇもうネタが分からなくなってきた Get nodolly(takoyaki) カブトムシはたこさんの尻用に取っておいてます＾＾ てててってんてーてん✨ スーパーたこちゃんに進化(＊´︶`)ﾉ👑🐙 あとちょっとだ これで休み明けも安心ですね(　･ิω･ิ)あとは定時に上がれることを祈ってやすぜ(*ﾟ∀ﾟ) Our takoyaki prince ❤️❤️ Our Takoyaki is so cute, Iloveyou💕💕😍 kya penge ng takoyakiTakoyaki craving satisfied. 💕 もうやめるんだ！！！ Nakakaloka ate girl pinangluluto nya lang ng takoyaki at amoy usok na. Gusto ko nga agawin. そうだけどそうじゃない 初めまして！もしご交換見つからなければハンソルツーショお譲りいただきたいです🙇‍♀️よろしくお願いいたします！ ナ 違うそうじゃないBumili kami ni ate sa Takoyaki malapit dito samin. Yung naglululto don besh MLB gold bee ni PCY. Then we approach her kasi tatanong ni ate kung saan nabili. *verbatim* Ate ko: uhm, ate saan mo nabili cap mo? Her: ah, napulot lang po ng kuya ko sa airpot sa Thailand. --Dahil naabutan ng cutoff sa BigGuy's Pizza, ice cream at takoyaki nalang pantanggal ng sama ng loob 😂,. Paasa 😭😠 dalawa pa naman voucher ko 😠 — feeling disappointedTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとう！！！Gusto kong takoyaki. 知ってますよ〜？ 夢の魔女楽しそうですよね…… 相手が捕まるコースじゃんw いいじゃん♪いいじゃん♪