Between us, me and alex just consumed 41 pieces of takoyakiI have eaten my weight in takoyaki. OSAKA WAS NOT READY FOR ME.trick or treating but for adults and when you go to someone’s house they hand out tapas or a pan fried asparagus w lemon or a fresh takoyaki さしみちゃん、おはよう～!!! イェェェェェい✨🙌✨ めでたいね💯 quand y'avais pas de takoyaki j'avais envie de faire ça 😂 なのだ⭐️ ヽ(´▽｀)/ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. どうしました？ 行くにしても函館より北がまだなのと苫小牧とか中央部がまだまだなんですよね大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 教えて卍 おはあり❣️ 来月、もともと北海道の秘境駅に行く遠征を企画してたので、あわせてチェックインしてきます(^-^) 現地に行くのは冬が終わってからでしょうね、、 顔に嘘って書いてあるよ？？ ほんとそれ笑笑 有給的なのほしい😍(お金が欲しい) まだ予定ははないですね これ治し方分からないしほんと困る😭😭 おはよ、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます😊 イケメンのお巡りさんだと勝ちってことで もういっそのこと全部脱いじゃおう！　やっぱり思いきりが大切だね おはようございま～す♪ 一応、頼みますね！と任せた人はいるんだけど、お忙しいと忘れることもあるだろうしね…。ホントに半年間（？）、致命的には枯れないことを願ってます(；∀；) そこまでなっちゃうと圧迫されて息苦しそう ホワッチャー！ってやるのね お疲れさまでした…(;´д｀) やばいですね…ウチでも今月30時間なのに…🤔 いえいえ！ ですよね！あつあつとろとろなのがたまらないです！ ありがとうございます！では私も！ こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいな😊✨ Masarap takoyaki sa High Tea sa Tapat ng St. Jude. D ko alam kung nandun pa yung stall thou. 😳👉👈 乙乙、遠征費がっぽり🤗 公式じゃないところがだしてるーってやつ。 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。よい一日になりますように！ 公式は仕様をごろごろかえてつかいにくくなっているのに、サードパーティーを駆逐し始めたから質が悪すぎる ありがとうございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 皆様に追いつけるように頑張ります( •̀ ᴗ •́ ) あるあるw Bieeeen!!!!! Ven a OSAKA a comer Takoyaki q es muy ricoooo!!! おおありがとうございます〜！！ 특촬빨아라는 계시 いえいえ︎☺︎︎☺︎ おはようございます。ついこの前、暑くてたまらん！なんて思っていたのに、もう今年も後２ヶ月なんて…。 体調に気を付けて今月もよろしくお願いします。 おはようございます！ Oh, una sarten de takoyaki eléctrica 誕生日おめでと-!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 結果が楽しみ(੭ु˙꒳​˙)੭ु⁾⁾肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 how far must one man travel to find takoyaki sauce??? 50 miles?? 200 miles?? to the ends of the earth if i have to... おはようございます！今朝も冷えて毛布が手放せなくなってしまいました。毎日１℃くらいずつ下がっていく感じですね。１１月最初のきょうも２０℃に届かない気温のようです。お身体を大切に楽しい木曜日を！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Tak kenal maka takoyakiｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ La ración de ramen/mochis/nikuman/takoyaki nunca puede faltarおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my hearttheres such a thing as king takoyaki im 😤nagugutom ako bwiset na takoyaki 神にとっては今の世界こそ究極の快楽なのかもしれないってのは的外れですかね(´・ω・｀)？ ？？？someone bring me to japan and feed me takoyaki ahdajjdsjskiw ant some takoyaki :(((((((((((((((((((renajuriyuilove Are you Takoyaki?真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Scared, but confused on what to do. She decided to put the takoyaki on the table and slowly patted him. Pat, pat. party member: when did you start trusting ares so much? i mean, he was kinda working for the dark one just the other day cake: he gave me his share of takoyaki, i shall lay my life on the line for him nowTangina ng kausap ko jusmeeeee willing to wait tapos namumudmod ng takoyaki, where to find that kind of guy echos HAHAHAHAHAUbicas takoyaki? -Yo orientando a la gente empresaria 😂Sana naman maging supply ko na ito ng takoyaki ane HAHAHAHAH It's the same 15 minutes from her, without losing any quality of the takoyaki. Still, she scared against him. "H-hh-here..." she muttered in fear.君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Instant takoyaki, basic *pagpag balikat HAHAHAHAAH じゅうううう～涎が～( º﹃º ) TAKOYAKI in my heart大好きです♡♡♡ ちぃちゃんにお酒はまだ早いよ takoyaki for late night snack! ガチの天才だと思うよ...( ˙-˙ ) いつもありがとうございます…！ とってもとっても嬉しいお言葉頂けて元気が湧いてきました😭✨ありがとうございます…！ Join us ! Trick？ or Tr………Takoyaki？ "I... I will cook another one-" She felt terrible against him. Then, she tried her best to cook another portion of takoyaki- takoyaki walang mayonnaise HAAHHAAHHAHAHAHA え、中途半端に開いてるけど、 俺がちょっとずつつまんでる スマヲタ用語だね笑 電車で使ってる人いたらスマヲタだってわかりやすいのに笑 買おう！ロト！ちゃんとHPのスロット使って当てる！笑one of the things I hated: unauthentic takoyaki :((( ちーちー！ SUSUNOD NA NATIN ANG TAKOYAKI ん！んん！ ハッピーハロウィン\(( °ω° ))/(あれっ…) なるほど！ "Hya!? Auh—?" Somehow bleeding because of the fracture of the plate which flies near to her. "Hau... s-sorry... uuu, but... the takoyaki... must be served hot..." She cried. いきましょ おいしー！もっと！ Cool... Imma vote conservative and not destroy public/private property... maybe get some takoyaki afterwards【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 良すぎて笑う😂😂😂 wtf gonzy??? la na makakapag takoyaki ka nalang pag may pasok na sige ka 頑張って改造します！ そうだったわwwwwwwlistahan ng gusto ko kainin... Mcdo fries 🍟 Jollibee chicken joy 🍗 Tea 101 matcha milk tea 🍵 Starbucks green tea cream frappe 🥛 Takoyaki 🍡 Chicken isaw and pork barbecue 🍢 Kwek kwek 🥚 Army Navy burrito 🌯 Sushiiiiiiii 🍣 si crush... 🙄 夢が美容師なのー！ 声優も友達に勧められてて気になってる（笑） ちよっとずつ色変えて上に色のせてくみたいなやつ？ 大学は多分専門かな！ 待っとって😂 厚塗りがよくわからん "E-eh? Y, yes!" She brought all of the warm takoyaki she cooked before, however... "H-hyaa!? Ah, it almost fell off..." She tripped while walking. Instead of sitting on his lap, she put a plate of takoyakis at his lap. いや、プレッシャーやなー 今アイビスで地道にやりよるけど微妙なんよね笑笑 おつかれさまです！ "Ta~ takoyaki~!" Her cooking skill was beyond normal chef. Cooking this takoyaki wasn't a hassle for her, so she could finish it in 15 minutes. お疲れ様でした∑(ﾟДﾟ)‼︎ おんw 風呂入りや カッキーーンw カッキンwwカッキンwww カッキーーーーーーーンwwww 흑흑내 ようアイビスでやるわ！ 방독면 어떠새요 いざ合成したらお互いの主張が強すぎる件w こーこー！！ 定時だから4年間なのー！ 真田丸のイメージ強いですよね(￣▽￣;) 多分お互い好き放題wwwbokap: ada kue bola me: kue bola??? ternyata takoyaki 鍵垢って大体のやつあるもんじゃね？w ワイ無いけどねw 調教･･･ めるくんと勝負出来ると思う( ☆∀☆)w あっという間やで 鍵垢あるならそっちをチルタリスにしようぜ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私は引き続き画伯感貫いてるよ～(*´∀｀)www 死なんといてcraving takoyaki hmOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my heart "FM802〜♩" こんにちは！802レディオマスターズ中島ヒロトです！ 皆様吉報です！上新庄発の人気インディーズバンド、TAKOYAKIがついにメジャーデビューです！おめでとうございます！ それでは早速そのデビュー曲を聴いて頂きましょう！ TAKOYAKIで、"Master of Konamon"です！ どうぞ！Ms natuwa ko sa takoyaki kanina kesa sa pgkaen sa resto 😂 頑張って💪 アイビス使いこなしてる…(゜д゜)！ まだ絡んだことないから正直まだ分からない人。 アイコンと名前に、とてもセンスを感じた...！！可愛いし、美味しそぅ🤤💞 私、たこ焼き大好きです！！((←ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] すみませんがそなたにお与えする気はございませぬm(*_ _)m笑 うわぁもう今日いい夢見れる😭ありがとう大好きです💓😌 多分ですが、物理的な時間軸（空間軸も）は この宇宙の発生でできたものなので、 宇宙が発生する「前の時間」は、存在しないです。 ただ、宇宙が発生する「前」に、この宇宙にはない、関係ないものが あってもいいとは思います。 神ちゃんのソロが好きなんだって💚 しげちゃんは赤だからっていう理由。笑 赤はヒーローだから、らしいよ😁 WESTのヒーロー独特(*´艸`) So she not tht otaku? Love anime, figura, takoyaki still not otaku? Haha. Really? Not gud? Idk, u knw me. Even naruto great for me still not watch it 歩く概念wwwだめだ笑う！😂😂😂 ううぅぅぅわぁ😂✨✨✨嬉しすぎる😭ありがとう💓💓ちーちゃんデジタルうますぎて尊敬…😌✨Takoyaki Rice😋 さしみちゃん♡ 敬語もなしで💮 私はエリィちゃんと呼ばれる事が多いけど何でもどうぞ😊 息子ね、考えるな燃えろの大ファンwww それ、私も思ってた笑笑 万里もやけど私のもってるSSR7体中5体単発ででてるんだよね、開花も単発で引いてたからかぶってできただけ笑 レベルは友達がMAXにしてくれた笑 今日は月曜日だよ 全て波動で説明すべきであるn😛 ふっつーーーにかっこよくてえ？？って声出ました‥‥‥‥‥え、なんなんずるいだろこのオッパ‥‥‥‥って‥‥‥‥uyyy gusto ko ng takoyaki. ん？そんな浮上してないで(⌒‐⌒) ランクはガチ勢の友達が上げてくれただけ笑笑 ok tara na takoyaki!! ママジャス民さんなんですね☺️ うちも8歳の息子が一人いますよ～🎵 私はツイン推し、息子はかみしげちゃん推しです😁 お名前、何とお呼びすればいいですか？ ラベたんもハロウィンのお帽子をかぶってみたかったのですね💕(*´꒳`*) 大きい子に合うグッズ、なかなか見つからないですよね💦 大賛成*｡٩(ˊᗜˋ*)و*｡ ワンマンの詰め合わせDVDほしい🤮 歌詞も聴き取るようにしてたけど字幕はやばい・・・ ダイジェストなんてあるの！ 見ゆ・・・ 凛様、初めまして。検索からのお声掛けならびにツイフィへ目を通して下さり、ありがとうございます。こちらの2点ですが今回は別の方へお譲りすることとなりましたので、ご希望にそうことが出来なくなってしまいました。申し訳ございません。別の機会ございました際は何卒よろしくお願い申し上げます。 マジかよ～～～ 最後まで見たら絶対しようね…… Mi sono sbagliato, Gindaco si chiama il negozio, i takoyaki sono delle palline con ripieno di crema di polipo, famosissime, però sono tipo i pomodorini di Fantozzi, fuori temperatura ambiente dentro 3000° fahrenheit Menatapmu ragu, "Aku tidak yakin takoyaki buatanku adalah yang terbaik di dunia, tapi, akan aku coba." しばらく中居正広の登場シーン無限ループだよね〜〜〜( ;ᯅ; )お買い上げおめでとう！ありがとう！ 헐 짱 귀엽다 😍💕 아 뭔가 엄청 상큼한 아이일것같아 와!!! どうもビバアミの女です꜀(.௰. ꜆)꜄ mujigae, richeese, sama takoyaki di food courtTakoyaki sana. 😁 ねー！ほしいよねー！！！ The Takoyaki made me think you where making one off the classic danish holiday thingys. "Æbleskriver" - Google translated into "fritters" They are great - Thanks for a cool show :D Gut zu wissen. Habe das Ramen im Kirigami aber auch optisch etwas schicker in Erinnerung. Gab's denn auch im Shinto Takoyaki-Bällchen? 私も欲しい⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ Wait... you live in pampanga too?? •O• Also, same lmao takoyaki is lyfe lmao 😍😍 ばななちゃん序盤から好きだったからほんとにもう…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ やるやる！ 時間が合う時一緒にプレイしよ！！！Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Yung naubusan kayo ng gas at tamad kayo bumili? Sa labas kumain.😋👻❤ Ps. May badjao po kaming nakasalubong sa puregold. Sosyal pa Takoyaki hinihingi.🙄😂 Ruzell Jay Alvarez (baks) ぜひ！！！！！！！(前のめり) とりあえず行ってみましょう Hi alam mo ba mukha kang sunog na takoyaki HAHAHA jk pero one of the memorable friends I had to this fucked up yet beautiful place that they call earth.. Goodluck sa school kahit babagsakin HAHAHA jk and pagpray kita na magka gf ka na!💔💔10. takoyaki 🇯🇵 Ψ(｀∀´)Ψｹｹｹ 準備しときます😇笑 こんばんは！ フォロバ遅くなりましたm(_ _)m 良かったら仲良くしてください😊 それは分かる どこかの誰かさんがそれを楽しそうにしてるけどね(俺ではないけど誰とは言わない)Ma fille (5 ans) à 3/4 amis commerçants ds notre quartier. Le marchand de Takoyaki, une femme qui a une boutique de fringue, une caissière, un coiffeur, etc. J'ai été les voir hier, je leur ai donné des bonbons et je les ai avertis : なんで！笑 -soiree hahahaha -yung takoyaki na wala na -bboom bboom -csb -filmmaking dream awoooo push 今ならまだBOT多くて楽しくできますよ😇 (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ わ か り ま す 深い傷をおったことあるからねーーーーーーーーーーーーーーーーーーー おけまうyate na ulan oy kakaonon kaykog takoyaki baI want to eat lots of takoyaki right nowwwwww aaaaaAaaaaahhhhh そうそう一途なの；；健気で可愛いのひぐっちゃん… 相関図 樋口➤芥川➤太宰 かわいい；；；； 太宰さんに認めてもらうためだけに一生懸命追いかけてる芥川をわかってて逃げたりあえていじってる太宰さん可愛いでしかない；；；； I takoyaki di ginko li hai presi? 反応ありがとうございます！誰とどんな関係にしますか？？damn takoyaki really makes my tummy go uwu10. sopas,takoyaki,bulalo and etc. 😋 言葉使いと態度は紙一重なの多いですわ… osaka KANJO TAKOYAKI そうだったのか。 自分は今回のみかな。イベントに行きたいから ありがとうございま～す！！☺️🙏🍺 いぷでちます? よっしゃーあ！！！ そんなに稼いでたのか！？ すげー…変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 ば゛な゛な゛ち゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん゛ め゛っ゛ち゛ゃ゛泣゛い゛て゛る゛ (╭☞•́⍛•̀)╭☞それな いえいえ🎵 こちらこそ、ありがとうございました🎵 あ、設定があるのか！ 後でちょっといじってみよ… なるほど、ただ倒すだけじゃなく、戦略を立てて動きを読みながら行くんだね！ ありがとう！でも初心者離脱までにはまだまだ時間かかるからアドバイスおなしゃす😅 今で9列目まで埋まってる！ 諦めた😭 (´・ω・)つ🍫🍪🍩🍨🍰🍮🍦🍭🍬🍡sarap nung takoyaki 😋 Thank you :D I need Takoyaki to celebrate too ahah 그리고 남덕도 여혐스탠스면 몰라 전체적으론 한국은 좌익이지않나...? 가끔나오는 이상한 놈은 그 4퍼센트겠지... 일본은 거의다 우익같음sundon nako ang numbering sa pic hahahah 25. Milktea, lasagna, pizza, tempura, takoyaki 出来るならしたいけど受け渡しとかどうするよ ウィッグの種類とかも決まっとらんし ああ、いつぞやの～。ありがとうございます。 人間じゃない知り合いが多そうで国際的…！ いや、国際的じゃなくて異文化交流とか… ツイッターってなんかよく別の世界とつながってますね。panget lasa kaya ng takoyaki 걍넘어가 나도웃겨 誘惑に負けちゃった❤ 그리고 이건덕후의 문제가 아니고 걍 남녀의 문제같음 자한당 지지율에 20대남성 4퍼센트 20대여성 0퍼센트였던것처럼... 걍 관심없을듯... 남자들이 상대적 기득권층이니 여성에 비하면 우편향일수밖에 없다고 생각해요 저는... 見たいけど・・・芸カの告知もしたいし・・・どうしよう・・・ 뭐 일본도 마찬가지아닐지...전 남자 우편향 여자 좌편향이 딱히 오타쿠층에 국한된 일은 아니라고 생각합니다...Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 어짜피 남덕들도 보면 기본스탠스는 좌익이 많고....그냥 따지자면 남자가 여자보다 우익이 많긴 하겠죠 군대라던가 기타 뭔가가 있으니까 그리고 여덕은 어디까지나 제 예상이지만...우익이야기하면 뚜들겨맞으니까 걍 말 안하는거 아닐까요 いえいえ！ ママジャス民さんと繋がれるなんてまるで夢のよう...とっても嬉しいです😭💖 ほんま、滅多にないんで！笑 定規を強く押し当て、線が残る 我慢するのよ。 남덕 우익요...? 잘 모르겠는大阪といえば　おしゃれ発信地　アメ村　堀江【TAKOYAKI in my Heart】 そう 걍 한국만그런거아녀? 僕がゲストで...笑(ない)miss kona mag takoyaki 😟 えっ( ˘ω˘ )休み取れたら... 会えるわけじゃないんやで(ボソッ うまい人のSSとにらめっこ なんかチルタリスのイメージ強かった お姉ちゃんも連れて行きたいけどいないから…適当に捕まえて行く！ 貰ってばかりだと失礼ですから🎵 早く寝る代わりに早起きしようね❤︎ いいよ ただいまのチョコですよ！✨← ありがとうございますｯ🎵 ･⌒ ヾ(*´ｰ｀) ﾎﾟｲ ↑う〇こw チルタリスが無いやり直し 行きたい！！！Waiting for my takoyaki aaaaa 💕Takoyaki will always be love 🐙 かわいいっしょwww です.........！！！！個人的にりょ〜さんの絵柄で一番見たいの彼で........... De los takoyaki me gustó la masa, pero no el pulpo 😕Sushi = lemper jepang Sashimi = ikan mentah dikecapin Onigiri = nasi kepal Udon = mi buto Dorayaki = apem jepang Takoyaki = cumi goreng tepung Yakiniku = daging bakar Soba = mi biasa Ramen = mi mahal di indomaret (Copas)😬😁 分けてくれ( ；∀；) 着物きてますけどなんのキャラですかね😳メイクが濃いめでやばいです💕💕 ずるいぞ♡ ですです💕白髪キャラチョイスするユタくん最高〜☺️ むふ😊 美味しくいただいてるよんŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” やるぞやるぞー Wahhh I ship them too 💖 gurita bisa buat takoyaki seo😢 生肉！！……あれ？料理出来たっけ？ww いや、実家の猫！ 🚗 さ、さすがたいがちゃん…！😇💓 わぁ～～～～！！かわいい！！ ありがとうございます！家宝にします... わーい可愛い！ありがとうございますー！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんMe: anong gusto mo? Takoyaki o fri- : fried noodles Me: ed noodles? Shucks what a great study " fried noodles: A study on interruption by hungry people" ごめんねこれ3人分まとまってるんだよね😅 ご利用は計画的に・・・ たこた～ん♡ 今日もお疲れさま～☕️🍫 それな～ 人生で1人1回1等当たる法律 出来んかな～ 出来へん出来へん‼️‼️ I guess it is a shit cafe I thought your being mean to the cafe, i didnt think that it was an actual shit cafe 渋谷なんて気しないで早く帰ってグラブルの四騎士イベント、やろう! takoyaki na lasang ano hahahahaha ew 하힉ㅎ혹 따시다 녹아벌이겠다 (・ω・(ヾ)YES んね笑笑 와진짜 개부럽다... 楽しいよね！ いやいや、そんなに寒くないですよ。寒くない寒くな...くしょん！ ㄹ안ㅇ돼요 찾아보지마세요 제가 잘못해써요 제가 죄송합니다 제가 잘못했습니다 다 제잘못입니다 젝 ㅏ나쁜 어른입니다 ヤッタァァアー！ 兄弟3人分と親の分も買ってやったんだよ！笑笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 죄송합니다 못들은척 해주셍 ㅛ죄송합니다 죄송합니다 제가 잘못했습니다 죄송합니다 ! 터저요 터저 조심히 상온 25도 이상에서i guess i’m eating takoyaki for dinner.... それが一番だと思います💖 最高や！ うん！今頃笑笑 色々！こういうのめっちゃ楽しいね！ このバスは1台だけやし知名度はまだまだないからなぁ🤣🤣🤣渋谷の方で話題持っていかれてるでしょ 10,600円したんだぞー！ 해파리는 아직 트이따에서의 핼러윈을 1일도 채 못보냇어요 하하호호깔깔깔 パーティーへの道のドップチームがこのバスでほなの2チームは普通のバス、めーとるちゃんの、チームは結局かってたのかな？お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]CRAVING FOR FRIES, FISHBALLS, SQUIDBALLS, KIKIAM, CORNDOGS AND TAKOYAKI BALLS. そんなもんです😂 俺しまむら行ってきたー 一万出してあげたんだー俺神でしょKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* メール着てないからハズレたんじゃないすかね😇 おつありでございます!!!!!‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪ おれにまかせろ シフト見たときの衝撃はあるけど中身見てみると平日はアイドルだけだしそこまでキツくないね おめでとうございます😊 히잌... 설마 EXT4 쓸수없는 구버전 커널에, 부트파티션이 100MB넘으면 부팅 못하는 그런버전인가요... ㄷ... 私は17年くらい前に ロトシックスで1000円当たりました（笑）難しいよね 最近なんにも買えてないよー 当たりたいよねー！ (*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏー 買わないと当たるわけないしね（笑） 잘 모르는 분은 있습니ㄷ :3 それくらいの大罪だってことですよ。Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따...milktea tas takoyaki yes please えらい！！！！ 死罪に値しますからね場合によってはリムーブからのブロックしてギロチンですよ。 それ私も思いました笑 ありがとうございます！！🎊🎊🎊 そうなんすか！ありがとうございます！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ モアイさん、凄い…w ほんと強いな君 ウィッグ委託したいわ たこやきさん貧乳と巨乳どっちがすき？ 先週のここ押してみてのやつは一生恨んでますからね RGはユニコーンつくってみてほしいｗ 出来よくていまもお気に入り そんなことする人はあなたしかいません:(mengidam takoyaki dah lama, alah 4 ringgit je pun tu pun tak mampu nak beli :'))))))Great now Binging With Babish has made me want takoyaki at 12 am. Son of a bitch. やろZE きりたん…しばらく見ないうちにイケメンになっちゃって…… まだ急ぐ時ではないのです。 大学でレジュメ印刷してサイゼリアに行って飯を食べる大学生のコスプレしてるから僕行かない… ゲームよって知識は深まるし、知識なくてもゲーム自体は楽しめるしどちらにせよ色々な意味で楽しい おっぱいって無限の可能性ある たこやきさんもプラモ作ろうゼ そういう私も刀剣乱舞の次イベの名前にならなきゃ知ることもなかったけどな！www 地方から上京してきてとりあえず大学生らしいことしたくて張り切ったコスプレしてみてはいいが 周りのウェイ猿に圧倒されて怖がってる純粋無垢でめっちゃ可愛い齋藤飛鳥似を彼女にできるかもしれないイベントやろがいっ！！ 行かなきゃっ！！ じゅらくてい(又はじゅらくだい)だょ…！ 焼きだこちゃんは覚えてないというオチか…！？w 深い… あーそれはあるかもｗ 僕はサザビーのプラモ今作ってるんだけどそれでカッケェーってなった笑 今思った　エッチなカボチャってなんだ…🤔 サザビーも好きなのよね シナンジュは金色でリッチなのがすこ エッチなカボチャ取り締まりしなきゃ シナンジュいいよね　結構好き すごいシブイのつかってるｗ 自分悪い子取り締まりしてくる👮 草 夜の部、夜の部…！TAKOYAKIあまーい。 死なないでTakoyaki paking sedap takat ni dekat Sunway Prymid. Hmm nak balik 😭 우리사이에 뭘 이정도로ㅎ 퉤 今日インしてぶっ通しで見るかなぁ 今日はそれで潰れそう( ころちゅ♡ Tere saen molah takoyaki. Nang nyaman ありがとう😊 PSあるんやしもっと上に行っちゃえ！ ころちまちゅ♡ はあああああああああああああああああああああああああああああああああ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？おめです あら！ そっくり！！😲 머리많이길엇다Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Mana nak dapat Takoyaki best kat JB ni 😩 昼下がりの団地妻なら許したものを(ΦωΦ) 公開設定にしてないので今のところは見れませんが需要があれば公開等しますINCOMING FARCAST Sosigenes Galaxy :: Yi's Port :: Bratislava's Mobile Foods Chef's special: Jellied cheddar takoyaki. Only 570u! ありがとうございます。 県都なのですが、平日はほぼ行かないのでなかなか回数が稼げないです(_) 次は1000回…いつになるでしょうか(^-^; ありがとうございます(^^)Oks nako sa coco ❤️ takoyaki nalang hihi. さしみちゃんこんにちは♡ 次はぜひお願いします❤️ そうなんだね！私は初めてのことだよー🤣！ 日々はまっていってるよ。笑 감사합니돠아아앗ㅋㅋㅋ🎉🎉 //tinggal sumpel aja mulutnya pake takoyaki. Pasti dia demen. 패드는 한국에서 그나마 애플환율이 제일 착한 축이라... 그나마 딴데서 사오는거보다 차이 제일 적어영. 네!!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Tonight we dined on homemade takoyaki and experimented with cheese, raspberries, and mini Oreos. I FUCKING LOVE TAKOYAKIIIIIIIII 맥계열이면 몰라도 패드는 그렇게까지 난적은 없음.. 좀 크게 나도 10보다 좀 더 난 정도 원래 그정도 차이났음. 딴거보다도 정발시기보다 먼저 구입한다는게 큼 誤解・・・って？？こっちが悪いんかい！？💩takoyaki HDMI로 꽂으면 되져 애플티비도 한대 장만하시죠 ㅇㅎ たこやきさんガンダムすきなん？ 게다가 저거 세별이야 1세대는 120Hz 없어서 안됨 9.7이면 1세대잖아 2세대 10.5는 좀 싸더라 중고 12.9나 살까했더니 그것도비쌈 Takoyaki fite me 가장싸게사도 펜까지해서 110만원임 거지는 못산다 안산다 AOC 93.5 찍히던데 일본에서 면세로사도 입국세금내면 그돈이 그돈임 한국에서 AOC로사는게 가장 현명한듯 메리트없어 이번에 이거 조심해야함! 몇몇개 때문에 '빻은 컨텐츠'본 사람으로 매도당하기 충분함!takoyaki is gr9  それ便利すぎんかwww 了解ありがとう！( ･ㅂ･)و ̑̑ 亀裂が大きいぞぉ 才能だけに…∑(๑°口°ll๑)!?ww本日は店舗営業してます。 10月も最終日ですね、四川風花椒とオイスターソースも本日最終日です。明日からは新味を宜しく。  前島 六三郎Why and how have I gone down the rabbit hole of watching Takoyaki videos （^ω^）ﾋﾟｷﾋﾟｷKhuôn bánh takoyaki hình lục giác Giá: 300k/khuônTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そのための左手Craving for Takoyaki 💟gusto ko ng takoyaki huhu prpr 君たちには教育が必要なようだな… 今日の運勢：★★★☆☆　クシャミに気をつけて！脳の皺が飛んでいきます。ラッキーアイテムは飛行機のフン いっきっきのーきー いっきっきのーきー ちんげまんげ そんな日もありますよ(*´ω｀*)無理しなくて大丈夫です♪OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart うるさくても外さないし、私最近オタク面追いつけてないから引っ張っていってくれ（わたしもすきだよ） No hace falta, eh... –Se lo piensa un poco mas hasta convertir sus extremidades en tentáculos, causa del takoyaki.– 死にかけたぁぁぁぁ(°▽°) 안고 죽는게 더 나을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 적어도 존버는 되니까... 살 사람이 있을랑가 Yukkuri make me takoyaki ไม่ให้เจอมอนแล้วครับ 私も突撃されたよ（笑） His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.What do I have to do to find crispy takoyaki around here I can never find a gindaco when I want to eat it いやいや……全然ですっ!! ありがとうございます(´இ□இ｀｡)°ｳﾜｧｧｧｧﾝ 싸긴싼데 정말싼데 잔고를 정리할 시간을주십시오 ใจร้าย😢 いい加減にしろ！i've yet to see kako burn her takoyaki -- she's definitely the goddess of EX luck YOU!!! YOUUUU are the best, never change, continue to do this to me, i need excitement and takoyaki's teeth in my life... ...if only to remind me of the horrific capabilities of the human mind みーちゃんにガリガリて言われた笑😱 くれ！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんramen. takoyaki. miktea. WANTTTTTGusto ko ng taho, takoyaki, milk tea, fries, isaw ☹ 허미 ㄷㄷ 근데 뭐였지 뭐의 몇기가였지 지금 쓰는폰 나한테 팔아라 싸게 이거산다고 파산하는사람이 어딨어 512도 아닌데 ㅃㅃㅃㅃㅃㅃ 신형빠따죠! 見たら分かるかぁwwwwww かなり仲良いんだろうなw 와.. 好きー！ ウィンドウモーター壊れたやつやな ん！んん！・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 4年生になったら修学旅行で多分東京行くよ！ ディズニー行く！（笑） 별로 놀랍진 않네요. 전자는 이미 아는 사실이고(그땐 독일에 밀려 5위였음), 후자는 한국 PC 보급률 생각하면 충분히 상정 가능한 범위고. おーのー…((絶望 多分関西！（笑） 会いたーい！！ おはようございます😊 広島だから関西なのかな？((地理分かんない！ とりあえず会いたい！！ ちあや、たこ焼きモサ！wheres the takoyaki emoji ポケGOはみんなその場のノリで、ポケカはYouTuberって感じで合ってるのかな…？ お試しは500円のデッキか、ふつーに今から始められる一式セットみたいなのありそうだからそれ買うしかないと思うよ(￣▽￣;)プレイヤーは………(o｀･ω･´)oｶﾞﾝﾊﾞ!!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ﾌﾌ🎵 暖かい空気は上にいくからカーテンレーンルライン最高😇 てねこちゃんは寝てるから邪魔しちゃダメよ(ФωФ) ゲルたん 密かに会いたいと思ってるフォロワーさんの1人に入ってる… 持ってないですー✌︎('ω')✌︎ Omgg i should have taken us to eat the other takoyaki you mentioned loll i need to rememeber or learn it in korean 暖かそうー！can't stop... thinking about takoyaki 누구야 갈켜조(속닥속닥 ルイン「ちょっと通りますよ」but it is good to get a takoyaki episode. Just probably put kill la kill on it as it's well known. I mean takoyaki has been shown in hundreds of animenewest binging with babish video is takoyaki. Not a food I'd associate with the show. Should have been the anything goes Croquettes おおおおおおおおああああああああああ！！！ Por Favóh stap!! love in takoyaki style ユラチカきっと気に入るwww ( ﾉ_ಠ)takoyaki✨✨ｸｿﾔﾍﾞｰ！！ わしも行きたい_:(´ཀ`」 ∠):Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart feeling cool without beards！！🥰👏🥰The takoyaki was absolutely delicious. We should eat here again sometime. 知ってたかwww 🍊💕🤔 たこ焼きさん！加工したのー！なーんだw(ะ`♔´ะ) ｶﾞﾙﾙﾙ 工エエェェェΣ(´Д｀*)))) たこ焼きさん､めっちゃ可愛いやん！w ゲルたん！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あの前髪＋ピアス＋服装＋謎の動き＝紛れもないたいがくん。笑durarara crossover where simon makes the pthieves russian takoyakirussian takoyaki recpie WHERE かなり仲良いからねwww Thank you 3 Let's eat Takoyaki someday! マスクしてても分かりそう～笑i want takoyaki and u たこ焼きさん､おはよ！(oﾟ∀ﾟo)ゞ 可愛いよぉー(*´﹃｀*)もふもふしてそう♪ おはありですー 🎃おはやっきー！🎃Fujiwara no Mokou does not eat souls!! She’s a nice person who tries to help you when you’re lost, and might even make you takoyaki if you’re really kind to her!!! 親分に歯向かえば 顧問弁護士が公然とパワハラするし 同僚議員も無視し 最後は 親分に謝らさせられるしまつ ある党の ビラのような団扇がありなら これもありやろ！ って思ったのかしら？ おはようございます(*˘︶˘*).｡.:*☆ はい！ もふもふ元気に頑張りましょう～！ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) おはようございます。日中と朝晩の気温差が大きいですね。調整出来る服装で気を付けて参りましょう❗ マジで？ 嬉しいー´ω`* また現場で会ったら沢山話そ!! Mdrrrr ptn high five, faut que je t'emmène manger des takoyaki alors, j'ai testé aujourd'hui c'est spécial mais plutot bon ! え、冗談で言ったんやけどそうなんかな？笑笑 絶対安い(笑) 個人ではない about the takoyaki pan, you can reuse it if you ever make danish "Æbleskiver" (directly translated appleslices) a donut'ish/pancakey desert mostly consumed around christmas やった！✨ たいがちゃん、おしゃれでいろいろなの付けてるよね～！わたしもよく見る😋💓 トリックオアトリート！ Takoyaki?Es que ahora venden takoyaki en mi pueblo so... Y están blanditos y ricos, no como los del salón. I should have asked for it... それは一緒にこのような思い出深い時間を思い出させる。(:_;) 体全部頭でいいわ！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 わかります。それは私を悲しくする。ガーゴイルの部屋にG-arkグッズを作りたかったのです。私はそれが助けられないと思う。...ANYWAY FRIGGIN AKECHI THO now i feel justified being so petty to him all the damn time after he stole my spicy takoyaki at the school festival 🙃🙃🙃🙃😔🙃 (´Д⊂ヽ no.... 私は尋ねたはずです...私は本当に悲しいです。君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Incroyable...je ne pensais pas que ça pouvait devenir pire... J’ai tout ce qu’il faut à la maison pourquoi irais-je faire 1h de queue pour manger 6 takoyaki à prix abusif sans même pouvoir m’assoirおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart ガチャ欲に負けるな💪 ようたみさんと二番くんが出てきてくれるの嬉しいねw ダンスも嬉しい(*´ω｀*) 話しやすいかなー？wありがとう´ω`* 僕もたこ焼きさん好き！！oh my god bwb new takoyaki episode was a bad idea to waaatchhh oh my godddd i want takoyakiiiiiTakoyaki in The face 뭔데뭔데 알려죠;trying takoyaki for the first time today and nothing can take my excitement away, not even dropping my phone in a nasty puddle of water (which happened)There's a lady eating takoyaki and watching Kinoshita Yuka eat a bowl of udon in the bus, am I still in Spain?I want takoyaki with shrimp in it instead of octopussyet bukas dadayo ako sa pio para sa takoyaki おはようございます！今日もよく晴れそうです。昼間でも気温は低めになってきました。きょうは２０℃を切りそうです。体調管理を万全に素敵な水曜日を！ I love takoyakiu ever jus,,,crave takoyaki え！？ますたーが深夜アニメを見ないだなんて...録画？それなら安心ですね。おやすみなさい、ますたー いえーい(*ﾟ∀ﾟ*) 헉 헉 파이파이 타코파이(? 오케이!! I seriously waited all night and morning to play! I fully expect to be craving some takoyaki by the end of the day...Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.someone bring me takoyaki 제가 생각보다 이상한 라면은 안 먹어서 ㅎ;; 미역국은 맛있다 하던데, 미역국에 라면 면까지 넣는건 좀 저에게 안 땡기는 컨셉이라【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  งั้นหาวิธีเป็นพ่อรึแม่มอนเอาเองเนอะ 😛Tengo antojo de takoyaki เปล่าครับ ตำแหน่งพ่อมอนน่ะของพี่ ตอนนี้เหลือแต่ตำแหน่งแม่แล้วล่ะ 電話まじでまってるからね！！ でも鬼ごっこはやりたいので次何か集まる企画があったら押していきたいと思います( ･ㅂ･)و ̑̑肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] ไม่ให้เป็นหรอกครับ 5555555555 LED 메인보드.. 두께 5cm요? 나도맑5ㅓㄹ어줘 อยากเป็นพ่อให้มอนเหรอครับ 55555555 스담스담 클립보드 특성상 15W U 밖에 못다는데 15W U는 12레인 밖에 안줘서 서피스커넥트와 dGPU에 주면 PCI 레인이 후달립니다. では、おやすみなさい!! 헉 고마워 타코님 ㅠㅠㅠㅠ 💕💕💕 이 에너지로 더 많이 올리겠어...!!! ovo)99 북은 PCI 레인떄문에라도 못넣는.. ありがとうございますｯ!!😭✨✨ 오늘도 서피스 1패적립 わーいｯ!!✨ じゃあ遠慮なく貰いますねぇ🎵 かっちゃん寝てた... (戻って来る 僕からもお菓子あげますね!!(チョコを渡す 범용성으로는 A가 압도적이죠. C만 달면 젠더가 필수가 되버립니다 わーいｯ チョコだ~ｯ!!🍫💓 A 옆에 C면 모를까 A 빼고 C 단거면 오히려 마이너스죠 IT판 미쳐돌아갑니다 いえいえ、お役に立てて良かったです(^-^)Takoyaki............ 🤤 やった!! かっちゃんに自慢して来ます!! ありがとうございました!!(走って寮に戻る わわｯ 先に言われちゃいましたぁ🎵 仕方ないですねぇ🎵(飴の袋を取り出し) 이미 애플 공홈에 가격까지 다 떴어요! 끋ㅅ トトロだ...(目を輝かせて見つめる えっと...トリックオアトリート!! 本当はもっとパキッとした色のみかんがよかったの…😇ショートだとさらにその欲が高まるよね🤤 思い出されるワニワニパニック！笑 トトロだ！カァイイねぇｯ!!✨Takoyaki levels lowI want some maki, takoyaki and ramen. In that order. Octopus ball(Takoyaki)君に嫌われなければ大丈夫です＾～＾ お兄ちゃんが改造してました ありがとうございます🙋 リツイートありがとうございます セイキンさんやん 中田氏やん！ 籾山、おじさんだもん！ おまんこぐちゃぐちゃ なかだしドロドロ 本当ですか！奇遇ですね。 動画見てくださりありがとうございます‼️a gust passes by you, strong enough to blow away any papers you may have been holding. at the end it sounds like a voice, you concentrate to hear what its saying. you finally make out the words, "okonomiyaki sauce and takoyaki sauce are not the same"I would kill for some Takoyaki rn なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ アイコンとか描いたことないです😢¿De dónde ha salido este antojo de takoyaki que tengo yo ahora? たこ焼きはTAKOYAKI扱いになるので正しくはエモT ありがとうございます(^^)Craving for takoyaki rn. Arghhh 😔😞 あ、全く一緒てす😳笑笑 一瞬auとお友達になったのかと、笑 おやすみーなんやかんやな千綾botJust remembered i use to eat loads of takoyaki when i was living in Ampang 😢 miss our tako dates baby 【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そっか、たこちゃんに会った時、くすんだみかん付けてた気がする！😋🍊笑 大きいのを付けたくなるの…🐸🐸たこちゃんはわにさんアイコン仲間\( ¨̮ )/♡ 私はそれがあまりにもあるかどうか疑問に思いました。私はそれがほしい。私はG-arkを再開したい(;_;) ゾンビメイクにされる 双黒いいよね〜双黒だけで見たら新も旧も同じくらい好きかな〜 だざぁさん好きだよ！2番目か3番目！(あやふや)ペアなら芥川と樋口とか、芥川と太宰みたいな組み合わせもすき…i want takoyaki so bad omg もしそれされたらあたしやKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 突然失礼いたします。 一周目、もしくは二周目ですかね？ とりあえずＮルート(一周目)を終えているのならクリア扱いになると思います。 もうええやんw 許してぇw he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. んー、やっぱ最低でもウデマエXいってからかな🤔 💕💕 おっけい🐼◎ 私は芥川先輩激推し…！！誰推し…？ ごちゃごちゃ言ってないで、フォローしに行くのだ( '-' )ノ)`-' )ぺし たこちゃんブレンズさんたちはみんな優しいぞ！！！ ｷｬ───(*ﾉдﾉ)───ｧ 最高かよー！( *´艸`) そう言ってもらえるのはとても嬉しい☺ いやでもさすがにいきなりフォローするのはあばばば(コミュ障) ではお言葉に甘えてりおちゃんて呼ぶね〜あみでもあみさわでもなんでもいいよー！ 文スト好きと聞いて…！語れるかなって…！ (๐•̆ ·̭ •̆๐)←やっぱりなんか惜しいw すぐハマるなwwwwww えっ？！森じゃないのかな？w (๐•̆ ·̭ •̆๐)←なんか違うw りおはさんですよね、どっちの名前で呼んだら良いですか？ ᐠ( ᑒ )ᐟᐠ( ᑒ )ᐟᐠ( ᑒ )ᐟᐠ( ᑒ )ᐟᐠ( ᑒ )ᐟ 自動撮影してくれないかな😭takoyaki and almonds is the best pasalubong ever BAJSBXBD AAAA I LOVE U MAMMYAlhamdulillah.. Dapat jugak takoyaki. ありがとうございました〜またおねお願いしまーす！ すまぬな｡ﾟ(´இωஇ`)ﾟ｡ 21時までリグしててみんな集まるの遅いやろって考えてたんじゃ！！ くるぱんさんだから1人でも平気でそ 仲良くしてね(ㅅ˘˘)♡*.+゜ 藤さんが遅刻してる間にフレコも交換したしね( ◉ ω ◉) そうだね！さしみちゃんとなら共通多いし仲良くなれそう☺️💓 連番今回からしたかったね😭😭 最終形態たっきゅん！笑 ここまでいったらスマヲタ完成だね！ うんうん！金一封あげられない代わりにロトめっちゃ買おっかな← なんとかして負かしたかった…もっとウデマエを磨かねば((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ ふふふ( ˘꒳˘) たこちゃんがかわいいからってもう( ⌯᷄௰⌯᷅ )Sedap nya kalau dapat takoyaki ni 😋Help, ngidam takoyaki pake banget 可愛いねぇ… ﾓﾘｴｵｶｴﾘ!ゞ(o｀Д´o) ｼｯｼ 速攻でアカウント探したw こちらこそありがとうございました！また遊んでやってください(*ΦωΦ) 敵銃持つな！ はいはい可愛いねぇたこくんは 強がっちゃって(๑´ლ`๑)ﾌ°ﾌ°♡Shawarma, takoyaki tas milktea shet 🤤【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そうなんだね！ 私は1月にも舞台とかみにいく予定だから1番近い宮城で当たればいいなと😭😭！ FC会員の友達いないから私の名義だけだから不安だよー😭😭 数えたら10個あったよ😰見えてないだけでほんとはもっと……Gusto ko ng takoyaki.. 😭 Mga 50pcs. 😭 運命的な出会いKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 悲しきよのぉ ありがとうね(照) KAKUEKI と TAKOYAKI ローマ字に直せば、シンクロ率の高い単語ですね🤔 YAとEも近いと言えば近い音ですし…… 安定の茶推し✨ アイコン、これだけ真っ茶色だと、 そうなりますよね✨(笑) 韓国語講座っていっつもどこから始めたらいいかわかんないんだよね〜🤔 やっぱり読み方からかな？ たくさん申し込めててすごい😳！ 私は宮城だけなんだ😭😭 宮城全部！ほんとは北海道も行きたい！ さしみちゃんは友達WEST好きなお友達いる？娘ちゃんといくのかな？☺️ 奈落の底に待ち受けるものは819…！ …何やかんやここまで存続させてくれている運営さんには本当に感謝せねばなりませんねー prprしないでください おおっ😦 言われてみたらそうやね☺️ 100mと200mのタイムやよ😇 某kwでもネタにされてましたが、元から扱いが割とよくわからないサービスなのでその線もあるかもですね〜 数日前にラボのサービスが複数同時に落ちた際にも平気だったので、何かと謎の多い…  そうなの！私も勝手に親近感☺️💓 そうだね！一緒に深めてこ❤️ はじめまして！大原櫻子もそんな感じで閉鎖が先だったみたいなんできっとそうかなとー！ 脱線してましたねw すみませんm(*_ _)m はいっ！よろしくおねがいします！！ 트이따는 죽었어 👧( '-' 👧 )ﾈｰﾁｬﾝKamusta naman yung minsan ka na nga lang kumain ng takoyaki, inallergy ka pa? Kaway sa mga brasong pinuno ng pantal. 😭😭😭 大丈夫だよー！ さしみちゃんて呼ばせてね☺️💗 うちも娘が１歳なんだー！ 新規だけどよろしくね🙇‍♀️🙇‍♀️" Ini semua salah Hideshi. Dia yang mengajak kita mencari mesin makanan yang menjual takoyaki itu kan? Parah sekali memang. " Cerita Aizen. " Benar benar! Hahaha aku malu mengingatnya lagi. " 今帰ったお(´・ω・｀) ちょっと明日早いので落ちます ありがとうございましたm(_ _)m おかげで結構ポイントたまりました( ･ㅂ･)و ̑̑Tantanmen Ramen Takoyaki for dinner. 🍜im so happy im having takoyaki rn大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] こんばんは！ フォローありがとうございます☺️💗 不憫れんれんも好きです！ よかったら仲良くしてください🙇‍♀️ お願いしますm(_ _)m 燃料切れましたーNganong mas lami man ang takoyaki sa kilid-kilid compare sa mall ?I deserve takoyaki!!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! エラ落ちしました…すみません 貼ります！Marami akong takoyaki sa bahay punta kayoTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なんですって……？！ (￢￢；大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ちょっと嫌なことしかなくてな最近 途上国いけ そそｗ 専門言われてたꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) 名古屋じゃねえの？ TAKOYAKIさんありがとうございます😭🙏 耐えないらしいですよ きょすけのばくはつとファイボでギリギリ残ります ありがとうー 再現ドラマなら3回目！ かっこいいーのは初✨ なんも決まってないけどにゃごちゃんとはテレフォンショッキングする予定だよ☺️（） 私4日行けないんですよー😭😭😭😭😭😭 え？ なになに？ ドラマ？Takoyaki... いっちゃんが企画してるやつです？ えっと…はります… コトネ→トア です… 多分コトネやったとしてもドリンク零せばアンロス貯まらず死ぬんで…ごめんなさい… ルート間違えました(((( ゜Д゜))) ホントすみません… ドリンク取りこぼしました…:(´◦ω◦｀): い、いきまぁす…ごめんなさい Takoyaki dr jepang tp 100% indonesia boong bngt anjg 身体の何処かが人外! ハロウィンっぽいイメージって言うと猫ちゃんって言いたくなっちゃうけどそれじゃあ普通すぎて面白くないから……チョコレート！！！（褐色ちゃんの可能性をねじ込ませていく） Hyung give me your takoyaki ご愁傷様です 貼ります！ My first time trying takoyaki. It was pretty great, but expensive. That's what you get for eating at places like this. なんとΣ(ﾟﾛﾟ ) とりあえず貼り直して大丈夫でしょうか？ こんちわ！ スケさんありがとう😭ハロウィンの前日が誕生日なのだ🎉あそぼーご飯いこー❗️スケさんの体を触りたい病がでてきた…😨シノアリの写真の8割はTAKOYAKIさんの腕💪 いや、見事なスルーでした💪笑 マップ覚えるまでLMG使いますね！ 九州に足を向けて眠れないぜ……… フォローありがとうございます！ ママジャス民様ですか...！めちゃめちゃ嬉しいです😳✨ すみません…貼り直します！ ごめんなさい:(´◦ω◦｀): どうも身体は浪人心は現役の複素受験生です そうなんですよね！！ 良いお買い物でした(*´ω｀*)♡ お待たせしました！では貼りますね 女子の求愛は可愛いですねぇ(*´ᴗ`*)♪真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 분위기잡히면치는거지.. 明日存分に遊べますね！ (社内と、しゃーないをかけてみたが、反応がなく無事死亡) 了解です それじゃ貼りますがよろしいでしょうか？ それはしゃーない… ありがとうございます！了解しました(￣^￣)ゞ なるほど 申請しましたー 使い方上手いやろ( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～ 大丈夫ですよー！立ち回りわかんないですけど（ どんな感じです？ たこさんありがとうございます〜😀✨✨✨またかまちょしてくださーい😍！！！ ＼( ´･ω･`)┐しゅたっ 恋では？ こんばんは^_^ リプありがとうございます♪ 私は昨日ようやく先生から「ビ・シフロール」というお薬を処方してもらいました。 これが効いてけれるといいんですけどね😥 最近とくに酷くてじっとしてられないくらいです。常に足のマッサージしてる感じですよ😣 ２万こえちゃう～！ 有名YouTuberとかが始めたせいでこうなったのかな(｀・ω・´)？ ヽ(￣▽￣)ﾉアハハ。それは良かったね⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ（受験からは目を逸らしつつ…） 習うより慣れろとしか言い様がない気がするよ(￣▽￣;) 壁|ｮ･ω･｀o)ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｯ♪you know what imma go vote and then get takoyaki tomorrow. its my civic duty to do both. うわきもの！Naako "Is Shiichan there too?" Shii "Yeah!" Naako "That's nice..." Fuu "Let's do together next time!" They are planning a takoyaki party stream I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.I want yung dambuhalang takoyaki (｡･ω･)やっぱり私と言えばめーさくよねぇん♪ 需要ないかなと思ってあんましたことないな〜笑笑いつか韓国語講座的なのやってみたい😂 (๑╹ω╹๑ )うふ |ω･) ありがちょ😘😘😘 楽しみにしてるねん たこちゃんのディスコに招待してもよき？ たこちゃん、私のフレンドさんおさそいした！1人！ 遅れるかもしれないけどいい？？ あざーす まだ空いてますか？ ふふっ移動がスムーズになったからたこちゃんに抜かれなくなるぞ(˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙)mcspicy and takoyaki right now pls 行く😘😘 おにゅープロコンお披露目するぞい あいざいまーす（＾◇＾） 少し遅れそうですが行きたみです〜！ - mcdo - jabii - teapop - takoyaki - bahay nila dee - jeep Dami HAHAHHAHAHAACraving for Takoyaki. 😭 ラブラブでうらやましい😃❤️😃 盛り上がらんから困るのよ たこた～ん♡ 今日も疲れたな～ 150gusto ko ng takoyaki!!takoyaki sama kebab enak nih ...Takoyaki juskpo naglalaway ako【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ うるさいぞお前👊💥Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Penge takoyaki palaCraving for pad thai, ramen, korean bbq, takoyaki, and bonchon.... basically for any asian cuisine expect for pinoy food whahaha おかやき〜‼️。+.。ヽ(* ∀*)ノ。.+。 And pork dumplings og takoyaki😊 しゅ〜〜りょ〜〜！！！🎉🎉🎉(✋ ˘ω˘ 👌) のっとえふぇくと言われましたん……対策されてしまっている……ラーマ君とかの魔特攻は入るみたいです どんだけ〜〜〜！！！です(*´-` ).｡oO原点回帰…無限ループ… 男性特攻はいらなかったよ…・・・ ほげー( ﾟДﾟ) 🐕🎙️ﾄｰｷｰｵ♪💨💨💨💨💨💨💨💨💨💨💥🔨🐈ﾏﾁﾔｶﾞﾚｰ💨💨💨💨💨💨💨💨 しばらく見ない間にアチャの処理がロケットウッドで決まっててわろたGusto ko lang naman ng samgyup and wine and soju and takoyaki and fries and kwek-kwek and siomai and kikiam and cheesecake and ikaw ☹️. Joke lang ung last, the rest totoo 今度からロケットウッドか… たこたんおつかれ！ 今日は食材あったので外に出てないよー！天気良かったみたいだねー！ 今までセパレートアーチャーにロケット撃ってたけど耐えたら意味ないやん...Chicken wings takoyaki ang saya 😭GUSTO KONG TAKOYAKI GUSTO KONG GYOZA GUSTO KONG TAKOYAKI GUSTO KONG GYOZA GUSTO KONG TAKOYAKI GUSTO KONG GYOZA ( 'ω') // iya yg ini mau ikutan lomba makan takoyaki rasanya やめろ笑 みーちゃんのあのSNOWのパックのやつにしよ！taki taki taki taki takoyaki hahahahaaha 一周年おめでとう🎉 大丈夫ですか？💦 돼지국밥 신나게 먹기 가능이겠군요! 아 그러면 손해겠네요.. 스타벅스 자주 가세요? 그렇다면 당신은 파인테크 카드입니다 わーいｯ← 네 그게 좀...... 찾아보셔야 해요... ㅠㅠ 아아 되는걸로해야되는군요.. 신한꺼 이미 하나있어서 혹시나햇는데 신한쪽에는 일본 앱스토어 결제 가능 카드가 몇개 있습니다.... JCB 계열로... 신한은 애플 앱스토어 뚫려요? たぶん見つけ次第しばく🔨🐈← 넹 편의성이우선이죠머 그리마니차이나는것구아니라서 ㅇㅇ 그럼 그거 유지하고 혹시 일본 애플 앱스토어 좀 쓰심? 난 신용카드 2개 있음 하나는 다른거 몰라도 마일리지 적립 쎈거 하나 있던데 그거 뚫어버리고 신한은 일본 애플 앱스토어 쓴다면 추천이고, 아니면... 꼴리는거 써도 됨. 근데 신한 하나 투톱으로 쓰는거 추천한다 지금 하면 잘될걸? 신용점수쌓으려면 1개가좋긴해요 연체업이 근데 삼카 왜 튕김? 잘 뚫어주던데..... 내가 신용카드 2개인데, 하나는 통신비랑 몇개만 나가게 해놓고 다른 하나를 주력으로 씀 으썸!ネロ・クラウディウス🌹ひゅーご アルトリア・ペンドラゴン⚔けい photo📸TAKOYAKI ありがとうございました🙇‍♂️ 짝짝짝!! ได้สิครับ เดี๋ยววันไหนพามอนมาเดินเล่น จะทักไปบอก แต่มันขี้อายนิดหน่อยนะtakoyaki 🙁Takoyaki and coco pls ☹️ 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼the best japon ang takoyaki sa gola 아 실구매가 기준... 할원인줄 ㅠㅠㅠim drinking my milk tea and eating my takoyaki while listening to daniel and this feels SO great i love hearing his voice so much i feel so comfortable mom i love him :') 어딘데 이렇게 싼가여... 너무 부러운데옄ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ (I'm gonna make takoyaki later this week to celebrate)aaaah takoyaki🐙 TAKOYAKI 'TIL I DIE 🐙俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Im craving for some takoyaki 🤤Sedapnya jagung daily fresh, hotcakes mcd, cinnabon, pizza, alfredo pasta, sushi, kfc, mcd, burger tepi jalan, takoyaki, ayam nandos, lasagna, ayam kfry, cupcakes, cheese cakes, chocolate cakes, brownies, cheese sticks, goreng pisang, coney dog aw, tendercrisp burger king.....OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartCraving for takoyaki.. What's new?Want ko takoyaki haysUy gusto kong samyang saka takoyaki!!!!! :(Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 怖ww Takoyaki kat polo sedappppTakoyaki 骨折でもした？ 어서오세여오!! 맞팔드릴게요옹! 앞으로 잘부탁드려요옹! 忘れてください。記憶から抹消してください。失礼しました。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Bernardo, o que vc gostou de comer aí? Recomendo comer oden, batata doce já assada, sushi (agr são mais saborosos ainda), frutas (compre no mercado), doces frescos de confeitaria, takoyaki, okonomiyaki, lamen. Enakk cilok juga, takoyaki juga 偉い🙆🏻‍♀️✨✨✨✨✨ 仲良くしたいです🙌 thought that said takoyaki for a sec and i was like Oh Do I Everor maybe the takoyaki pan we'll seecalifornia maki ramen takoyaki milktea carbonara skl para magcrave din kayo haha 書き方は関係ないんや！( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ 二人とも弟なんや(*´ω))ω｀●)ﾑｷﾞｭ- TOKIO♪🎙️歌いながら行くわ🐙🐈👚(笑) ぜひ行ってあげてw👗 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 흑우 2 그럼 옮겨두고 찍고 해야겠네 아이폰 전용 OTG USB메모리도 있던데 동영상 넣어왔냐 ㅋㅋ other가 엄청 크네wala kasing malapit na bilihan ng takoyaki eh hays 아니야 기왕 사는거 통크게 어? 후자 + 512G 나도 큰 폰써서 그 느낌 잘 아는데 평이 좀 그지(?)라서.. 존나 비싸기도하고.. 전자 これを復唱して覚えとけ "屈伸は挨拶,死体撃ちは敬意" no don't he'll just use it to buy ingredients to make Takoyaki ):Yung ka close niyo na yung nagtitinda ng Takoyaki 😁❤ 暴言厨とは距離を置き 指示厨には具体性を求め 害悪厨は無視をする 으음.. 너무 무겁다고 그러던데.. 균형이 잡힌 무거움이 아니라고함 화면크고 배터리 오래가는게 장점이긴한데 말이지 ㅇ..아아앗 용량... 그리고 정 새 아이폰 사고 싶으면 걍 XS가 낫다라는 얘기도 들어서 MAX로 넘어가는거 비추천임 max 64도 충분하지 않아?? 난 안드로이드 SD카드 16기가여도 널널하던데... 용량이 많이 필요하면 나스를 구성하는게 장기적으로도 좋을 것 같은데.. 그런거 없냐 미안하다 후자! 신형빠따죠 그대로 쓰기 여유가 있다면 신형이 최고죠 해도 후회고 안 해도 후회라면 하는걸 추천드립니당 아니 특촬물 전문배우 이런거 있잖아 나도 나도 트친소 해줘봐.wahh everytime i see videogame food i wanna eat it. they're having takoyaki im jealous 와인팔이 아조씨 'ㅅ` 뭐야 그럼 그걸 사먹을 필요가 없었잖아..... 당연한건가.... 그러면 이번에 치킨을 김치에 싸서 먹어보세요. 도 먹어봄??? 진지하게 궁금함. 기계는 멀쩡한데 정신타격은 여러번 당한적있음여 ㅠ そりゃもう！はい！←← 타래 확인좀 해볼걸 걍 링크있길래 눌러봄; 악 뭐지?셍각보다 데미지가 없다 뭐지?궁금하다.jollibee + takoyaki Lab ako ng nanay ko 💖😂 아 그런 서비스적인거 말고... っすねww おでん好きだねー！←昨日も言った気がするw 아 안그래도 트친이랑 야겜 행아웃으로 같이 하는데 거기서 제모자국보고 다 쳐웃음 나 야겜 하는데 거기서 봤다 Give me takoyaki hyung 永遠の二十歳が永遠の三十路になった瞬間(。・_・。)ノﾔｯﾀﾔｯﾀ だからレオンに負けず劣らずの乳なのか(゜.゜) そっちか〜い 拡大してじっくり見るのがオススメw たこ焼きさん、レジェンドステーションマスターご就任おめでとうございます！ Turns out I was looking for an electric takoyaki pan. スマホのカメラで部屋を撮影すると他人目線から見た自分の部屋が見えるよ、一度やってみて 특정사이트 프리미엄 회원?? 킹리적갓심.. まさか…たくあんをおでんの汁につければ…！！！ 이기노데스웅챠? じゃセブンのおでんね😙✨ 大根と大根と大根！ Ohhhh... i love takoyaki しゃぶしゃぶにしよう(ФωФ)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  美人なゾンビさん！！！！！ お肉ー✧(･ω･*) ジュリーになってまうがな👚👴(笑) そんなに食えないだべぇ😦 ワシ焼き肉好きく無いし😦 kaya rani mabalik kung straight mag takoyaki 😂😂 何か３がちょうどよく思えて来たんですよねー もう全国3で統一しよう❗(名案) じゃあワシも宣伝！ こないだのロト6で4800円当たった！ 猫先生チェックする(ФωФ)tf is with this bunch of bimbos taking 5 YEARS to order takoyaki 皆さんぜひ遊びに来てね！ 『先生と猫』よろしくお願いします(*´ω｀*)←ちゃっかり宣伝していくぅー！ 三角筋を筋肉痛にして😀15. Takoyaki, Siomai, sisig, Chickenjoy!!1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 午後も頑張ってねー！(=•̀ᴥ•́=) そうなんだねー！ 私もあまり食べれるネタがないので構わないのだけど（笑）回=͟͟͞͞🍣転=͟͟͞͞🍣寿=͟͟͞͞🍣司=͟͟͞͞🍣も色々大変だね（笑） 確かに💭🤔🐷 たこたん、こんにちは✨ ゆっくり休んでます。 寝てばかりですけど。 短時間で要件だけ手短に言いたい時は、どうしても命令口調になっちゃう(聞こえちゃう)よね〜💦 語尾にだっちゃとか、ナリよ〜とかつければ怖くないかもｗrenajuriyuilove Are you Takoyaki? こんにちはー( ´ ▽ ` )ﾉ 最近本当に布団から出るのが辛くなってきましたー😅 たこたんさんもあたたかくしてお過ごしくださいね🤗Sana may takoyaki sa pag iistopan namin sa sctex “หืม?” “กำไลคู่เหรอครับ?” เลิกคิ้วสงสัยในประโยคของน้องนิดหน่อยว่าหมายถึงอะไร แต่ก็นะ, รังสีแปลกๆที่รู้สึกได้จากสายตาของเด็กแถวๆนั้นทำให้รบรู้สึกว่า เขาทำอะไรผิดไปรึเปล่านะ รึว่ายังไงกัน? จะทำเป็นไม่รู้สึกถึงมันไปอีกสักพักก็แล้วกัน(?)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Market day hari ini giliran siswa kelas 3 SD 😊 Ada 3 siswa yang berjualan, Menu hari ini apa sajaa ya? Yuk intip.. Ada Takoyaki, ada minuman jely segar, dan ada cheese cake.. Lezaatt!! Hayooo, siapa yang hari ini membantu bundanya menyiapkan makanan di rumah? Hihihi.. 넹넹 조만간 동생 데리고 찾아가게씀다.. get takoyaki instead 80엔 안될까양 흐윽... 으와 가격대 급상승...! 그른가양 ㅇㅅㅇ.. 그럼 거기에 하드 500짜리 하나 더 끼고 조립이랑 윈도우랑 하면 얼마쯤 되나양 좀 부족하지 않나 시픈뎅 파워 그거로 충분할까영...? ?? 업데이트 하는건가요? 파랑새the phantom thieves: may i have some uhhhhhhhh takoyaki student maid: takoyaki machine 🅱️roke 전달하게씀..ㅁㅅㅁ にき！面白いところみたい！タコに独り占めはさせないぞ(ФωФ) 일단 머 60~70선에서 최대한 부탁드려볼게용 ㅠㅅㅠ 동생이 여윳돈이 그리 넉넉하진 않아서.. 글믄 워프레임 굴러가게 맞추면 7~80은 넘나염 ㄷ 잘 부탁드려용!!😁😁😁 60으론 힘든가... ｼｭﾚ痔ｨﾝｶﾞｰ(ФωФ) 60정도로 워프레임 굴러가게욤 You can make Takoyaki??? WOAAA I like you already!! But it's better if you cook for me~~~ I just want to eat, eat, and eat /___\ たこのブリブリ仲間たち😦【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あ、これはその日に僕が釣ったバラハタって魚の頭です！笑 沖縄だとシガテラ毒って言うのがあって食べられないんですが、小笠原の固有種は毒が無いんですよ！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ わーいｯ!!✨← Sido takoyaki jahe? Nyaingi  たこたん お好み焼きある寿司屋があるの？ それ良いかもー！ くら寿司もどこへ行こうとしてるのか分からないけど そこもどこへ行こうとしてるのだろうね？（笑）They really gave Yuta a takoyaki prince cake :’) たこたんおはよー！今日も頑張ってねー！(=•̀ᴥ•́=)♥️ Does someone said takoyaki 응 やりたいやりたい⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ おめでとうございます㊗️Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 陽だまりでwww待ってるwww めっっっちゃ顔がいい (-公- )　チッwe're so close to Tako Tuesday, I can almost taste the takoyaki trying to make takoyaki! Hope I do well! わざわざ購入ありがとうございます(*´∇｀*)ソフト巻き完璧でしたね🍦またすぐに伺いますね(笑)🐙🐈🐕TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 다나와에 검색해서 EOL이 아닌데도 제조사가 EOL이라고 주장하더라고요 (WeVO)Takoyaki looks so good 勿論忘れてませんとも！ 공유기여! 残りの出し方でなんとなく分かりそうな気がします Aは真ぽさないですか！ 아침부터 왜 뼈때려요takoyaki is gr9  他の人から見たらなかなかですねww 혹시 제품이 제조사 홈페이지에도 올라와있고 아직 팔고 있지만 진짜로는 단종됬는지 알 수 있는 방법이 있으려나여 님님 そうなんですかぁｯ!!?← こちらこそありがとう💕 ニット、暗ちゃんが持ってるw← あの子が着ていく日がいつかあるやも。。w🐱💭← また近々ひっそり座りにいくからねーw え、どうやってですか？ お褒めいただき光栄です！ おぢさん精進します！！ ありありですっ！！ お互い笑ってそうなぁ…← 4日 ご帰国お待ちしてます。 次回気をつけます←Takoyaki... 楽しみ溜まってるんですね( *´꒳`*) ありがとうございます。 でもすぐに力尽きます。。← お疲れさまでーす❗どーぞ🎵 おはようございますｯ!!✨ トガは頑張りたくないです。。_(´ཫ`* _)⌒)_← でも頑張らなきゃ。。 お互い頑張りましょうねぇｯ!!(気合い)← と聞きました。 結局キレてんじゃん大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 真顔の割にイケイケ😌💕 塩？へぇー♪塩は思い付かなかったなぁ(*´ω｀*)たこ焼き作った時に試してみますね╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ ! さしみちゃん、ヾ(ゝ∀･｡)ﾉ゛ｵﾊｮ♪ どんなのー？って想像するのも楽しいよね😍 レコメンでちょこちょこ聴けるのかなぁ。 😊😊😊😊エイプリルフールじゃないよ？今日？ それは知ってる笑笑流石にたこやきちゃんがやる筈ないやん笑笑 ほんとそれなんだよね…普通に学校って言うのがあれなんだよね…学生に3回くらい休暇取れるようにして欲しい←は？ (°Д°)ﾊｯ！何事もなかったように… ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹” 兄さまおはようございます(^-^)　火曜日もどうかよしなに これは100点満点獲得しちゃったね👍 流石に貸し借りして違反してまでは行かんよ！め。のため推しの為！全力で自分の力で頑張る!!!!1部と2部で未成年成人で分ければいいのにって思った… 同時に2人の黒歴史を晒す有能bot おはありですー おはおはのおは！☀️I suddenly want some damn Takoyaki like right now.... たこ焼きさんฅ^•ω•^ฅおはよ！ たこ焼き食べたいです_(´-`_ _)_There's never too much takoyaki xDI want takoyaki 濃厚すぎて美味しかったです✨ ありがとうございます。 詳細は場所についてはDMお送りいたしますね。 よろしくお願いいたします。 おはようございます*˙︶˙*)ﾉ" そんなこと ありえな〜〜〜い!!!です🙇🏻‍♀️ おはようございます。お布団のパワーが増してますね(笑) でも、誘惑されずに頑張りましょう❗ ていっ！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Bonitoflocken dance!!! Ich liebe Takoyaki. Best food in da wooooorld!!! おはようございます！けさも晴れて肌寒い朝になりました。まだ月が明るく見えています。お互い体調を崩さないよう、火曜日も楽しく過ごしましょう！ Nada a ver, mas eu amo takoyaki 😇おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 障害者年金と生活保護の話… 受けてるのは言葉の暴力だけですか？残念ながら、そのお金をアテにしてるのが家から出さない理由でもあるかもですね。 実際に知り合いにそれをされて親から逃げた人がいます。 生活相談かどこかで話をきいてもらうといいのかも。 The light coming off that river was so pretty though 3 worth getting a bit chilly for (and a great excuse to warm up by eating all the takoyaki hahaha)!Someone grab dinner with me so I have an excuse to eat noodles + takoyaki againUgh, hungry ... Haven’t had takoyaki in a year ... Suffering ... おはよう His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. この修羅場、どきどきします(*ノ▽ノ)(笑)pizza takoyaki ❤ 買います対戦よろしくお願いします。 Kalo pesen makanan di resto jepang kira2 pelayan blgnya gmn yah? Sushi = lemper jepang Sashimi = ikan mentah dikecapin Onigiri = nasi kepal Udon = mi buto Dorayaki = apem jepang Takoyaki = cumi goreng tepung Yakiniku = daging bakar Soba = mi biasa Ramen = mi mahal di indomaret もしかしてトリカブトの過去って なんですか？肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Takoyaki Jahe tp anak JC kalo jualan enak anjir takoyaki okonomiyaki. emg anak rokris おつ！ 愛する弟(*´ω))ω｀●)ﾑｷﾞｭ-You want to eat takoyaki? Hweee Takoyaki~ Chi jadi kangen Jepang, uwu Makasih, Mama~ そーなのでーす 只のゴリラです そんな好きじゃないなら他の好きな人行った方がええやろ笑8000円ぐらいするで？笑 ゴリラ What is takoyakiGusto ko ng ramen + takoyaki 😩Huhu bakit sarado na yung bilihan ng Takoyaki at Yakisoba sa Palico?!!! そうだよ！ ワロタ (´◉ᾥ◉｀) I ate this riceball. It tastes like "takoyaki". Sepupu jauhnya takoyaki kayaknyaa hahha【告知】 大阪ホリンピック -TAKOYAKI- 日時 11月18日日曜日 19時スタート 料金 1000円+1ドリンク 場所 なんば白鯨 出演者 煉瓦ホリオ 六甲's ファニーチャップ テンパ とよ しおあじ 紅松人生 はちごー ぱんぱかぱん 地獄の遺伝子 是非観に来て下さい(^^) 星野源好きなの？笑 お茶ならいけますよ～イクイク～ やったーー！！！！！ うふふ〜好き〜私も好き〜大好き〜( ᷇࿀ ᷆ ) ( ᷇࿀ ᷆ ) ( ᷇࿀ ᷆ ) ♡♡♡♡♡ ねぇねぇ、たこ焼き食べよ？ 私9月だわ…Coba lah rah sambir tk ada org jual takoyaki maok tiap hari begasak bebeli bahhhhRasa nak makan takoyaki ん！んん！んん！takoyaki date w/ me?? 明日か明後日にでも買ってくる！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 何ですか、それSegoblok2nya aing adalah pernah nyoba ngeracik sendiri adonan Takoyaki tapi pas udah jadi lah kenapa rasanya malah kaya bandros anjir. Hebat juga aing. Bisa menciptakan cita rasa bandros tanpa parutan kelapa. Thank You❗🐙❗Di masarap yung takoyaki na nakain ko kanina 今度な！！！！あしたな！！！！あさってな！！！！！ ドンキーないw ドラッグストアで買ってくる サプライズ (ｽﾞﾄﾞﾝ) ありがと！ ドラッグストアで売ってるかな… 死ぬほど疲れてる ほうほう…見た瞬間戦い始める…感じっすか…？？←Prefiero la traducción de dragonball super de los primeros capítulos. Dicen Bills y takoyaki en vez de Virus y bolitas de pulpo. A esperar a alguna escena de batalla a ver si está descensurado 大惨事大戦 超☆ミシシッピ HND△ ゴリラ なんで静岡() やっ…ぱり…///// たこくん大好き！(´；ω；｀) 그래.Anong oras nagbubukas yung nagbebenta ng takoyaki sa cubao expo? ホントですか？頑張ろ！ありがとうございます♡...*゜ 맘대로 해. そうねー… とりあえず、なんとか大丈夫だから 心配いらんよ～ うい【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それな！みんなとりあえず１回木村拓哉フルコースを通って欲しい…！絶対に木村拓哉にひれ伏すこと間違いなし…！ ね！オフの3人をください…！金一封あげるから！(あげない) Ehem takoyaki😂 おおーーー！！！善くんですかっ！！ 仲良い感じで？それとも悪い感じで…？？ たこちゃん😂😂😂 いいよいいよ 冬服コーデ考えてるから、また欲しいのあったら言うね 何持ってる( *´꒳`* )？ 2^6なのでキリがいい納得 進捗だめです たすけてください 아악씨바미 ㅣㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알티된것만보고 잘나가는군(흐뭇)하고 껐는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 一個あたり64円ってキリ良いのか悪いのかわからんな... まじそれ(◜ᴗ◝ )いちいち騒ぎ立てる意味無いよな 개쩌는짤이야 내탐라에 3번인가돌아왔옴ㅋㅋㅋ なら僕も化粧水買お  씨발롬이네 me to チェックインの回数が格段に落ちますね ん～まぁねぇ～ これからVTuberとして始動するから頑張るぞ！って言った途端に 落ち込みモード入ったから、さすがにヤバいと思ってこっちで 独り言吐いとこうと…ね それあれやんな､ダチョウ倶楽部の押すなよやんな？(((殴(本家がダチョウ倶楽部か知らんけど) 進捗ダメですTadi ada customer ni, dah lah cantik baik hati lak tu. Tapi gf orang, sebab tengok profile ws hm hahahahaha. Dia order takoyaki kat aku. Pastu dia kata amik jelah baki tu. Ya Allah wujud lagi perempuan cantik luar dalam ni 😍 新世界にTAKOYAKI in my heartのPVに出てくるたこ焼き屋さんがあるよ! 後は歌詞に出てくるアメ村も美味しいものが色々ある😊【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  遅くなってすみません💦 いえいえ！！全然です！気軽に絡んで下さい(´∀｀*)💕よろしくです！seven-eleven sells takoyaki crisps, and every living soul in the ether over the new order of the age both began in early 2008. いや、俺のVTuber垢の方じゃなく イラスト垢の方に返事きたからw ありがとうございますっ！！！！ 誰と組ませていただけますか…っ！！？ ポイント入んないからなんのために乗ったのか 新潟に戻ってうまいもん食べてればよかったと思ってます＿|￣|○ おっと、こっちから来たか～ 大丈夫や死にはしないからAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 俺の数倍真面目やで TT(てぇてぇ) ツンがデレる時トロトロのたこ焼きが喉に流れ込んで私の心臓を止める おああうええええ？？？(急にデレんなよバカっ///)Takoyaki is 💣💣💣 放送でみんな待っとるで 懐かしいですよね！ 今はテーブルで食事してるんですけど、朝とかちょっと食べさせたい時にいちいち乗せたりおろしたりが面倒でwこの価格でならいいやと買ってしまいました☆ポージングは最近するようになったので女の子なんだな〜と親がしみじみしてますw I MISS YOU TOO SHET LETS TAKOYAKI わよよよよよわよよよやよよよsedih aku tu...hari ini ga ketemu takoyaki :(INCOMING FARCAST Pythagoras Galaxy :: Voltumna :: Mitsuharu's Mobile Foods Today only: Spherical besciamella takoyaki. Only 774u! コースのレイアウトでまた変えるから ただの暇つぶし🙋 Yah takoyaki doang mana kenyang hmm およよわよよよおよおよおよおよようお 어쩌다 제가 이동한데를 못따라갔네요 ㄷㄷ 아무튼 같이 사는 앤데 피시좀 바꾼다기에 문의드려봅니당 |´-`)ﾁﾗｯ 分かってるm(__)m んほおぉぉぉおおおお！！May Takoyaki ba na may delivery???? pls naman ohhh 伝われこの想い 大変申し訳ございません。 次からは７０代男性を派遣いたします。 (^q^) ごめんなんか滾った うちのヒプマイおじさんがご迷惑をおかけしたようで…………………… あ＾〜いいっすね＾〜 ハラスメント予防担当者というワード大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart なるほど焼きそばは無くなったと ところでなんでたこ焼きなんです 私です ようこそ！ ベネット！殺されたんじゃ？！ ありがとうございます！これもたこやきさんの実況見てたお陰です！ そうですか…？ そう言って貰えると嬉しいですｯ😭 謝っちゃうのが癖なんで。。(´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ 一体何があったのか教えて ちょうだい！ ？？？？？？？？？？ visionすき　思い付いた切っ掛けは？Takoyaki 中に生存者は? 何が始まるんです？ おかえりなさいです🎵 お迎え遅くてすみませんでした~😭💦 Ako na bahala sa takoyaki!!🤘🏻 おかえりなさ~いｯ✨ 下手すれば帰ってこれないですからね……。Gusto ko makakain ng takoyaki and makainom ng milktea sa birthday ko coz di ko pa natatry yon (๑＞ڡ＜)✿ グングニルならたくさん練習しました！！ おー！ご職業エンジニアなんですね✨ あんまり複雑なタグはまだ使ってないですが、行き詰まったら相談させて頂きます！(^o^) 🎃印象：男の子 🍬好きor嫌い：ふつう 🍫彼氏彼女いそう？: 童貞 🍪LINE交換できる？：🙆 🍭通話できる？：🙆 👻仮装させるなら：骨 😈お菓子あげるとしたら：ハイチュウ 👽ひとこと：よくリプしてくれてありがちゅ！！ リアルでもコレくらい大きかったら.. おじいちゃんのたこやき……www その👴🏻もだいぶ面白い 頭抱えてるの！？ わかりました( ´･ω･`) 飛行機が取れたら行きたいですが この今の状態だと… 皇帝ペンギン2号を見て口笛の練習しました！Mag isa tuloy ako kumakain ng takoyaki😪 なんでコダックなの？ yung lumabas tayo para kumain ng sandamakmak na takoyaki awooooot💗 i love Japanese food too especially takoyaki...😋😋😋 リスカしました……Les commentaires dans le bus en disant "les takoyaki de Sugamo sont très bons surtout ceux de tel restaurant"craving for takoyaki!!!!! 高校時代にいたずらでちょくちょくやってた程度で、仕事で使うようになったのはここ最近なんです💦笑 あそこは1日がかりでないと見きれません！！午後から行ったら半分走る勢いでしたw 各駅な、運転再開九時って言ってたけど動き出したから割と早めに帰れそう PSなど話し合えたら！是非きてください！ 固定ツイ見てもらえれば！Aduhh mslh larr.. Mkn takoyaki ponn ellergic kee ?? Hmmm😢😢 2と3足した顔に性格は1に優しさプラスで(まるで居酒屋みたいな頼み方)I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. "を付け忘れて大惨事になりまくりましたwwSa mga mahilig kumain jan ng maiba naman pwede nyo rin itry tong takoyaki may mga flavor rin pong available. Tamang tama para sa darating na undas 👻😁 それなFirst time aku jumpa org tak suka takoyaki なにそれ乙女かよ！！！！しよ！かけてくれ いえいえ、ありがとうございます！ 最近ブランド物しか着てない 僕もです。エラーみたいですね。またかという気持ちで凄く萎えます・・・ Setannnnnn 😂 Kejar sebab terbau takoyaki dalam beg terpaksa lari sampai tercabut selipar ありがとうございます(〃´ω`〃)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartDW: I want to eat takoyaki (in Osaka) ケーキが…ない(｡___ε ___｡　) 絶対かけます！w えええ、ならしよ 本当に心から思った事をちゃんと日本語にしてまとめてから打った笑笑 1部しか行けないから本気で狙っていくけど、取れなかったらやっぱり他に積むよね笑笑 DMしました！ わざわざありがとうございます！ kommt leider viel zu selten vor, dass man SO eine große auswahl hat... es gab takoyaki, taiyaki, crepes, curry, onigiri, teriyaki, etc... X''D ich wollte alles essen... （ひぃっ…恐れ多しっ…。NISHIKOさんもIKKOさんも天才です✨） え…優しすぎ神大好きラブいこれでFC申し込んで当たんなかったら泣くし、たこやきちゃん来て欲しい😭😭 Ntar beli takoyaki yang dateng bentuknya kaya onde onde trus mutung 😅😅 難易度高いらしいのに倒すのか　すご 俺悪いやううううwwwww 今度関東の方のお土産に持っていくんだ。 気に入ってくれるはずなんだ。 がっちゃんになっちゃう😦 お腹いっぱいで食べれんかったん?? ペヤングEND食べてから食べてみ!! ちょっと辛いけど割といけるよ!! ええええ！？ぱんちしたらしないね！！！！ ふぉーくじゃねぇか！！！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おれにゆうてるん？ ふふふふ！takoyaki taaa そうですよねー！(=•̀ᴥ•́=)早くもふりましょう！ そーなの？なら通話しないね^^* あ…ちなみにワンコはおもらししてますよ( ´∀｀)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ぎゅー 自分は本番後が一番緊張するかなあ、、、🤔 走ってるとそんな汗かかないけど、止まると汗が一気に出てくるみたいな、そんな感じ！Koshiba Azami. I sell takoyaki. えーと………じゃそれにだけ答えます ワンコ関係ないです(笑)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. たこたんお疲れ様ー！ 月曜日は疲れそうだね！Gusto ko lang naman ng takoyaki saka ikaw ☹️thank u sa takoyaki yieee 〜🎵（うれしい あ…………………しまった…いた(笑) 焼きたての熱々良いですよね！！ わ〜い、ありがとうございます😊✨了解しました！好きに呼んでください！呼びタメ大歓迎なので良ければ気軽に仲良くしてください〜！ 裏表激しいなおじさんよ｡｡｡｡｡｡｡｡((中身は美女か Kalo pesen makanan di resto jepang kira2 pelayan blgnya gmn yah? Sushi = lemper jepang Sashimi = ikan mentah dikecapin Onigiri = nasi kepal Udon = mi buto Dorayaki = apem jepang Takoyaki = cumi goreng tepung Yakiniku = daging bakar Soba = mi biasa Ramen = mi mahal di indomaret Hahahaha not only the takoyaki!! The atmosphere and people are also good!! 😊 （だきつき おかえりなさい！✨ ファットガムー！（ニコッ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Tonight's dinner will be Takoyaki. It baked a lot. ♪ヽ(´▽｀)/ おつありー！🤗 本番中は不思議と全然緊張しないんですよねぇ…… 無愛想だけど頼りになる 何気に六花にお茶あげるシーンとかよかった へへへへへへへへへへへへへへ わかり手 うそ！？ほんと？おれこわいひと╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭ 笑 フレンドシステムか…ポケGOやってないからあんまり分からないけど、中々凄そうだね⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ ポケカはルール結構簡単だと思うよ(￣▽￣;) 子供世代も重視してるはずだから…ポケカ今、お値段高いから復帰する気になれないなぁ… 小野田むしゃむしゃ…小野田プラナリアだから食べきらなきゃ生えてくるはず 連携の押し忘れだな😭 おいくそじじいやめろ！！！ぶ○ろすぞ！！！！！((✂️Adoi rindu lak kat Takoyaki, suka yang sotong. Bestnya kalau dapat, macam terasa dalam mulut dah. Yang penting tak mau share 😑 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 名は体を表す…僕の好物はえりりんです笑 どっちも美味しすぎてこっちの方がすき!!って決めれんかった!! 強いて言うなら今日はホワイトチョコが美味しかった また食べる!!!!!!!!!! シャカチキの辛いの食べた、、辛かった、、 以上マックでの出来事でした I always wanted to try takoyaki there 😭 Def would go there during holiday!!I want my fucking takoyaki たこたん、こんばんは😃🌃 何とか乗りきりますね。 いつもありがとうございます🙇 ブランド物です This was at Anata No Warehouse where they have these CRAZY machines on which you just drop ping pong balls into a takoyaki tray. Land in the yellow space and win!! ありがとうございます✨ 頑張りました♪ A l i e n あとはあった時の食生活が良かったのもあると思う アトピーとか無さそうだったもんね。化粧水するとやっぱ違う？takoyaki oyatえびちゃんずーのタイロケでもTAKOYAKIをさっと読めたし、塚ちゃんはローマ字できる子ちゃん。 フォローありがとうございます😊よろしくお願いします🙋‍♀️ 分かりますよ〜😌 めちゃくちゃ満たされてるのにワンコインとか無料通り越して「もっと払わせて下さい」って気持ちになります🙏 多分白いからだよ 化粧水か！たこしゃん肌弱いの？ 晒していい？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^lowkey disappointed coz takoyaki wasn't sell this morning 안그래도 원룸 좁을텐데. 침대보다는 접이식 매트가 좋지 않나???? 원룸에 침댜없어서 싼거 하나 사려고 ジャック・オー・ランタン。 怖いけど、ポップ？な感じ。 「もう無料じゃん」に笑いましたwwwTAKOYAKI TABEIKU 하야끄ㅡㅡㅡㅡ 팬이 안돌아가ㅏㅏㅏㅏㅏ たこ焼きさんありがとうです (● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 今日は自分のためにお金使っちゃいますw(≧∀≦) 케이스가져와ㅣㅣ 세계게임시장 4위인데 업계 환경은...ㅠ 진짜... 인구수빨이 개사기이긴 하네요 ㄷㄷ 한국이 중고스펙 보급률이 높은 것도 결국 게임용 개인PC 수요와 PC방 수요가 높음을 보여주는 것이죠. PC보급률이 높은 국가가 의외로 많지 않으니까요... 회사 학교 공공기관 같은 수요를 빼고나면 개인용 수요로는 언뜻 생각해도 미국 한국 정도... 아 PRC가 중국이에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 그 심한 규제속에서도 1위라니 한국은 개인PC 보급률이 최상위권이고 거기에 대량소비를 하는 PC방 산업도 발달했다보니... 비율 보면 저가시장보다 중-고스펙 시장이 시장 비슷한 타 국가에 비해 높기도 하고... 이정도면 좀 더 관심가지고 매물 돌려도 되는거 아닌지 와 생각보다 꽤 크네요 시장이OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart9. Takoyaki =w=) グロい 침대??? 헤에~ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ありがとうございます！ 키보드 키캡이 익숙한데 아콘인가여 (...)You guys I really really like Takoyaki ちょっとニヤッとしたw ありがとうございます(^^) 結局吸うんか〜いって感じ← 그래서 자금이 짜잔 200넘게 모여있습니다. 책상사고 컴사고 침대까지 살수 있겠지? キセル、やで 時代劇とかで出てくるタバコ 동대문 장안동은 햇빛만 쨍쨍 거리는데요 일본여행을 내년1월에 계획중이었는데( with 마끼 선이선 호무형) 중순으로 미뤄져서 사면됨? 여행 캔슬되서 돈 생김 양재가는 길에 비왔음 강남에 비오던데 야 컴퓨터 아직도 지금 사면 호구냐 지금 각 오지게 서는데 ???ㄴㄴ. 아직 그정도는 아닌듯여. 어제 우박이 조금 내리긴 했지만.. それ 洗顔だけしてても綺麗に見えないからさ lezgo unli takoyakiSomebody ate my takoyaki im mad 名前からしてたこ焼き好きそうやもんねww とゆー偏見 顔が正面向きじゃなくて、帽子の影があるから認識しにくいんだと思います。 最近、男性用ファンデーション調べてる... わからんwww 100均いけばありそうな予感takoyaki?? yes pls haha 保冷剤買わなきゃ… 保冷剤がないよ〜😭 皆勤ですよ？なんか押し忘れてる？？今16Pですけど。 Ayan haaaaa gusto ko takoyaki Dimana aja wkwkwk.. yg peling ena memang pang yg takoyaki ss sama sushi goreng ichiban 😩I love takoyaki so much Is knp skrg aku ketagihan sushi goreng sama takoyaki ya 😩I don't eat takoyaki 😫 もう少し下がってみたらどうだろう？？ まぁ、がんばwPhone call with him💕 : ano gusto mo kainin? : pizza, lasagna, takoyaki, mais : sgesge あざみ～～～～！！！！ 冬キャンしたくなるわ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 助かった！ さぁ〜てbo4やるか〜 아하 ㅋㅋㅋㅋㅋTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 혜자 시리즈 인가요? 푸짐해보이네요 Bo4すら買えねぇのか雑魚！ 이제 이 트윗에 누가 타코님 흑역사 짤을 들고와서 올리면... 발광곡... sa ae lu bungkus takoyaki 세계랭커... ㅗㅜㅑ... takoyaki ko 😭❤️Been craving for takoyaki someone send help 懐かしい（*´▽｀*） 色々な落としの練習したけど、マグレ連鎖しか出来てない( ˙-˙ ) んなわけ はよBo4買えや〜 遅いねんで〜？ ゆるさん！() ハートで伝わるDrove past a Pasar malam and saw ‘Mala Takoyaki’ ! Told Wife and she said let’s go and try! When we got there and realised it’s my mistake, did not see properly, it’s actually ‘Malay Takoyaki’ . Got a scolding from her... ふぁぼありがとうございます！ 誤作動でなければなにか組みませんかっ！！ 벌써 7년.... 하나우쿄우 메이드대? 뭐 하긴 브금 좋은게 많기도 함. 하지만 와! 는 알겠지.Nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki nak takoyaki 페그오는 어느캐릭터쪽이신가요?i want takoyaki 그거 오디오 분석해서 저작권물이면 저작권자한테 수익 가도록 그런 설정이 있었던 것 같아요 애초에 광고 수익을 스트리머가 다 가져가는게 문제. 게임제작사 5, 스트리밍 사이트 3, 스트리머 2 로 해도 문제가 될 판국에. 동방... ㅇㅇ 커피 쏟아버린게 archon ak60 인가 그럼. 내가 키보드에 커피를 쏟아버렸는데 그 후에 ㄹ 누르면 ㅎ 눌려지거나 하는 현상이 일어나서 분해하고서 물기 제거한 후에 말리고는 있는데 키간섭이 안 고쳐지면 차라리 하나 더 사는게 나을거 같은데 적당한 키보드 있음???????? Hello takoyaki prince 이글이랑 관계는 없는데 하나 물어봐도 됨?【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんi just want some takoyaki 😔👊🏻 わろたｗｗｗｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ I went around 3 different takoyaki places! My favourite one was with truffle oil and sudachi! Yum yum! 피곤한 월요일이죠 ㅠㅠYou want to eat takoyaki?I?? Will never get tired of eating takoyaki 🤤 So much takoyaki!! ✨ ワンワン🐕Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Mau bikin takoyaki sendiri, tp ga punya cetakan. Masa pake cetakan kue apem? 😩おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart こやきさんおはありです☀️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  若干w ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”craving for takoyaki huhuAqui de boa, comendo o meu takoyaki. Só não posso marcar a para não deixa-la com inveja.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん. . . I fear that master enjoys takoyaki. . .I also took the occasion to introduce them to takoyaki.. . . You like takoyaki? とても会いたかった友達との飲み会なのできっと🍺よりもお話しに花が咲くと思います(♡︎´艸`) たこたんも体調には気をつけて！ たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" たこたん、おはよー✨ 今日も笑顔で良い１日を😊 おはようございます。青空の朝で今週も始まりましたね。元気出して参りましょう❗よろしくです。 はじめまして、お声掛けありがとうございます。 そちらの内容でぜひ交換お願いします。 10(土)はAGF会場に入らないため、 夕方6時頃に池袋手渡し可能となりますが ご都合いかがでしょうか？ お先フォローさせていただきますね。 2月頃には ベビたん抱っこ出来るでｯｯ(๑´ڡ`๑)♡ 待ち遠しいですなぁ……✨ 何処に感動要素が…？はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。昨夜はリプライありがとうございました。よい一週間の始まりになりますように！Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) はい！頑張るしかないですね^^; おはありですー たこちゃん、テンション上がり過ぎだねww ちょっと笑っちゃったよ😁 たこた～ん♡ おはよ～ 朝が来たわ～ (つд⊂)i burnt the entirety of the inside of my mouth very badly when i got too excited to eat takoyaki yesterday, and i have three mosquito bites oof 😂1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417I love takoyaki soooo much大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Jaehyun said Yuta’s cake (which he got in Japan) definitely tastes like takoyaki, and then Sicheng asked him if his is chicken flavoured adksjdjd CUTE おはようございます！今日も穏やかに晴れそうです。日中もちょっとずつ空気が冷たく感じられるようになってきました。明るい笑顔で素敵な月曜日を！ Takoyakitakoyaki is gr9 maccrave ako sa CARBONARA , CORNED BEEF , PANCIT CANTON , TEMPURA , TAKOYAKI , ADOBO NI DADDY , ANDDDD SHAWARMAAAAAAAAAAAA 😭😭😭 HEEEELP 😭 Vatti a mangiare dei takoyaki 🐙 (｀▽´)ﾋﾋﾋ おやすみえーちゃん🛌🌙💤Rough translation😅 🐯JIN Hyung, Do you want to eat takoyaki? 🐹OH?good. 🐯The food came out! 🐹Thank you~ 🐯It's delicious here. Try it. 🐹delicious .. 🐯Hyung,here's something on your lips. 🐹This? I'm saving it! 🐯Then, I have to take it 🐹 !!Takoyaki M2 malunggay drink for dinner. Now off to dreamland 😴 Hindi naman pala masama lasa ng M2. Hahahaha. ちょーだい♡♡♡milkshake or takoyaki?🤔 Um... did takoyaki could make you feel full? jk can u get me very korean-pasalubong esque plastic surgeryPukul 9 tadi dah makan roti canai, 10 lebih aina ajak makan nasi sbb ibu dia masak lebih and tadi baru settle makan takoyaki. Kalau setiap hari mcm ni kan best. Biar badan cepat naik Yuta got a takoyaki cakeinitiate. "I think Takoyaki is one of Osaka's trade-mark food?" She tried to remember what she read before hand. She is sometimes not so familiar with Japan, anyway. ( )there will be a lot of souvenir shops along side the road, but I guess, it's not a good decision to buy souvenir so early, right?" She chuckles. She stared at her cellphone again, the maps. "Ah! There's a takoyaki store nearby our inn too. Let's try it when we got there", she +Off to my 1 hour journey to get takoyaki and bean buns! Woooooo! takoyaki? おぉ！いこうぜ！！！ 今日ご飯たこ焼きだった美味しくいただきました さらにややこしい……(o_ _)o パタッ そんなに否定するのなら私が小さくなって中居正広様の髪の毛の上に乗って遊んでやるからな！？(ただの変態) そうなれればいいのだが…ただのオッサンだよぉ！！！ そうだねwww そういやにしこくんって何歳や、あれか永遠の5歳児か… リプくださったのに見つけられなくて申し訳なかったです😭🙏💦お会いしたかった…… また別の機会があれば！ぜひ会ってやってください♪takoyaki ☹️ ありがとおおぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！ もうおっさんだよぉ…… 長野良いところですね♪Fk shouldn't have eaten that takoyaki. Too full to sleep now そうなの？ たこ焼きソースかけて食べよKalau kita dulu pernah rasa insulted dengan nasi lemak crispy rendang, maka bertaubatlah panggil takoyaki dengan inti sosej sebagai takoyaki. Panggil saja sosej yaki, issok. そうだよ！ いつもいいねをしてくれるところです✨(*˘ω˘)人✨ たこちゃんは③な感じ！そんでもって、しっかりしてる感じ～！ おぉ～！ありがとう～！\( ¨̮ )/♡ 実際に会ったことある人に言われると「なるほど～！」って思うね、これ🐸✨ Shinjuku :’) This is Taiyaki, not Takoyaki. おいしー！もっと！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お仕事決まってよかったですね！😀 訓練に疑問を感じはじめたのは、回復の兆候のようにも思えますが、あまり元気というわけでもないんですね？ しかし既に決まった就職なら、全く働く前に辞めてしまわず、数日行ってみて、無理そうなら辞めるとかでもいいのかなと思います。 お大事に～ めっちゃ豹変するじゃん笑Takoyaki di Bandung udah paling bener dan paling enak tuh Takiyo. Kemaren di BIP ada bazaar makanan kabita takoyaki tapi kurang gong rasanya 😥. Sekarang jadi ingin ke Takiyo.Mie ayam vs marugame udon, anu menang takoyaki 😓KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 他は演奏が難しいからね(ΦωΦ) 楽しければよし(´-ω-)ｳﾑ そうなんですね。私はイヤホンの方は殆ど経験値がありませんで。 takoyakiさん、確かエレコムのBluetoothレシーバー所有されてましたが、巷で言われている途切れのほうは、いかがですか。 イヤホン買うなら、通勤用に買い足そうかと思ってまして。 口からツノでるでニョキって Alam kong masarap,,,, pero mas masarap kung may partner yan na sisig, takoyaki,puto bumbong,ramen, chicken wings, bbq, isaw diba??? hiii! makasih loh buat GA-nya, sampe jam 13 apa sih takut salah but ya gapapa lah ya wish itu selalu kapan aja boleh😆 ur bias is... Tapeu? am i rait? Takoyaki Prince! wish nya buat Tapeu dulu deh, always be Tapeu who i know that always bring everyone joy and happiness (c) いやなんで謝るwAku kluar jaga stand karna harus fokus ke skripsi dulu. Padahal baru rame2nya itu booth takoyaki, malah ada yg sampe nanyain "udah gak buka ya" 😥 alamak sedih tau, pelanggan2ku 😥😥 (ネタ切れ~~~！！！結論ikkoさんは天才…笑) 1回目が10/10人で丁度だったので。 やっぱ2回目は少ないですね。 Nu hiji daharna takoyaki, nu hiji cilorSempet pengalaman dulu itu parttime jadi seller takoyaki di booth depan kampus sendiri. Asyique asyique menarik gimana gitu. Awalnya sepi, tapi alhamdulillah lama2 omset naik, aku juga jadi kenal beberapa temen. 주인님아니냐 マジか 아ㅠㅠㅠ취소해줘이리가말한걸로해주ㅠㅠ【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん フォローありがとうございます。こちらもフォロバさせていただきました。 後ほど、DMにてご連絡差し上げます。 와시발 이거다 이거로가자 分けてくれ ファイヤしてくるかもしれません……( ˙-˙ ) ←Takoyaki... アウトローだせますnapakain ako ng takoyaki djsndnd なるほどｗ　身長のほうだとおもったｗ ロケットはだせますギャングは枚数足りないので... メガゴとがご群れ希望です Futur Takoyaki bestboy. 그건 나도 모르겠다...안그래도 이번에 대학생 유튜버랑 미팅하는 내용이라서 트리거가 트리거했냐였는데 넘 건전하게 그냥 정모하는 느낌이라 ?함 미친 졸귀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Rizky ga hadir di takoyaki 本当それ！！ラジオ聴いたらもう抜け出せない…カッコよくて可愛くてエロいとかもう何者だよ！木村拓哉だよ！ってなる← 額縁！それだ！買ってこなきゃ← 撮りあいっこ絶対いいよね！若干オフモードの3人が共存してる感じをぜひカメラに収めてほしい…！esk lunch takoyaki cheese. 😋😍 kalau lapar aku kne beli roti bakar dlula siap2. esk x bawak bekal. bg mama rest. やめれ笑笑 叩いてくるぜ！ 今日はいけるかなって笑 ふざけたかし！I got my takoyaki ❤️ お願いします🙇🏼‍♀️🙏 実はそういうエピソードがあって付けてました〜🤗何気に見られてたんですね笑 マダラトビエイってあんまりメジャーな魚じゃないですもんね🤔 最近全部見たんだけど山梨恋しすぎてやばい 写真とってよ！笑 いや！そこは可愛いです。笑 Cilok lawan Takoyaki kitu kang 😄 初めまして、こんばんは。コメントくださいましてありがとうございます。ご連絡が遅くなりまして申し訳ございません。 上記の缶バッジ5点のお譲り可能です。 お取引のためにフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ でもそんなデブに見えないけどね！ お久しぶりです😊💡コス写真以外もとても素敵です！もっと見たいです！！ わ、たこやきさんニーアもご存知なのですね！！ニーアもラブライブも是非また撮って頂きたいのでまた声かけさせてください🙏 (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ Mari mari set a dateI bought takoyaki so I can "act" depressed 合ってますよ👌 おめでとうございます🎊 今月中にDMに来てくださいね☺️Kayanya mulai sekarang gasuka lagi sama takoyaki... Sushi juga maunya cuma sushi tei aja...I’m planning to make homemade Takoyaki for my besties, ; v ; I feel so bad chopping up octopuses. They’re so cute and smart.renajuriyuilove Are you Takoyaki?Takoyaki 6bijik begitu sajeee aku habiskan やっぱむかつく☆ 趣味が出てるよ ㅋ ㅋ. ㅋㅋ ㅋㅋㅋ . ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 아 넘... 정확하네요...(쥬륵 たべたいまるConvo wt mama (earlier) MAMA: UNSA GAI TO GIKAUN NI UNCLE ADONIS NIMO GABIE DIDTU SA IT PARK ? TIKTOK TO SA? ME: MAMA (LAUGHING) UNSAY TIKTOK TAKOYAKI MAN TO MAMA: AYY OHH ANG TIKTOK KATO MN DY NG VIDEOVIDEO SA MADE MY DAY MA WE'RE BOTH LAUGHINGGG BRO HAHAHAHAHAHAHHAHAHAH 실질 겐mu편 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ それは君が数学Aのチャートを提出しなかったからでは？（真顔） よしきた！また共に戦おう わーい！！ありがとう！！💕 （感受性が　豊かすぎ〜〜〜！！！ なんでしょうね(*˙˘˙)） こんばんはお世話になっております、決まったとの事で安心しましたこちらこそまたご機会ございましたらその際はよろしくお願いします。 え。 どちらにも同感です(笑) まぁね！( ¯﹀¯ ) わぁ～むかつく～Takoyaki 🤤 撮る人にレンズを向けてシャッターを切るだけですよ(笑) うんうん顔面偏差値高かったもんね！ 幻太郎も途中から増えたよね← なんでなんで？嬉しいでしょ？？？ね？？ げんたろう…w 顔顔顔(( (。-∀-)ﾆﾔﾘ えー、気合いかな！僕がいっぱいいた方が幻太郎も嬉しいかなーって思って！ うらやま・・・ Oh MAN I miss street takoyaki from Dotonburi! 😍 乱数だから(笑) めっちゃかっこいいですね…！！えもえもです！ 顔文字が穏やか え～やだー、幻太郎目付き悪ーい☆I’m also craving for Takoyaki （エモみ〜〜〜！が生じたら即ですかね…🕵🏻‍♂️） Takoyaki and chicken cuuuuuute 💚💚💚💚💚💚💚💚 めっちゃ機嫌悪いみたい(笑) いや、絶対着れるよでかいもん笑 ｔａｋｏｙａｋｉ！！！ めっちゃガン飛ばすじゃん幻太郎gusto ko bumili ng takoyaki kaso andun sa labas tito ko, inde ako makakatakas huhu はい、そういう感じなのです！ そうですねー、旧作から知ってたりすると「同じじゃないんだー…」って思ったりもしますし、違和感感じたりもしますね😣 まあなんだかんだ受け入れてることが多いんですけど(^^; Boleh maafkan dgn syarat ada sedozen takoyaki 俺なんて量産型浪人生だから烙印押さなきゃ区別できないよ なんですかね… まあ確かにそんな感じの声色と言えばそんな感じ…(褒めてます) だからこう…目隠ししてさ…（それは既にプレイである） 琳ノ丞さん流し目されてますからね(^^; 私も本名知らなかったですー！ これからはガンガン呼んでいこうと思います(๑•̀ㅂ•́)و✧Oh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） なんで裏切るキャラばっかりなんですかね笑 「裏切らない」ということに感動されるってよくよく考えると面白いですよね お迎えおめでとうなのっ 교잇그상 진짜미치겠다takoyaki :--((((Every time i BBQ i'm disappointed I don't have the mad skills of the takoyaki stallholders, with the constant mini flippotek nag luto ng takoyaki sa tv dysbshshs pota miss ko na takoyaki sa may ueSabi sino daw ba hindi kumakain ng takoyaki? Meron kayang hindi. Ako bakiiiit hamilktea+takoyaki kaso di na kaya ng tyan ko so milktea nalang huehueNakakaiyak pagbukas ko ng tv, how to cook takoyaki yung mapapanood mo huhuhuhuhuhusend takoyaki plz huhuhu😫😭 新劇場版の方で主人公役で出てましたね！I want takoyaki huhuam i the only one who doesn't like takoyaki? 🤮long time craving for takoyaki 😢 侵入したけどちゃんと同じ所から帰るし、パンツはまだ手に取っただけで盗んでないのでこれは冤罪です！（支離滅裂な言動） いえいえ〜！ 結構美味しい！ 作ってみて⸜(* ˙꒳˙ * )⸝ 待ってるわ笑 おれもコミュ障治さなきゃᕙ( ˙-˙ )ᕗFried noodles + milktea + kwekkwek + katsudon + takoyaki!!! Hahaha busog ubos pera HAHAHHAHAMilktea and takoyaki ugh💗 (๑•́ ₃ •̀๑)ｴｰ 人間だからもっともっとって欲しがってしまうのさ〜 お前は声すら出さんだろ だね笑笑 リアルだとコミュ障発揮してこんなに喋れんと思う (-ω-´ )ぷい お前と通話したことないけどなァ！！ 相変わらず、安定のポケGOですか…凄いわ(￣▽￣;) ポケカねー。昔（流行る前）は少しやってたけどねー。周りにプレイヤーいないから辞めたんだよね_( _´･-･)_ぺたぁ ありがとうございます( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart]takoyaki 褒められると嬉しいですからねwww キャベツが大きいので指切りません(｀・ω・´)ｷﾘｯ お祝いありがとうございます(*´∇｀*) じわじわ積んでついにここまでこれました〜！ だいじょうぶですよ！ DMでもいいですか？？ [trans] YUTA WINWIN BDAY Memories After making a wish blowing the candle Yuta took a photo of the cake said,‘ I have to report this to my family’ ^^ Winwin who heard Jaehyun say tt Yuta’s cake is Takoyaki flavor, looked at his cake said,’Mine is chicken flavor?’(lol) いえいえ〜！ それか、むね肉とか焼いて、大根おろし作ってポン酢で食べるのもおすすめ！めっちゃ美味しいよ！16. TAKOYAKI 17. idk theres a chinese one, but im Virgo. 18. since theres no fixed season in malaysia, so hurm, warm? pfft. 19. 10 mins to an hour. depends on what ocassion. 20. mekah, New Zealand. prob Daegu. pfft. 21. speak only malay, sometimes eng, ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 라이다-라는게 뭔진 모르겠지만 ㅎㅁ같은거 아니겠어요... 危なくないの!!(？) 逆に斜めからの方が目が合ってる感じでいいかもですよ！私はいい位置だなと思いました笑 せっかく本名教えて頂いたので、呼んでみようかと(๑•̀ㅂ•́)و✧ 結構凛々しいお名前だったんですね〜Trus mrk ngeles “Dressing room di sebelah sana, kesana aja kalo mau ganti baju” haha jd ya udah Jun balik lagi nemuin Sho di ruang sebelah. Akhirnya seleai jug Takoyaki nya, dan pas mrk nyicip, ternyata lumayan enak haha jadilah mrk manggil Sho ke dressing room utk makan. 脂肪落とすこと諦めた(°°)北川景子は現状維持よ( -ω- `)ﾌｯ ワタナベの北川景子と言ったら私で有名なんだからo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.nagc'crave talaga ko sa takoyaki HUHUHUUHUH おう😎 제가 한 2화정도 안보고 봐서 이상하다 느낀것만은 아니었군요...(AG보려고 최신화 틀었다가 띠용한사람) おでん！Nah jadilah mereka ini masakin takoyaki utk Sho. Krn Sho suka manis, jd mereka juga bikin yg manis, tapi krn si Nino nuangin semua bahan, jdnya mrk ngira bakal kemanisan haha oh iya pas mrk masak ini Jun lg sibuk sama staff dan Sho kayaknya belom dtg.Bumili ng takoyaki = papagalitan ni nanay = bye ipon = bye eribong 마왕님 졸라 패왕색패기 쓰던데요Skrg kita bahas kelakuan Trio-Baka. Eh krn Sho ga sibuk2 amat, kadang dia gabung juga deh, jd kuartet-baka haha tapi kejadian berikut ini trio-baka dalangnya. Jd mereka mau nyiapin makanan spesial utk Sho. Jd AibaNinoOhno diem2 bawa alat masak takoyaki ke dressing room! Hahaha10 hari di Jogja niatnya mau jajan takoyaki langgangan, tapi tutup mulu :( この位置なんとなく琳ノ丞さんと目が合ってますね笑 目線頂いてる笑 (*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*) 瓶の飲み物買った時に栓抜き必要になったから買ったやつが、栓抜き兼缶切りでなー…よかったよー…😭😭 缶切りで開けたよ…持っててよかった缶切り… Takoyaki itu artinya Tako : Gurita Yaki : Panggang. Mungkin kalo mau ganti isiannya ya namanya bisa ngikutin misal isi keju jadi kejuyaki ato isi sosis bisa jadi nama sosisyaki...【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんINCOMING FARCAST Proclus Galaxy :: New Jammu :: Taketoshi's Mobile Foods Today only: Vegetarian miso rosemary takoyaki. Only 499u!Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】yuta got a takoyaki cake i will rob the sky for him （せいろん〜〜〜〜！！！もはやなんでもありな感じですね、、🤔） ありがと(*^^*)(*^^*) 流石にキャベツくらい切れるよwww 上手に出来たでしょ(*^^*) 褒められて伸びるタイプだからもっと褒めていいよ(*^^*)(*^^*) 한국이나 양덕들 2.5D 관대해서 걍 특촬 넘 빡빡하네싶었는데 픽시브에 키리코 야짤보고 기를쓰고 숨기는이유가 조금 이해는되더라 俺も最初ビックリしたわw あと海老の香りが凄い🦐Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとうございます☺️ 届ける方に末永く大切に使って貰えるように頑張って作ります👍💪 lol seriously I didn't expect it was takoyaki untill someone told me it is 😂 いえいえそんな事は無いっすよ〜！ 味はまあ普通に美味しかったんで安心しやした（＾∇＾）i'm going to eat takoyaki to celebrate yuwin's borthdays doing it for the best birth babies not that i'm being biased as an october babie おー上達はえーなー【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  なんでぇ...Balik kelate ni, nok beli sedozen takoyaki 😭Jaehyun joked that Yuta's cake is takoyaki flavoured Winwin said "is mine chicken flavoured then?" sjkjsjkvsk I LOVE YOU マンティス萌え チート乙 参加できそうなら混ぜてもらおうかな(๑´ڡ`๑) さすが ( ´･ω･` )💓 ふぅ！やっていくぅー！ [TRANS] After blowing the candle, Yuta said "I'll have to tell this to my family" and took the cake himself. After Jaehyun saying that the cake was takoyaki flavor, Winwin asked, "Is mine chicken flavor?" after seeing the chick design of the cake. (lol) ゴールドはよ( ◠ ͜ ◠ )Takoyaki❤️ dmdsI WANT TAKOYAKI GREATIs it even possible to eat takoyaki without burning your mouthDok view instastories orang sambil makan takoyaki murah tapi sedap petang2 ni memang syok betul 😂 可愛いっ？！嬉しいいいい(´；ω；｀) 別になんでも使って良いぞ？(´∀｀*)w おめでとう！！ 死ぬがよい！！ (￣▽￣)秋晴れでいいですね！dili diay ko manihapon tama natong takoyaki ug siomai HAHAHHAHQHQ 저런... 글쿠만... 성야님이 물어본거라 ㅇㅇ 30일에 출국 하신다 함 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. いきだがっだあああああああああ 지금 에버랜드에서 곧 출발해서 서현에 양꼬치집 갈 예정siomai-takoyaki-calamansi juice KALAMI SA AKONG KAONNNNNNN. LAMI PUD AKONG TIYAN SAMOT KADAKOTakoyaki, sushi 😭👊 지금 웻쨩님 바덴님 바니 성야님 나 센틸이 이렇게 모여서 저녁 먹으러 갈건데 시간 나나 해서 헤이 바쁨? ﾇﾜｯ(断末魔kuenya yuta takoyaki prince :'''''')) うん…！！1週間は生きてけるわw ありがとう！！ 모든것이 띵작 유자충들의 성경 아님?? 今入った 그게 유자의 쌉명작이라는데 미나토 솔직히 귀엽죠 이해해요 색 표현 방식의 차이인데 보통 srgb 모니터가 더 많아서 srbg 추천합니다 (신티크의 경우 색감이 다른 이유가 argb이기때문..) 마이테츠를 안받으신다면 모노베노를YUTA PARDON LO FARÒ ANCHE PER TE È CHE HO L'ISPIRAZIONE DOPO UN SACCO DI TEMPO QUINDI NE APPROFITTO E RECUPERO ANCHE CON TE DON'T WORRY MIO TAKOYAKI KING 정말?????????takoyaki sa town. durian shake at lumpia ng manongsBaru lepas makan nasi tapi lapar lagi. Sekarang ni kalau dapat pizza dengan ice-cream pun sedap. Ayam goreng jangan lupa. Oh takoyaki sekali. Lapar 🙄Ang sarap ng takoyaki 😍❤️ ベッドの刑 Das Karē rasu schmeckt sehr gut. Und auch die Tofupfanne ist echt lecker. (Preis leust ne besser als die unbezahlbaren Takoyaki, Onigiri, Tayaki und co.. Gamau ah bosen, mau beli takoyaki aja Its in north hall, near the performance stage amongst all the food, just down from bubble tea and takoyaki俺...ホンマはFrom京都やねんけどな...(TAKOYAKI in my heart) って、聞こえてきそう笑 丸の大切な日 수영복이 나오면 되는거죠? サンシャイン横ですか？？？ スタバの近くのファミマ前にいるよ！ ครับ ตั้งใจทำงาน 부자덮밥 조아❤️ 아사히가 귀엽습니다. 달에 다가가는 아가씨의 작법인가 그럼 달작법 来れる？ +++ takoyaki dun sa kinainan natin uyytakoyaki pls😭 んへ、🍅ありがとwhy does this takoyaki sauce taste like cough mixture すまん、、、 、、、ちょっと無理かなあ it’s TAKO. i want takoyaki 何処に？ 今階段上の手すり！ あー……てかPC進出か？ たけMODは前に紹介した 私が創立者だ もみじMODのはずなのに竹MODの筍紹介してる件………えこれ竹MODのやつよね？Ramen takoyaki sound crZy fire. itu ya jual takoyaki tapi g ada "tako"nya, malah isi keju, sosis, cumi. Nah kalo mau yg asli isi tako aka gurita bisa beli di tempat saya.. hehe dijamin bukan hoax isinya1990s jdramas be like hanging out in high-end bars at home with friends in Jack Daniels and wine 2000s dramas be like hanging out at home with friends in takoyaki and shochu from the combini and beer chugging in izakayas Here is Japan's lost decade as seen in the small screen はーい。後から行きますー。takoyaki man shux 本当に！？！？ じゃああなたはにしこくんが何喋ってるかを聞くにしこくんなのね！(ややこしい) せめて「きさら」というお名前だけでも覚えといて下さい！(土下寝) Takoyaki dl sini やったね！٩(ˊᗜˋ*)و てかこれ一気に会話がずれて最終的には私がにしこくんに意味もないサプライズしてて草wwwwwwwww มีอะไรต้องรีบบอกพี่นะครับ น่าจับตีจริงๆAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ..........If dressed up for what would it dress up as? A ?!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) NNAKAUPO SA MAY HARAP NUNG STALL NG TAKOYAKI MALAPIT SA BONCHON อ่ะๆ ยอมครับ😶 (;ﾟ∇ﾟ) どこ行ってたん？ Aliceと0max?と行ったのか？ งับถึงเหรอครับ?(/......)Natakam ako sa takoyaki ng PG. Matry ngaaaa ありがとうございます！ あとフォローしました！Sedang makan Takoyaki di KLCC, pasangan dimeja sebelah bercerai. Aku nak makan pun tak sedap. 送りましたー เราไง おおーやりましょー えへへっ🎵 ありがとうございます🎵 そうですかｯ!!?✨ それなら良かったですｯ!!✨✨ ทำไมมีกระต่ายสองตัว🤔sweet ni justin kagabi dinalan ako takoyaki!!! thank you 🤣💗 おけけけ！ それな！木村拓哉は最強…！ドラマのカッコよさとバラエティ、ラジオの差ね！！ ね！生写真欲しいよね！神棚で崇めたい← 確かに…ななにーでやるしか…！ななにーカメラもぜひ潜入を…！3人がカメラ回すのでもいいよ…！← ありがとうございます♪ お疲れ様でした！！ きりちゃんげんたろー見たい… 会お？大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 帰ってこい あ、同じだった🤭笑 わたしはまだまだです😇笑 風邪ぐらいで休むな！という精神論的な風潮や、病気になってしまったら収入が減ってしまうという雇用システムも問題点ですよね… 突撃します！Mau takoyaki 今から行きますね～！ だめ💢 非正規が増えてるから、風邪で休む=生活が困窮する、ということもあると思うんだよなぁ……。 二重だったらもっと可愛いかもIt sounds like the Korean members are now talking about their favourite things from Japan? Chaewon mentions conbinis (convenience store) and Minju mentioned sukiyaki and takoyaki.Q: fave Japanese food? Yujin: Karaage (chicken) Chaewon: JP convenience store food Minjoo: Takoyaki 'Di ko rin gets kung anong espesyal sa takoyaki ba't gustong-gusto nila. 🤷‍♂️ ONE OK ROCKはいいぞぉ！！ Takoyaki boat! ５年目！！！ 音ひっくいwwwカフェに入る時なるやつRPGワールドに使えそうKONAMI 完全感覚Dreamer Happy Birthday Takoyaki Prince 💚 そもそもされないわwYou want to eat takoyaki? おぉーん！i want...authentic takoyaki.... （うっかり〜〜〜〜！もはや伸ばせばなんでもIKKOさ説……）Natanggalan ako bracket sa takoyaki hahahahaha potangina 😱 立派な社会人だ😳😳笑Nak pizza, nak fish n chips, nak takoyaki, nak sushi, nak salmon grills, nak bubur lauk, nak nugget mcd, nak aglio olio, nak abc, nak cheese.Gustoooo ko ng Takoyaki. ライどらもってない😭so i'm rewatching NCT Life in Osaka and i just want ya'll to know that i just banged my fucking head on my laptop cuz i headbanged on it when Yuta did the Takoyaki poem.Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Pengen takoyaki...ning ndi yah ?肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart あ、中堅ちゃんだったのか😳 何年目なの〜〜？？？ ちにゃ うん、可愛すぎる/////Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.i just realized that yuta's birthday cake legit looks like takoyaki 😩❤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417pengen takoyakiJapan gave yuta a takoyaki shaped cake and winwin a chick cake, japan wins だめ💢 どっちも嫌いTapi juga pengen takoyaki dari kemarin:(KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Makapag takoyaki na nga gabi gabi sa bazaar 🤣🤣My current mood 100% of the time is "wanting takoyaki"miss ko na d'cream at takoyaki sa tabi ng ust :'(((タコ焼きの時間だぜ… TAKOYAKI😎 大人になったっちゅーとこやな😤 計画的？？なんのこと？？？？🙄🙄🙄 雑wwwwwwwww すぐファンサしよ だてとならんだ 2個に分けたわたしえらくない？？？えらいTakoyaki Cravings😂😍😊 右に同じく！ 速報待ってます！ 朝からきたないやつらめ！ いいなーいいなー美味しそう(´﹃｀*)←早過ぎです(笑)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わ~いｯ✨ 嬉しいですｯ!!✨✨ いえいえｯ!! ちょっとカァイイ感じでしかできなくてすみません😅 どういたしましてですｯ!!✨ わっしょい！わっしょい！ すげい。syg2 sue... sorry dm korg xterbalas. sue bz lately... sape yg kt osaka jom jumpe malam ni. sue belanja takoyaki.... then korg blnja sue seround dua. dah lame sue xdapat. begetarrr sue pnya.... heeheehee たこやき/KoFさん、起きましたか…？おはようございますっ♪ ぶりぶり！( ◜ω◝ )っ💩 同上 こやきさんありがとうございます💕嬉しい〜ありがたい〜😭Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Could go for takoyaki. 😭 え？俺まだ祝ってないんだけど わー！ぜひぜひ！ 13時ごろには着替え終わって外に出てると思います♪ そうだったのね…！お互いにお疲れ様…！🤝🤝 マジですか！？ おはぽよ〜。+.。ヽ(* ∀*)ノ。.+。Really really hot takoyaki! Let's eat!! 違和感あまりなくて気づかなかったww 全力で抽選間に合わせます たぶん行ける！！ 多分わたしには出来ない。笑笑 たこやきくん新入社員ちゃん？？ イベント名変わってるんですけどwwwAbis lari 3x keliling komplek, lgsg makan lontong sayur semangkok penuh + risol mayo + takoyaki. Gapapa yg penting ada larinya, ga makan doang. きりさん！今日お会いできたらご挨拶したいです！！ 嘘だよね～？？？笑 あんこだったらあきらちゃんの鼻の穴に詰めてあげるね♥♥♥ I wish want to go to make yummy takoyaki it be better for Christmas Style dinner. オレにもおしえてえええええ！！！！ だよねー😣💦リベンジしたいっ ざーす！ 可愛いぃ～+。:.ﾟ٩(๑♡ω♡๑)۶:.｡+ﾟ 香穂ありがとう💕 （知らないなんて、背負投げ〜〜〜〜！ 私ももうネタ切れ……） Dejk idk A pen 初めまして(´˘`＊) 参加ありがとうございます☺️ おはーです【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" 頑張って来ます( ˶˙º̬˙˶ )୨⚑" ありがと〜😊Ang takoyaki ay talagang masarap, kumain ng ramen, pritong noodles, bonkets, I waiting you come to JAPINO TAKOYAKI タグ付けてよー たこたん、おはようございます✨ いつもありがとう✨ 頑張ります✨ きりさん！本当に今回はありがとうございました！！！ めちゃくちゃ楽しかったです！！是非ともまた参加してくださいませ！！！！、Takoyaki is life OH MY GOD YEAH ITS SO DAMN GOOD IM SO GLAD THERES ANOTHER TAKOYAKI INTELLECTUAL ON THIS SITEMe he declarado oficialmente como Takoyaki Princess. ¿Por qué? Bueno, porque el takoyaki es muy rico 😭Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaamy parents took me out to dinner at our neighborhood japanese restaurant and i just got takoyaki for the first time in like 5 years and uuuuugghhhhghg i forgot how good that stuff is【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  え!こんなに黒い???wwwwwexdad tree.. takoyakiおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Oh no, not in the takoyaki!Los takoyaki estaban B U E N Í S I M O S y podría alimentarme toda mi vida a base de eso. he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Y’know what, even after getting it, it never dawned on me that it was like a takoyaki pick until I wore it w my afro. おはようございます！昨日は早くに天気が回復して汗ばむくらいになりましたが、今日は低めの気温になるところが多いみたいですね。体調管理をしっかりなさって素敵な日曜日を！ 確かに……。yutas cake was a takoyaki :’)大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Takoyaki messo lì tra i cibi italiani perché ogni volta che li mangio ho veramente un orgasmo multiplo.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)yesterday i left to deposit a check but got distracted by femdom and forgot the check at home today it took thirty minutes to run my debit card bc it kept getting declined. bc i apparently just hit my limit on candy and takoyaki prior to trying to purchase a laptop for workHmm takoyaki Pringle’s smell LOLPRECIOUS TT ITS A TAKOYAKI CAKE T T Vc pode ir no izakaya issa lá faz um takoyaki gostoso.....e tem okonomiyaki tbm caso vc goste...ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Takoyaki is tasty stuff, but just wait until you get a chance to try okonomiyaki. :D 🍅じゃないの？💢 Entahlah.. ga suka aja.. kalo nyemil pun sukaan yg asin macem siomay, batagor, takoyaki gitu2 😂😂 Dasar pelit -3- yaudah takoyaki aja, lumayan sekalian cari yang abangnya ganteng (?)burnt my tastebuds off by eating a whole newly cooked takoyaki. When will i learn? 🐽Parehas namin ayaw ni mama yunh takoyaki hahaha Mau takoyaki, coklat, permen kapas, mochi, thai tea, bubble tea dkk (?) I know its not korean but....takoyaki? 東京の道路に速達効果を求めちゃダメなんだよ。 ちゃんとした車線幅(ex:新青梅・新奥多摩)の道路が出来て交通分散される事に意義があると思う Hahaha nasib takde gambar takoyaki 初対面の人もいるし年齢層もばらけてるしなあ。どんな感じになるかホント分からないですね。最後はカラオケ屋にいって「栄光の架け橋」熱唱できるといいなー... Eh ... Ohhhhhhh ... takoyaki with melon pan and amanatto.Takoyaki is nice but why did I pay £5 for itSelama ni beli je takoyaki tu. First time buat + jual takoyaki ni feel dia lain maciammm😂😂 トガも好きですよｯ!!✨✨ 来年は期待してるぜ。大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 終わった後ももちろん男１０人でランチしてボドゲｗeS-LEAGUE 1st Div2 第3節 Sfi dante 2-2 DTU 得点 takoyaki-yukikun INIESTA＿marsane8 アシスト bonkura62 退場無し はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]What a man gotta do to get some takoyaki in Bulacan smh こんばんは、夜分遅くに失礼いたします。こちらこそ是非よろしくお願いいたします。お先にフォロー失礼いたしますね。 "เอาว่ะ ไอ่โก้เว้ย เอ็งต้องอย่าเผลอตัวนะ" พอตเตอร์ผู้ที่ซึ่งแยกตัวออกมาจากสองคนนั่นเเล้วก็เอาเเต่พึมพำบ่นอยู่คนเดียวพลางตีนู่นตีนี่รอบๆตัวอย่างกับดูหนังเเล้วมันเข้าถึงอารมณ์ "เห้อ ไอ่พอต อยู่เฉยๆ มันไม่มีอะไรหรอกกน่า โก้มันก็คง..นิสัยมันนั่นเเหละ เออหน่าโก้เอาอยู่ๆ ไม่โดนหรอก" Awak dengan makanan mmg susah nak berpisahkan? Nak beli takoyaki, kedai tutup. 😴 그리고 두 사람은 오래오래 행복하게 살았답니다😂💦💦 頼んだぞ🤗🤗🤗🤗 準備しといてくださいよ〜〜〜？？？ はじめまして😊💓 是非繋がりたいです🙌✨ 言い切れるの強すぎる WE LOVE U TAKOYAKI PRINCE 아이런맙소사 둘이 본편 후에 이러고 다녔어야 했어요...(쥴쥴 ㅠㅠㅠ 🍊🍌🍊🍌🍊🍌🍊🍌 ありがとさまでした～Takoyaki ジャンルバラバラで読む読者が一番偏りなくていいよ〜 このミステリーがすごい大賞、ミステリー好きは必ずチェックしてるからね…！ 何故今まで気付かなかったんだwwwww あの本このミステリーがすごい大賞取ってたはずだよ！？ ミステリー以外読んでないから他の小説教えて欲しいレベルw 私が最近読んだ向日葵の咲かない夏もミステリーだよ〜 籾山、おじさんだもん！ おう！！ よろしく！(*｀・ω-)ノ ミステリーはいいぞ(ミステリーばっかり読んでる人) Jose mau tteokbokki, takoyaki sama soda yaaa staffchwan ^^ わーい、パイナップルぅ！The takoyaki-like cake for takoyaki prince ♡ so cute だまれ雑魚 同じ端末だろーがよお！！！！？！ あなたと同じ7ですよ〜笑笑 全力で死ぬ気で抱きしめに行くから死ぬ覚悟で待っててもう大好き抱きしめたいちゅーしよーね Takoyaki, y YouTube 😂 ちあや…そう思う！ そんなホイホイ言って家の都合とか大丈夫なんか(困惑Sarap nung takoyaki sa may Expo :( やっぱりまひロラなんですよ。 自分の家を観光兼遊戯スポットにしないで 美ら海は絶対行くもんでしょ おいしそう なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ 沖縄何があるよ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん マジで😳😳沖縄行くときはよろしくな 言質 こんなやつで良ければ...///// 嬉しすぎて夜中なのにリアルに飛び跳ねそうです((Daig ko pa kung mag lihi ang buntis hahahahahaahahha gusto ko ng sumang yapos at takoyaki potamessss Aku nak takoyaki やったぜ。絶対実現するぞ わかりましたｯ✨ シンプルだと思いますけど、頑張ってみますね！✨✨ こやちゃん宅で宿泊のオプション付きか！？ Enak taki atau takoyaki? 美味い？ して欲しい画像とかありますか？✨ カンスト記念に焼肉奢って たしかに確実に ひとつだけあります(笑) （（やさしさなんて）まぼろし〜〜〜）teringin takoyaki ar Takoyaki, Mac n Cheese Thai Tea. Terima kasih 答えたお前の責任だああ！！！ にしこくんってもう1人いるでしょ…ほらそこに！✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧ にしこちゃんでした～～！！！ サプライズっ！☆ そうそうwww あ！まさかそのお姉さんがにしこちゃんか！？ え！？！？ 中居正広様、この度はあなた様をにしこくんの通訳のお姉さんだと間違えてしまい大変失礼致しました。以後、こうゆう事がないように気をつけますのでどうかきさらをよろしくお願い致します…！(とにしこくんとのリプで言う) 최근에 했읍니다.. 최근 AMD 가상화랑 앱플레이어랑 충돌한다는 이슈가잇는거 같음Gusto ko milktea tsaka takoyakiTadi tkde pun org jual takoyaki hm. Sekarang teringin mkn pizza n ciken wing. Kbye. アイコン変わった！かわいい☺️ それな！SMAP全員ギャップがすごい…たまらん(/ω＼) ずっと見てたい！ 購入特典なんだろ…個人的にはストラップとか定期入れとか生写真とか欲しいです← ね！そう突っ込んでほしい！テロップ付きで！笑【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ……クオリティ低過ぎますけど、しましょうか…？ Padalahan kta ng manila sunset kapalit ng takoyaki?😂nontonin takoyaki jd pengen:( アニメ1話しか見れてないちくせう 漫画読んだらぜひ感想！！ やったー！もってこーーーー