 스팸함도 뒤져봣지 근데안옴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 몰가 진짴ㅋㅋ おはよ、起きるの待ってたんだよぉ…？ !!! Glady takes the Takoyaki. "YOUR A LIFESAVER!" Casually hands Takoyaki. 혹시몰라서 멜주소도 바깟어...근데안옴....ㅠ 선찯순 마감됏다고 뜬당 분명 신청햇는데... 수신 확인 다시해바도 안옴...ㅠ 다른메일도 안오는거 같기도...? 아니 나 수신거부산적없는데 왜안어지 服着て he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 騙されたぁぁぁぁぁヽ(。_°)ノHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.at a japanese restaurant... they have fucking incredible takoyaki 関西…∑(๑°口°ll๑)!? 案外近かった…w ... Have you tried takoyaki yet? It's not bad.【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん THIS LOOKS SO GOOD! Also I LOVE takoyaki! 🐙There’s a takoyaki place right when I get off the bus Mamam Takoyaki大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ごめんてｗｗｗかえでね！！ Mak nak marah ni. Kenapa takoyaki putrajaya ada and puchong takde たこ焼きさん…… いいなぁ…いいなぁ… まずたこ焼きさんがどこにいらっしゃるのかを存じておりませんw コタさん！おはよう😃☀ありがとう＊ラインライブで知り合ったコタさん！これからも応援よろしくね💕💕takoyaki is gr9  Takoyaki おはようございます！昨日は狐の嫁入りみたいなお天気になったりもしましたが夜は雲が取れてすっきりと月が見えました。今日もほとんど雨の心配はなさそうですが、いやはや、寒いですね。どうぞ楽しい土曜日を！あーここまでWHITEJAMを好きになるとは思わなかった。それだけWHITEJAMの曲は良いってこと👍 もちろんメンバーもスタッフさんも良き人！！ ファンの人も良き人＼(^^)／  Time for some takoyaki? can we get takoyakicravingggg takoyaki ☹️😭😫❣️💯 Talk when I get home.. I want to have a— serious talk.” Didn’t sound good, But she has to do it. Eventually, a blue colored bus arrived to her sight, ”The bus came. I’ll text you later. Love you, Papi. Bye.” She hung the call as her hand slid the phone to her pocket. A smile. It was the gas station. It has always been funny, To her. ”We’ll see how— tired I am.” Her answers were short. Raising her head, the female watched the cars driving past her. How the lightd reflected to her face or hair. ”Papi.” She spoke up, ”We need to — Tucking some of her red locks behind her ear, Kirishima’s ruby orbs stared down onto her feet. Ah, her other shoe is dirty. Damn... ”It’s the bus stop next to the funny-looking gas station. The one with the purple neon light.” Somehow her lips managed to push upwards into —just got takoyaki for the first time today idk how i feel about it yet【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 my shoulders, back, and neck are so tight bitch i cant wait til i fail my final tonight ill finally get to enjoy life and make + eat takoyaki with my buds くすぐり超弱い勢なんだ…笑 かなしみ さぎょいぷあく！Dumaan ako expo ulit buti may takoyaki pa yes🖤🖤🖤TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I want takoyaki 🐙 24時間、商品を受け取れるんやで？深夜に電球とか欲しくなるかもやん？そう考えたら、博多まで行きたくなるやろ？ Sedapnya takoyaki.....😔😔😔 Aku makan takoyaki je tadi tapi tak dapat tidur gak 컴퓨터 경력 24년 VS 유니티 質問箱はふぉろわっさんが伝言だよって届けてくれたの。 探してる人は敬語で凄いかっこよくて素敵な人なの。あいたい。 明日というか今日も頑張って探す！ ゲーハーで統一φ(．．)ﾒﾓﾒﾓYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. あややしゅーき♡ (*´ω))ω｀●)むぎゅ♡ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ the only thing that i found hard to get was a takoyaki pan, which i imported after searching in vain. (I'm not all that knowledgeable about how to make takoyaki, it never even occurred to me that I could make it till I saw your tweet. Though now that I have I really want to.) 아앗... 그래두 설정하는게 좋아요 아흐흑... 자로 다시 재봐요 ㅠ 아앗...my takoyaki is improving. today's batch was right on the cusp of being edible.Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 「北天に楽土あり」私も読みました！あまり期待せずに読みましたがいい作品でした。NHKもそろそろ東北が舞台の大河ドラマを制作しなきゃ。seyoung going on a date with takuya: eating cake with takoyaki on the side!・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど Nagi :( tapos may crepe rin. Tapos takoyaki or gyoza :( HAHAHAHA. FOODTRIP PALA バックテスト取らずにトレードするならカジノとかパチンコ行った方がいいです笑 ロウソク足加えるとどの相場にも対応していけるのでオススメです^ ^ 嬉しい……そうです…私 is 白桃狂信者…… フォロー許可ありがとうございます！改めまして、まさと申します～！よろしくお願い致します！lrt AAHH I WANT A TAKOYAKI MAKER NOW.... みんな大好きだってよ LIBRE MOKO TAKOYAKI 😿😿 もう知らない！ ﾄｺﾄｺ(((((*´･ω･)┏┛墓┗┓ ｗｗｗ名前忘れた教えてwhy am i craving for takoyaki rn 快適ｗReally hoping I can get my takoyaki pan and tamagoyaki pan from the life sized Jenga puzzle that is our storage unit tomorrow. 🤞🏼🤞🏼🤞🏼 뉴스레터 나 왜안오믐걸가... とりあえず全力で推しときますね😊 一緒にｲｺｳﾖアッチＮＯ世界ェ！君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 籾山、おじさんだもん！ よかった…(〃´o｀) 死んでくるﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ えっ…もりとも？ ドヤ！takoyaki ☹️ ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんキリちゃん  いろんなキャッシュレスアプリにポイントが分割されて入ることになるので、忘れちゃいそう。気づいたらポイント失効！とかありそうですし。 そーだ！！༼ ͒ ̶ ͒༽ 花で力尽きかけてるから･･･(接続重視に切り替えたのもある) 譜面をある程度覚えるのもよきよ 分かります〜😆 最初は流されずに嫌がって欲しいです😂 最初からラブラブも大好きですけどね😆 Yes! Takoyaki is one of my favorite food, what’s yours? 1曲目アレンジ入れるまであるかな･･･？ Gimme some takoyaki will ya niichan?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* I see takoyaki, i click ウーーーン…バタッ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ WTF, como que de Takoyaki ?? 1曲目と3曲目が2桁まで届いたら十分かな when you said "Takoyaki" suddenly I feel hungry 👉👈 1人でいいから消して はるちゃんあかちゃんshawarma + takoyaki + puto bungbong + vitamilk = tangina solve yung paglalakad ko mula halang hanggang pansol 🙆 やったぜ ふえてるわ ふふふ〜それならグレーテル推しに決定ですね(((((d(^_^o) ジャムで揚げたカツじゃないからね🤐 俺は迷ってますね…。 わんちゃん 大天使さま…しゅき… だすなよｗｗｗ 1曲目を可50ぐらいまで減らせたらいけそうね 俺もそんなもん 明日か明後日ならいける 早くて草Gusto ko ng takoyaki putangina やはり勝っている人のやることは皆一緒なのですが、めんどくさがって普通の人はやろうしないんですよねw あとツイート見させていただきました！例えばRSIなどで矢印を一度表示させてエントリー位置を確認してそこからロウソク足ベースなどでエントリーを削っていくといったことを僕はやっています！ takoyaki takoyaki rumba【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それはやばいｗｗｗboy bungi takoyaki これなら、まだ健全だっ....！ び、びっくりした…💦 Takoyaki yes Also my massive guilt at octopus consumption but WHY ARE THEY SO DELICIOUS AND SMART キリさん、超びっくりしました💦💦💦💦💦w 1曲目 I do that with things like gyoza and takoyaki . きみだよ！cubao expo's takoyaki is a god tierKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ こ、こ、これは… 即保存ですねｷｬ─(´∩ω∩｀)─♡ ぜひ入れてくださいまし…っ✨ マジで貰ったのね(笑) ikr its tasty but i'd prefer proper takoyaki instead of living octopus : ) ouch should we eat living oct tgt?? ソフト🍦ヤワヤワやけど美味しかったよ🤤またママ🐈とすぐいくね🐙🐈🐕💨💨💨💨💨 Kena tusukan takoyaki nder:') ( ˙-˙ )༼ ͒ ͓ ͒༽Primero vino la ramune de curry y ahora la de takoyaki.... soy muy fan de la ramune pero después de la mala experiencia con la de curry, yo creo que paso びっくりしたぁぁぁ……全然絡めないうちにいなくなっちゃうのかとビビったよ〜；；；； まんまなGIFw なんか苦手www ヒュー！ 楽しそう！ 良き夜を(^^)/ どやがおすなーーーーー コンロでロケ花！ だれだ！みちゃんにおこられるぞ！ かーもんべいべーじゃむかつー！ おぉ！はやっさん！ (￣∇￣ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!! かーもんべいべー ふくいけん＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ TAKOYAKIにみえた🐙 この後、めちゃくちゃ〇〇〇 なんで！？ あんなこと言われたらないちゃう ｡ﾟ(´つω•`｡)ﾟ｡ (∩´｡•×•｡`∩)ｽｷｽｷｯ♡。 (*´ω))ω｀●)むぎゅ♡ 。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 あややぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡ﾋﾟｨｰ もしみかけたらすぐ教えて｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡ﾋﾟｨｰ 落ち着こうよtakoyaki graham for mamang eli??? RAAAAAP HUHUHU Baru tau aku kayaknya 😂, rasanya kek takoyaki bukan ? wkwk coba ke foodcourtnya sunrise gitu si kalo ada wkwkwk なった いきたーい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ おれが入ってるのか？￢_￢怪しい。もう一度結果を見直すといいim really sitting here watching mama award while eating takoyaki and kebabbbbb NYUM NYUMMM いつも ふぁぼいただき、ありがとうございます😌 ちょっと元気ない時とか嬉しくて、心の栄養もらってます。 不意にもたらされるセガネタを肴にツレと話したり、直接的な絡みはないですが、いつもお世話になっております( ᵕᴗᵕ ) 良かったら、また来年もよろしくお願いします。 ありがとうございます✨✨ 私も20連できたのできっと来ますよ💪✨ まってやめてめっちゃびっくりしたwww Takoyaki atau gurita yang masi idup ? つぎは関東も攻めに行きたいおもてます(о´∀`о)ノ コメントありがとうございます💕 フォロバ失礼します☺ お仲間ですね💕受け受けしくない受けって萌えますよね😂 よばてね🤐 やれば良かった 飲みの為に片道四時間！( ´△｀) 晩御飯といってもほとんどハッシュドビーフ乗ってないご飯やけどなwショックすぎてあんまり味覚えてないんだよねー ( ˙-˙ ) How about Okonomiyaki, Japanese-style pakcakes? It's a kind of pizza. 🍕 Es el mismo sabor como Takoyaki. In der Tat, vielleicht. Ich dachte darüber nach. Aber wenn dann wohl eher so als (Reise)-Tagebuch der 6 Tage die ich da sein werde. なんですとぉお…!! 早く用事終わらせたいやつやな… すごいやん✌️ なんでやねんʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ ありがと〜😭💦たこちゃんもやっていいんだよおおおお！！ ありがとうございます😊 んだな… ポスト前待機か…() 幻太郎は乗り移ってる?w 行く行く！！ ワンチャン高校卒業したら観光がてらそっち行きたいわ笑 いえいえ(ﾆｺｯ 花楓ちゃんすまぬっ！ww おれはふぁぼってぱくった勢だ！✨ 溝落としって言うドリテク ありがとう☺️☺️☺️パソコンエラーで開き直して結果見てみたらこうでした、ちゃんとお出迎えしたかった.....😣 早く声治ると良いね...！ さすがわかってるやんw || CUTE どの歳でも、喧嘩はありますからね… …早く仲直りできるといいですね… 検討しますBakso, mie ayam, seblak, olos, kebab, roti maryam, piscok meler, batagor, pempek, otak-otak, takoyaki, martabak, roti bakar, somay ikan, jamur crispy, kentang goreng, mendoan sepertinya enak 😂😂😂 ada yg mau nambahin?  しちゃった｡｡｡｡｡｡｡｡ゲーム女子好きゲームしない人は普通だから違う人探す なにかと便利ですよねっ笑(*´◒`*)Anon: You're very Japanese because you like sushi and even natto! Me: But I don't like green tea, wasabi, takoyaki, mochi, squid- Anon: OK. You just went from 100% Japanese to 20%..😅 幻太郎〜(´⊙ω⊙`) よかったです〜！！(´⊙ω⊙`) よかったわ😌 なるほど…gorl gusto ko makakain ng legit na takoyaki akidjdjfdjdkjd いややめて心臓飛び出るかと思った 急な幻太郎😫 嘘でした♡╰(*´︶`*)╯ほっ📚 kenapa baca taki taki jadi takoyaki sih ya Allah😭😭 どうしたんですか？ Please give me money!!! あらま…Abang takoyaki dengan abang yong tau fu ni sedap2 belaka. さよなら、、、、、、、バイバイ 2月でしたっけ パイのイメージいいなめっちゃ美味そう よしこれをたくさん作ってみんなにばらまいてみんなぐでぐでさせるんだ...！！！(ΦωΦ)フフフ… 三つ目でピンクとミント色めちゃめちゃかわい〜｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡💕💕横から1つ目ちゃんが覗いてる･･･外国のキャンディみたいな味で、食べたら舌の色が変わっちゃいそう･･･💘💘超絶かわいい飴ちゃんにもらえてうれしいです〜ありがとうございます！ iTunesカードお願いします マナプリブムもあと40くらいしかないお Thank You❗和菓子が苦手🍡😱❗ 美味しそう...🤔 よし、TAKOYAKIの具にして食べましょう٩( 'ω' )و 出れば勝ち！！！！！！！！ほんとおめでたい～！！ブラダマンテちゃんもおめでとうございます！！ 1字1句間違ってはないですよ！ またプライベートで遊びましょうね😍 スチール絶対阻止するマンに気をつけるんやぞ！ 明日明後日と世田谷ボロ市あるから行ってきたら？ なにやっとんねんねんねんねーん！ なんや。峠で興奮して溝落としか？(元ネタはイニD) おぁあぁぉおめでとうございます！！！！！！！ 50体くらい買ったけどもう4、5体しかおらん 渡った？Ni yang lemah bila pi pasar malam . Cadangnya nak cari rangka ayam. Sekali dgn putu piring , takoyaki , burger diangkut sekali 🤦‍♀️ ん？サブ垢うちにいますよね？？？あれ？ フォローしなさい クラン対戦やらなかったでしょ怒 ってたこやきさん！？！？ 笑 威圧威圧 まじか！ うちら好きなもの合いすぎてカラオケ行きたいレベル笑 どこでもドアで早く帰ってwBuah tio que una amiga me acaba de enseñar un ramune de Takoyaki y estoy puto flipando porque quiero probarlo!!! それじゃ...カチャンタ？ですかRAMUNE SABOR TAKOYAKI うん、とりあえずやばかったから早く見てほしいw あかんやんw 途中、とみたんが珍しくクソゲル許してたし…www なんせ、北海道組がイキイキしてたw Deciding it wasn't going to burn her mouth anymore, she'd pop a takoyaki into her mouth with the stick given, a soft hum of delight as the flavours exploded in her mouth. It was still a little hot though, so she'd part her lips, allowing the heat to escape her mouth into the –– とりま霊気再臨一回した 結構消費激しいなあ サンタさん召喚しよう 今回ゲルたん推しは結構やばいと思うw 届いたよー As opposed to her, he didn’t show any reaction to the comment, merely beginning to eat his takoyaki casually as he walked with her once again. 牛乳で割る系は喉にも優しいよ！Nagcecrave talaga ako ng takoyaki. 그리고 제 케이스가 에너맥스껍니다 파워가 맘에 들어서 케이스랑 맞춰서 질렀습죠 ㅋㅋㅋ おけ 이게 가장 일반인 스러운건가요....? やりたいではなくやるのです🍭さすれば道は開かれる←？ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ あー((察し Meme regret que et on appelle Osaka la cuisine du Japon, j y ai mangé les meilleurs okonomiyaki et takoyaki de ma vie. Check des videos de Ichiban Japan ou Only In Japan sur Osaka pour te donner des idées 1週間もしたら仕事したくなりますよ😂（笑） 頑張って(白目) こちらこそありがとう😊 私も呼びタメOKなので、仲良くしてね😆✨ あああああああああああ！！！！！ なんて名前でやってる？ まずは富豪になります【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 修理は24時間じゃないかもやで... 博多のヨドバシまで行け！ ピンゾロしんどいけどゾロ目だったら1/6の確率だからそこそこ大阪締めって TAKOYAKI in my heartに入ってるアレか…？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 買ってない！ 出国しなくていいんだから掛け持ちすればいいんじゃない？ アマゾンと同じように電話して送るんじゃね？ヨドバシは、店頭持ち込み修理出来るみたいだけど... ヨドバシは、ネットで注文した商品を店舗で24時間受け取れたり、使いこなせばかなり便利よ！ 流石きりちゃん👏 顔面無理みが強いから宅コスしても写真上げるかお悩み中may takoyaki shet 🤤aaaaAaaH ty G busog kayko sa takoyaki hihihi 일전에 데탑에 하드꽂는데 슬라이드 레일이 필요하다고 했잖아요? 국전에서 찾다가 케이스 제조사에서 물어보라고 하더라고요 こちらこそこれからもよろしくお願いします！ 10万円くらいの買い物するんやったら、一日かけて登録しても余裕で元取れるくらい値段違うと思うよ... アマゾンは、セールの時以外安くも高くもない印象だよね...全品送料無料のヨドバシの方が使い勝手いいかもよ... “No I wouldn’t! I’m not a /monster/~” ‘One for you, and one for your lady, sir.’ The chef would hold out the takoyaki to Tadashi. There was a small line beginning to form behind the pair. ハッシュドビーフが入ったお皿片手に冷蔵庫開けて水を取ろうと思ったら冷蔵庫にお皿が引っかかって一回転。ハッシュドビーフだけを撒き散らしてご飯はお皿に入ったまま無事着地。 危うく晩御飯なくなるところだったよねー笑笑Guys, libre niyo 'ko takoyaki. Gutom me. Thx1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart いやん♡(((殴 私はキリちゃんの乱数が見たいの♡ 強そうだからダイジョーブ🥰So kumain ako nang takoyaki kahit may allergy so eto ngayon parang mamamatay na ko. iTunesカードお願いします どこが安いとかググるだけですやん...ルーチン化したら、手間もかからないですし... 普通の人は、数分で数千円とか数万円を稼ぐ事は出来ないから、意味あると思うよ... orang awam yg suka takoyaki hahaha 🤣🤣 お疲れ様でした✌✰•‿•✰✌ けどね種火が全然足らんgusto ko na kainin yung takoyaki hahahahaha nakakahiya naman 橋下徹は大阪維新の会の顧問弁護士だと思います。Wala na akong pera. Yung kakakain ko lang tapos nag takoyaki ako agad, dalawang order tapos nag milk tea pa ako. Eto ang epekto ng tapos ng sem namin. ｯｳﾞｨﾝｯｯｯ!!!!! 勢いにわろうてしもうたわい( ∩ˇωˇ∩) Dasar takoyaki ありがとうございます！ コスパ良いな レタッチはLightroom？、 来年くらいにSONYにマウントチェンジしてもええかな〜 個人的にはFUJIFILMのデザインが死ぬほど好きだからX-Pro2の後継出たら手出すのもアリかなと思ってる、サブ機X-T2だしIn need of takoyaki 😩 んー？ おけー。ヽ(ﾟ■ﾟ)ノ 大丈夫？ キリちゃんの乱数全裸待機してんね♡Makan ramen terus masih disuruh ngabisin takoyaki:) okesip karbo もりとも？行きたい！ ちあや、たこ焼きモサ！ Dikata gue takoyaki kali ya segala dicemilin hhhI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. TakoyakiNak k fry Nak Mcd Nak sushi Nak iwatch Nak duit Nak Koi tea Nak Godiva Nak burger Nak aunty anne Nak tomyam Nak ikan siakap stim Nak takoyaki Nak asam pedas Nak satay Nak kyochon Nak ichiban ramen Nak cinnabon Nak roti canai Nak nugget Nak popia ikea Nak boyfriend!!! ☹️Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ちゃんたか...？ 그러고보니 타코님 일하는 곳에 에너맥스 보신적 있으신가요? Pizza Martabak cokelat Sushi Okonomiyaki Takoyaki Ayam geprek Burger Kentang Corn dog Tteobeoki Mie rebusおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart pengen beli takoyaki😳 なにそれ（） 今後なくなっちゃうかもよ😢 ばくだん焼きっていう拳くらいの大きさがあるTAKOYAKI！ キムチ味とかチーズ味なんかも…💣💪(*´﹃｀*)💪💣 言ってて食べたくなりました(ΦωΦ)ｸﾞｰ こっちは山奥で、殻つきの牡蠣はあんまり売ってないですからね・・・ 家族いっぱい作れる His name?  その日に店内で花火パーティしますか！！！ lama ga makan takoyaki. hmmm いやいややばいでしょ、、、！ これは俺もSONYにマウントチェンジかなあ。ちなみに、RAWで撮ってる？？Wah tbtb pgn takoyaki, pdhl gasuka ummm【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  I don't need it. I want takoyaki 😤😤How about Takoyaki for you appetizer before your big meal? Get it from The Flavor Bliss Alam Sutera!I still crave korean food but i want to get takoyaki too gw nitip takoyaki berarti ke elu 😅takoyaki😭😍  iTunes… ほちぃ iTunesカード欲しいです  bbile takoyaki sama kayayyy takoyaki and 4th muster w !!おひるは～～～TAKOYAKI ほんまや。なんかすぐ隣ぐらいやろ？って勝手に思ってた。けっこうめんどくさかった(笑 明らかに解像感やばいなやはり 是非！ TAKOYAKIかなーやっぱw 土どっから出てきた('ω')takoyaki******** くずは行きにくいんだ？？ 西北、なるほど。 Takoyaki😋 たぶん、今回のファントムの梅田となんばはチケとりにくい。くずはと鳳はまだ余裕あると思う。 大阪で見ても終演後の移動で全然間に合うし、博多座日帰りも楽勝(笑 TAKOYAKI in my heart 九州でライビュみたらいいんでは？？(笑 寝起きなのにワロタ まぁ、成人式とかそれの話もしてたし昨日スーツだったから わんちゃんそれに持ってかれたかも笑笑 下ろしたセットすれば一応普通やけど、鏡みて笑った 次の元号では大河原作の大家になって頂きたいものよな。 日本語を読め いや重量級はそういうキャラだからいいけどクラウドとかリュウみたいな前回課金キャラだったもの達と新キャラがおかしいだけなんだけど やっきーが髪上げた時とほぼ一緒くらい もうちょい短いかも笑笑 使ったことないジェルで最後やって貰ったから新境地よね…笑笑 내년 섭종각TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)伝説のTAKOYAKIパーカーを着る財前ならこのパーカー着るんだろうなぁ…ヘッドフォンまで四天カラーコーデで「学校？別に好きでもないし、嫌いでもないですわー」ってツンのデレ ヽ(’ ▽’)ノ さっすがぁ♪ たこたん、こんにちは😃 防寒対策して風邪に注意します。 午後も頑張りましょう✨ 헐 나도 ㅜ 배우고싶은건 불언데 살아보고싶은곳은 독일... そうですよー but you have takoyaki たこ焼き タコヤキ TAKOYAKI 焼きだこ 俺の友達や親戚が西大和にいるから怖いです...震え止まりません おそらく狙われた理由はエリート高校だからだと思います... やったぁぁぁぁああ！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Lapar takoyaki laaaa 🤤🤤 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.takoyaki plsss【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんgonna buy some octopus so i can make some TAKOYAKI tonight line up if u want some ladies FIRST queers NEXT men LASTKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まぁ、Twitter上の私のイメージだからねwwwwTAKOYAKIがもはや複線に思える(深読み) Sebab aku tak minat takoyaki, so tak rase pape. Alhamdulillah.. 😌😌😌😌 終了後、物販あり？wbabeh main yg di fb itu lho yang 'Dari negara mana asal WAJAH anda?' terus jawabannya '94% Jepang' temennya ada yang reply: 'pantesan kayak takoyaki' gini doang w ngakak ga berenti-berenti.... Kikin ckp tu takoyaki garnish. 😂 いや、スカートはほぼ履かんwwwwwwwww Ohh takoyaki garnish la ni? 最後いつですか！ ズボンも上着も真っ黒じゃ！！！！wwwwwwww たこさん おはまあや(*^▽^*) リアルで会う時覚悟しとけ？ 真っ黒だからwwwwwwwwwwwwwwwwww いや草だわwwwwwwwwAku nak snow shake double chocolatw, cheesy wedges, sushi, takoyaki, chocolate jar, coklat kuaci. 🤤 TAKOYAKIもタコヤキも捨てがたいですがやっぱりたこ焼きですね！ やっぱりTAKOYAKIかな？ 今週の日曜練習後とかどうすか。_(:3」∠)_ たこ焼き派だけどタコヤキも いいよね。でもTAKOYAKIも 捨てがたいなぁ〜 あ、🔥🐙🔥は無いと思います。 🔥🐴🔥に似てるんで。 Takoyaki たこ焼きも良いけど、タコヤキも捨てがたい！ だけど、TAKOYAKIと見せかけて、僕は🔥🐙🔥ですね(｀・ω・´)TAKOYAKIかな〜やっぱwww Japanese Takoyaki! だったら漕げばいいだろ！！ いうて星5は2体目 下に物落ちたとき探しそう やっぱりオシャレにTAKOYAKIかな〜⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ おはよーございます！ 悩みますがここは世界のTAKOYAKIですかね パーチィーするんですか？ クソ重そう() 外に出ると反発でKカップになります とりあえずおっぱいを外してリフレッシュ！I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. Soooo... When we having takoyaki いいですね 自分は予約出来なくて特典が無くなってました😢i want takoyaki :【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございま〜す♪6 HANADAKO Flavour of Kansai, Takoyaki Specialty Shop Out-layer is soft and fluffy, but the inside is hot and juicy! Secret is to finish them off with a high heat! "Negimayo" - Takoyaki with lots of fresh shallots is our most popular dish! Trading Hours/ 10:00-23:00 Close…Next time im juts gonna go into the restaurant just get 2 boxes of takoyaki nothing else (noodles were sadly enough rather lackluster last time) Just treat me takoyaki. ) : あぁ…なの… おはようございます。今日は冷たい風がふく予報ですね。暖かくして頑張りましょう❗Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Takoyaki is lyf フォローありがとうございます！くまちゃんからの紹介なんですね☺フォロバさせて頂きます！ おはようございます！寒さが厳しくなってきましたね。今日はところによって平地でも雪がちらつくかもしれません。体調を崩さないようお気をつけて素敵な金曜日を！ Takoyaki みつきさんに一票！！ 行こう 尚全部満タンにすると170リットル（） ガソリンは常にハイオクです（全部） Takoyaki Okonomiyaki!God bless my sprained jaw i just need to eat these huge takoyakiUnas cajas de noche buena por aquí... Final doom, takoyaki, cosillas y jalapeño poppers por aca 3 Y bien ricos nuestros takoyaki 🤣Nak order takoyaki boleh PM my emak ok!【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Quand j'vais te smash bas puis t'ejecter avec ma ZSS ton poulpe finira en takoyaki -cont X: I want to do everything and I need to cut my hair short like Wei hyung GJ: Oh? Everyone- X: Just joking. Just joking!! W: You heard that? I came out very round. I thought it was takoyaki. やっているとおかしくなりそうなゲームですよねｗｗｗｗ 楽しく見させていただきました！！こちらこそありがとうございます！ takoyaki kalah kan semua¡ 長い間お疲れ様でした😭😭You want to eat takoyaki? これでタコちゃんも仲間入り 俺も以前お邪魔したし！ それでもよか！takoyaki is gr9  嬉しすぎまする(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ! 帰ってきてーw Thanks dearrrr! ホントありがとうございます！ 30000試合おめでとうございます！ Benar, Takoyaki, Peluit 単品活動はいけんですわ ぼくぽくちーん！はい！今から帰ってきてps4付けてきますね！ 最早、アンハッピーセット！ これは来るしか！ mahirap magdrama sa takoyaki lamobayun? 再来週行きます 裏札ぁぁぁぁぁあぁぁぁぁりがたきぃぃしあわせぇぇぇぇぇぇぇぇ お疲れ様でした😌 ありがとうございます😊!! ATTENTION !! I JUST WANNA SAY THERE WAS THIS V V CUTE GIRL THAT SOLD TAKOYAKI AT FOOD TRUCK PUTRAJAYA OK THANK U FOR LISTENING !! かしこまりましたー！ 最早日付は変わった！ かわいいかよ あっやっぱり…？私もランボかと思ってたけど一緒に幻みてるのかな？？(笑) わっかるうううう！！！このコラボほんと私たちへのご褒美でしかないよね！！！笑 ほんとだーー！！！キラキラの指輪まで添えていただいて…！！とっても綺麗です…！！😭💕 えへへえへへ嬉しいです！ありがとうございます！！！🙏✨US2 Q TAKOYAKI :(( ツイッターで広報するだけの人 そうなんだーLol takoyaki in my heart 😂 osaka sangat 😂😂😂 YAKISOBAAAA じゃあカナさんも僕のw はよこい！ 干得好MIRA经理🇨🇳 なんやかんやな千綾bot？i want takoyaki 決まったにゃ！( *｀ω´) まってお腹痛いwwwwww 行けるとしたら日曜日ですね！i NEARLY CHOKED ON A TAKOYAKI PIECE FROM LAUGHING WHILE EATING WHAT ON EARTH IS THAT WOMAN SENDING IN THE SERVER HAAHHAHAHAHAHAHAHAHA フォトナ！ お酒のせいでバクバクいってます だる絡みはしますよマジ！ 会社の飲み会で行けなかった... おいしー！もっと！ おめー( ◠ ͜ ◠ )マスターキラーかな？【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Whyy??? 5 takoyaki is not enough for me T___T なぜ笑笑笑笑 待って私もオルトス君めちゃくちゃ大好き！！！！ F失 卍 Hyunggg!!!! Where's my takoyaki???? This is invisible takoyaki? 良きママさんねw よっしゃ、じゃあこれを機にGCコン買っちゃおうぜ！(接続タップは出回ってない) 見たあとでも何回でも見れますよ笑 Proコントローラーで製品名では！！？！？ Untuk bikin takoyaki keknya また近々LINEする！ ガンバ( ◠ ͜ ◠ ) 無線のコントローラーの通称がプロコンで有線ならクラシックコントローラーでは…？ 語彙力w he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. もう我慢すんな！近々会おうね♡ マジ？100円のコーヒー買って終わった笑 Takoyaki pose! I love your cute poses! :-) Takoyaki! You made a nice pose! :-)had takoyaki for supper grrr i’m full~ 蹴散らせ、ゴエモン！ 涙が零れないように上向いて泣きな！(笑)全然会おー！(´・ω・｀) 砂で狭い通路ガン見してればすぐ取れるで( ◠ ͜ ◠ ) *ﾟДﾟ)*ﾟдﾟ)(*ﾟДﾟ)ｵｫｫ... ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! アーセナルセーフガードとかなら早く終わりそうですね(白目) バイトしてたら治ってきたから大丈夫そう 泣きたい時は泣けば良いんだよ(;_;)うん、勝とうね。i ate takoyaki today and i didn't know i'm allergic to octopus till today 🤡 お疲れ様ですm(__)m 近場だったら食いに行きたかったです(´・ω・`) Mi jago Ketoprak smansa Siomay smansa Takoyaki smansa Es durian Mie ayam Bakso Sego megono Penyetan Geprek うん！負けるな！ 大丈夫だよ 販売終了のニュースは何だったのか…(笑) ありがとう〜〜〜!!!天使よ… 今使うと20%ポイント還元されるスマホの決済サービス ソフバだとさらに10回に1回抽選で全額ポイント還元！ いいスマホゲームあったらいれるよ 日頃求めてる事が酷いｗｗｗ それは仕方ないね😂起こそう😂 帰りも含めて楽しみだね！！😍Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 卍？ (*´艸`)♡ 可愛い💚【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Googleカード(　゜д゜)ﾎｽｨ 出来る出来る💚 2人きりになってもずっとゲームなカップルだね😁大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) とりあえず まあ 笑っとけ(Hey!) 大阪!(大阪!)大阪!(大阪!) わてら 陽気な 関西人 Yeah! / TAKOYAKI in my heart 娘さんは寝ちゃいそう〜☺️ 帰りにビールとか最高だね💚 神ちゃんと一緒だね💚 気をつけてね！！笑 実際ライブ中より帰りの方が余韻で大変そう🤣 답은 AMD다! 읍읍 いつ行きますか。( ˘ω˘) そりゃあ練習じゃ発散は出来んぜ。(꒪ω꒪ ) 大人ジャスミン、悲しい……😢笑 何かネタ、降ってこないかなぁぁ… それは可能性あるね！！笑 ライブは心して行かなきゃね😍Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 存在してるんだよねぇ...あまりにも素敵すぎると実在してるか疑っちゃうよね😂💚笑 カラオケ……行きたい……。ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼNk takoyaki Please ! だよねだよね！相槌もすごいわかる〜💚 ラジオで神ちゃん出るとほんと癒されるよ☺️ ほめられた♡ ホメチギリスト(*´艸`)笑... 嘘だな？？？ 📚 神ちゃんの話し方ってすごい可愛くて好き💚 癒されるしずっと聞いてたいよね😍 レコメン前にちょっと寝たwww いつ出勤されてますか？(*ﾟ-ﾟ) 食いに行きます! まさに点呼してもらわなきゃじゃん✨✨✨Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ずーっとニヤニヤしてる！神ちゃんかわいい😍💚 私も危険⚠笑 おつかれサマンサタバサです さしみちゃん、今日は推しが2人も💚 寝落ち厳禁で頑張ろ～ お互いに想い合ってる みんなが素敵です💕(*´꒳`*) かまそ かまそ かまそ かまそ かまそ かまそ かまそ かまそ かまそ かまそ やっちゃお ソムリエを勧める 真面目な顔で冗談いうの やめてほしい🙃🙃🙃Sarap ng JD's takoyaki⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ . . . ꒰ all about me ꒱ ᵎ ╰ my name is ara! ╰ she/her, bisexual ╰ i love takoyaki : ╰ my b-day is on nov. 10 ╰ im a scorpio sun and taurus moon わーい！キリちゃん💕反応貰えて嬉しい💕💕💕TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Um ótimo lugar também, mas estou curioso com qual seria a reação deles com o takoyaki feito aqui 🤔 Sexta-feira vou passear no Izakaya e matar meu desejo de shiyake de salmão :3333 Can you send me a gazillion fresh takoyaki kthnxbai 😂💕 キリちゃん金持ちかよ〜〜〜！( ˙-˙ ) わいは常に素寒貧♡ つまんなsarap ng takoyaki😋Listening to Taki Taki makes me lapar takoyaki. Serious 😂 おめ やったぜ おんおんおんおん 是非是非！ハローズで買ってます お前がクッパJrになるんだよ！ これはクッパJrを使えとのお告げ 아니.....다섯편보고 드랍한게 산더미ㅋㅋ ( ՞ټ՞) ｷﾞｬｧｧｧｧｧｧ やめてぇぇぇぇ 嬉しい😭 やばいって、幸薄そうなKnightsになる(笑) (´；ω；`)ｳｩｩ 辛い……( ；∀；) がんばれ…( o̴̶̷᷄௰o̴̶̷᷅ ) おつおつ I'll take two dozen!... cats and takoyaki だいぶ進化したよ荒野行動 パラガスの妻が平凡なサイヤ人だったなら、間違いなくパラガスの血に強さの秘密があるはず こおならいけるって がんばれるって かまそ やっちゃお 晴れてる日に食べに行く うわー！！！まぐキャンディだ！！！！色合い的にフルーツっぽくて美味しそうです！(*´｀*)💕そしてどのあめ玉もすごく可愛いです…！！ありがとうございます！！！ (巻き込みリプしてました！すみませんでした！) お越し頂きありがとうございました💕💕 楽しんで頂けたようで嬉しいです((o(^∇^)o)) またお時間あるときは是非お越し下さいね✨✨renajuriyuilove Are you Takoyaki? もうっほんとだんだん綺麗＆大人っぽくなってきちゃって！ おじさんもうっおじさん！キリちゃん() いいねありがとう(*˙ᵕ˙ *) よくTLで見かけてる気がする！ コス写真楽しみにしてるね！ これからもよろしくね⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* ゴーストがメッチャ呟いて来て気が散りそうですｗ ㅋㅋㅋㅋ그렇겟지 머 지금 읽을거 없어서 조아라 떠도는중이라 好きな人の声は安眠効果あるらしいよ〜😂 私も2日くらい寝不足で無理そう💦💦 がんばる！ 楽しみだね！ 寝落ちしないようにっ！！ 💚 iTunesでお願いします！I want takoyaki so bad! 😩🍡 そやった！そやった！(ﾉ∀｀笑) 90일 대여로 받아지네 그전에 읽어야 볼수잇넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋtakoyaki with üwho said you cant have a date if you dont have a money? we can have a date by just eating five lumpia, one kwek-kwek, and takoyaki with just one coke hihi ❤ くーっ！いずれものにしてみせる｡・:＋° かどちゃんにタコちゃんが取られたってカナさんは嫉妬してますよ！ Google playでお願いします！ takoyaki makan berapa aja gaperna cukup rasanya :( iTunesお願いします 取ってないがなw むしろカナさんにたこちゃん取られた 子供の時って謎のとこ怖がるよねw 来週末辺りクリスマス絡みとかありそうじゃね？ｗ8 takoyaki balls for today 😋 取らんわ！w いや、本来のハッピーセットはカナさんとタコちゃんよ？ 今日はブラックコーヒーとハッシュドポテトくらいの組み合わせだから！ iTunesでお願いします⭐️love ko talaga takoyaki ng DB's may pacheese sa loob huhuhu ❤️Sana magkaroon na ng takoyaki dto sa Gentri! ☹️【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あとひと頑張りだ！！ ユウさんとだいこくさんまだやってるよ(笑)wow after 2 years nakakain din ako fave takoyaki ko, sa DB's 😌yeaayyy balik beli takoyaki yeaayyｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 今日はバーチーから向かうので無理ぽです😭でもこじとりの応援には行きたいので明日の川崎ワンチャン…(地味に遠い) 今から向かっても20時前に着くんですもん…無理…😭😭😭 高いから歌えんかった とりあえずこおならなんでも歌えると思う 仕事で行けなくなった勢😭← 楽しんできてください… まだ食べてない( ˘ •ω• ˘ ) あめりか！！ それは家で毎日踊ってる･･ うるさいくらいに･･ ちゃんと踊ってた！！！！ ありがとう～(；▽；) 樹さん単発できてくれたから、結構満足しちゃったwww いいなぁ〜w まだまだ、弱いけど宜しくお願いがします🥺 いったとおりでしょー？ 楽しいよ！ 楽しいよ！ キャラが可愛いよ💕💕 大丈夫？ なんで！？w窓しっかり閉めとかないと( ◜ᴗ◝) Reveal your secret takoyaki place!大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ひいいぃいい(´；ω；｀)こわい… iTunesお願いします 参加させてください。 iTunesカードが希望です🍩🍩🍩 大丈夫！？！？！。！ 大丈夫か！？！？ 左乳首から血？！？！ ヤバいヤバい(˶‾᷄.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨ ‾᷅˵)ﾌﾞｰｰ ホラー映画より怖い……((((;ﾟ;Д;ﾟ;))))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶ ずっと洗濯機かと思ってたw もしゃもしゃうおー！って感じやったなKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Kita sensei dah bawak pergi takoyaki sakano bujinsen relax la 閉じ込められたん？wTakoyaki Mie gacoan Mango pie Sempol Burger king Gak mau ah. Aku mau nikah di jepang aja biar nanti prasmanannya okonomiyaki sama takoyaki :( If pasal satu.. satu je la.. hmmm takoyaki Yg penting takoyaki... Takoyaki!! いきますSis ate 4 slices of pizza and a piece of takoyaki but still hungry af 😭😭😭😭😭😭 見当違いな事言ってたw 洗濯機の中は全然よ むしろ狭いとこ好きやった| padalhan mo'ko isang truck ng Takoyaki please 😔 Pokoknya ini bb ku naik salahnya jco, dd, burger King, mcd, geprek bensu, KFC, soerabi Bandung, recheese fac, takoyaki, bakso, dan makhluk sejenisnyaaaaaKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ みきちゃありがとぅ😭👏6 HANADAKO Flavour of Kansai, Takoyaki Specialty Shop Out-layer is soft and fluffy, but the inside is hot and juicy! Secret is to finish them off with a high heat! "Negimayo" - Takoyaki with lots of fresh shallots is our most popular dish! Trading Hours/ 10:00-23:00 Close… 洗車機？ってどゆことや？防水性能ってこと？ バチバチボーして全ての記憶が… まじであれ萎えません？笑 Google Playのカードが欲しい！ we should go to shibuya and eat takoyaki Shaking her head and just to ease the tension, the detective stood beside the man just to shorten the line for the rest of the people. Once Kiryu had leaned in, she raised her hand to cup his face. “Just buy the Takoyaki for us and we can call this even.” Releasing his faceーRindu makan takoyaki :(Báilame como si fuera la última vez Y enséñame ese pasito que no sé Un besito bien suavecito, bebé TAKOYAKI TAKOYAKI rumba Wo-oh, oh-oh2018/12/19＠新松戸FIREBIRD 「NOISE TAKOYAKI」 Open 19:30 / 前売 2000円 20:00-20:20 ブロック1(緊縛病棟 / くるぴの / kubobon) 20:35-20:55 ブロック2(おが / risaripa / コボリ) 21:10-21:30 ブロック3(山下哲史 / それいけマリー) 21:45-22:05 ブロック4(gloptin / はりや　/ 八百谷) Jadi pengen makan takoyaki アイチュンほし iTunesでお願いします！ flos歌いたかったけど+3声出んかったからからこおならでるかも あとはー、さよなら花泥棒さん←可愛い曲 악당도 폭주족도 아닙니다! 악당은 아니라면 폭주족은 맞는거군 ㅋ わーーーーありがとうございます！ ハンプティ……童顔さを出していただけて嬉しさの極みです( ；∀；)had a panic attack earlier, but Cannoli, Takoyaki, and Flan helped me out. 😥❤️ すいません！！ はい、買い取りは何時でも大丈夫ですからね！ ありがとうございます。 ・゜・(つД｀)・゜・ まさか、ネクタイが長いあの人？？ Buahahahah mabok takoyaki😂😂😂 アイチューンズカード！ iTunesカードお願いします！ うんうん、頑張って💜 わたしはまだ作る気になれなくて💧 娘ちゃん、小さいのに濵ちゃん好きって💜 濵ちゃん喜ぶよ🎵Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! そーなの😊 結婚する前から、ジャニーズはやめないって宣言したら、『ジャニーズを応援するわたしを応援する』って言われた😆 子ども2人もどっぷりハマってるから、家族で参戦する事が多いかなぁ つよいね... OKでーす‼️Banana milk + takoyaki = an attempt to stay in control はい、めいちゃんで🙆さしみちゃん？でよかったですか？ 敬語なしで絡みましょうね😁takoyaki こちらこそ塗って頂いてありがとうございます…！！ 蜂蜜キンカン味ののど飴みたいな予感がしますね…！So happy~~~!! Having takoyaki party at home HahahahaOctoboy takoyaki + salmon sashimi + wing vibe honey sriracha + macao imperial uji matcha = stress eating ☹️ Yari sakin mamaya yan. やめたほうがいい(経験者談) おおおおぐでぐでキャンディーだヾ(●´∇｀●)ﾉ 食べたらさらにぐでぐでしそう....w 下にプリケツなにせたまさんのような何かがいてすげぇかわいい💕 なーーーあに 方向音痴たちやからな E ITU TAKOYAKI KAN? 조금이나마 보태드렸어요 감사합니다!! それだァ〜 (つ∀｡)ｷｬﾊｯ♪💚Ilang araw na akong nag c crave sa mango floaT at takoyaki wala parin kasi ako kasama tanginahshshshshs Takoyaki!!!bongga sya takoyaki tapos nakaipit mala shittzu lang bakitshahahhaBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 探しとくわ 頂く 何と交換じゃ？ Ritsuka blinked as she caught the small stutter. Must be her mind playing tricks on the magus once again, "It's takoyaki, like I said! Japanese food. Very unique and I really want you to give it a try." She picked up one of the fried balls with its toothpick.-- ふぁあああああああああああああああああああ 本当ですか？！ ありがとうございます。 でも、ですね、その日は少し忙しく 説明が出来ない為、申し訳ないです ・゜・(つД｀)・゜・【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  아이고.....寝ることは十分しなければならないのに..😔 よく眠れなくてそうなんですか。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 잘 했어요! iTunesの方が希望です(⌒▽⌒) 超越2！！ おつあり〜 이거 저희 단대 내 코딩동아리 문짝에도 큼지막하게 붙여놨던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 泣いた 소스코드 망해라!! 흑흑 슬픈 표지다ㅠㅠ 저는 악당이 아닙니다!!!!!!!!! 너는 악당이니깐 깔깔깔 안된다!!! 와.... 이건 악담이네요! 相方も強制ですねw1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 폭주족 카자미군의 SSD는 곧 뻑이 날테고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ git commit git push - HDD 배드섹터 걸림 - 시스템 다운 그거 계속하시다가 신고 누적당하시면 밴당해요 '-'そこのBGMはTAKOYAKI in my heartやろ  렌보하면 누구보다 빠르게 ssd를 칠수 있음 인풋 아웃풋 속도 때문에 비싼 MVNe 쓰는 내 기분을 너네들이 알아? 깃 비주얼스튜디오 악당들아 기다려라 이 만화에서 주인공은 절대 죽지 않아~ 오케이 계획대로 되고 있어~ 오케이 계획대로 되고 있어~ 코딩 점프 코딩 점프 와다다다다~おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 투명 아크릴판 케이스에 SATA케이블 없는 간지로 써야죠(? 目と目で通じ合う思いはすれ違い 想う気持ちは冬の寒空に消えました( ˘ ˘ ) Git 붙어있는 비주얼 스튜디오를 쓰면 이런 말이 쏙 들어간단다....... iTunesカード希望ですgusto ko ng ramen, takoyaki kfc fries ☹️ １回多いw すごいなーわたしむりwww 今度一緒に行かん？ ━━╋⊂(´、ゝ`)彡　ｽﾊﾟｯ （・∀|　|・） (..､)ヾ(^^ )ﾖｼﾖｼ ツイートでハッピーセット言ってたから出来るよね？ なんじゃ？　一体どうしたのだ？ (･ω･ﾉﾉ"ﾄﾞﾝﾏｲ☆(･ω･ﾉﾉ"ﾁｬﾁｬﾁｬ☆(`･ω･ﾉﾉ"ｳｰﾛﾝ茶☆Takoyaki please be careful of the Squid man. 헉 그렇군요 집가서 찾아봐야겠어요! 넴...현제100...입니다.. 랄까 지금 cpu가 i5 7500밖에안되구 그래픽 열화가 있어서 좀 높게가서 150~200주고쓰려구요! 그래야 볼만하다네요 ㅠㅠㅠ 目ざとすぎかよw 初めまして🍀めいです。フォローさせていただきました！よろしくお願いします😊Orders takoyaki like I didn't just crawl out of the pits of hell【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 아아아아악!! かなりフォルダーの奥から持ってきたけど、何時のだったんやろ(^ω^;);););)ｗ 褒められると伸びるタイプなので嬉しい(＊´ｖ｀)ｱﾘｶﾞﾄ- 僕はもういらないよ明日も温もりもう 悲しみの向こうへとたどり着けるなら した！！😞😞 eu comi takoyaki e gostei pra krl 神様にたくさんお布施するんでお願いします🙏www それ最高なのでは？🤔✨ Fancy takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart さすがだね✨✨ 世代です😁 世の中にはいろんな識者が居るもんやな…(さすがや… 明日は休みだから今夜はいけるよ！TAKOYAKI in my heart！！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 石がいっぱいほしい！My boyfriend took me out to eat at this ramen bbq place and it was pretty good! We ate spicy seafood ramen and takoyaki, it was really great! He gave me some homemade food, played some Smash and even showed me some fighting moves! Today is great! ❤ たこたん、本格的に冬ですね。今年も後2週間位だから、当たり前か😄 体調に気をつけて、ぼちぼちします。 いつもありがとう😃I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. Beat, the heart of TAKOYAKI か ら だ こ わ れ るTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... ゆずたんさん、おはようございます！よい一日になりますように。山本さんも！！ ちあや…そう思う！wow i love cross gene and their members *smudged handwriting* chin, sunmeme, yo sock and so young!!! oh and of course their former members takoyaki, capsper and jyp!!!! cant believe they're gone and disbanded ugh 😔😔😔😔 ドキドキ🤐 ちー！ なるほど！だから猫耳ちゃんにネジやスパナがあったんですね！色合いも海の用で、とってもとっても嬉しいです☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 指描きお疲れ様です💦慣れるまで時間かかるかもしれませんが、応援してますd('∀'*) 朝からコーヒー片手に雑談するおっさんが和むとは… おじさんにも癒やし効果があるのか たこちゃんが狂ってるのか…🤔 ちあや、たこ焼きモサ！ That's a lot of takoyaki. たこちゃん おはゲルたん( ´ ▽ ` )ﾉｼ 今日は明るめで可愛くを目指したｗｗｗ- chase get driving license - alain get takoyaki - lulu get egg ----- *NEW!*【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やったー！！拾って😌😌 すごいな(どんだけお金あるん...) うわあああああうれしいいいおお.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.(語彙力消失) ありがとうございます♡ 綺麗な色(❁´ `❁) ♡美味しそうです♡Takoyaki beat this: 😏🔥🤔 😏❤️🤔 😏❤️🔥🤔 😘🔥🔥😉👌 わー✨✨✨✨💘💘💘💘💘 ぬうさん、ありがとうございます❤❤❤❤ ピンクで可愛いしリボンまで描いてある💕かわいい✨ 凄く可愛い飴ちゃんありがとうございました💕😭✨✨✨✨ ブレーカーは草 おはようございます。サブイ〰😱ですね。🐻さん、駅まで15分歩くの寒くて嫌だ❗とバスに乗りました。気持ちよく分かります。 お気をつけていってらっしゃい👋😃 this cat is turning the takoyaki like a pro! おはようございます！今朝は冷えています。週末にかけては少し気温が低くなるようです。今日も暖かくして素敵な木曜日を！ Twitter通知オフにしてる💦11. SURPRISE EINHORN GEBURTSTAGS EXTRAVAGANZA POWERED BY UND MIT inklusive meinem ersten geglücktem takoyaki machen und einer sehr guten nacht mit EUROVISION SONG CONTEST 3 Danke nochmal dafür!!17 - Meus pratos favoritos são: Takoyaki Yakissoba Sushi/Sashimi/Temaki Strofonoff Hamburger Burrito Arroz, feijão, bife, batata frita e ovo Macarrão com maionese e atum Macarrão com camarão ao molho branco e páprica Churrasco Sem ordem de preferência.Takoyaki this early!!! Ahhh thanks baby 🥰KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 寒いからね！ くっつくと温かいから opa aí sim meu takoyaki Okay so we go to the street, best street food hands down: Takoyaki and Okonomiyaki, takoyaki is like cakepops but made out of octopus, very delicious, okonomiyaki is like a cabagge pancake, weird for the world but we love them, also try any theme café, crepes are the best やったね!!w大阪といえば　おしゃれ発信地　アメ村　堀江【TAKOYAKI in my Heart】You want to eat takoyaki?I need takoyaki 😍😍 Esok cari takoyaki lah ! 😍 これはいいおっぱいだ！ インサートのシリコンいれてる？ 1か所だけの曲げなら、両方に余裕見て、曲げてから両方を切るといい。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 타코씨 아직도 안잤어요?? 괜히 안자서 배고파지셨어www かわいそうでどうする~TAKOYAKI TABETAIMAN チューブ入れてますか？ Entah lah kak, sepertinya dia mabuk takoyaki😔 centil banget sumpah kak 😔 Her cheeks would flush a little darker than before. “Not like you mean it...” Gazing off to her side, while walking past some food stands she’d eye a takoyaki stand with obvious desire. 上限が何人なのかも わかっていないけどねぇ🙃sisig burger + takoyaki. sarap ng midnight snack うるせぇw Those Takoyaki look delicious omg,,, now I'm hungry hdhshsh 😂😂❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Aku baru makan takoyaki 2 hari lepas, takkan craving lagi kot. え、じゃあ私それに乱入する🦍になる✋(巻き込み失礼) 私の推しが揃ったんよ〜！！ でもKnightsは揃えられんやった…😭 でもわがまま言っちゃダメね！ありがたや🙏 Gue beli sushi mas nya blg pri takoyaki. Gue tanya smp 3x pri apa, akhirnya dia ngmg "gratis mba"..takoyaki fucked my tongue up6 HANADAKO Flavour of Kansai, Takoyaki Specialty Shop Out-layer is soft and fluffy, but the inside is hot and juicy! Secret is to finish them off with a high heat! "Negimayo" - Takoyaki with lots of fresh shallots is our most popular dish! Trading Hours/ 10:00-23:00 Close…i want takoyaki owmygad 🤤IM GONNA VORE TAKOYAKI WALDERBeli takoyaki lepastu abg tu bagi lebih. Banyak pulak tu 😍😍😍 ん！んん！んん！ 絶望しない日のために、えいえいおーなのっ お迎えはおめでとうなのっ んー…たこ焼き！ メールの問い合わせサービスで確認した方がいいですよ、トラブってる可能性もありますから (*´ω))ω｀●)むぎゅ♡最近間ジャニ8の歌にハマっててさ、 ずっと間ジャニばかり聞いてるで😌 当然全曲好きだけど「EJ☆コースター」と「TAKOYAKI in my heart」がめっさええわ！！！！！！ ん！んん！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ここでもありがとうううう✨✨✨ 凛月くんは前回のイベントで来てくれたんよ〜！めちょカッコイイわよ☺️☺️ takoyaki!!takoyaki ゆるちゃんお久しぶり〜！！ ちょっとお話聞きたいんだけど、良い？？？ よきよ！ LINEでおくる！ ありがとうありがとう願ってくれたおかげで来てくれたよおおお！！！もうホント感激嬉しい☺️☺️ ありがとう御座います 持ってないんだよなぁぁw pesan takoyaki dan iced milo ya ﾜｧ───ヽ( ´･∀･` )ﾉ───ｲ あやや(*´ω))ω｀●)むぎゅ♡ もちろーん！なんとでも呼んでくださいな！ Oh begitu.. pantes dapet julukan takoyaki prince🤔 あれハックしてる最中に倒すと無効化するね 使われるタイミングによるけどそんなでもないかな？でもptで連携取られるとやばそうw Butao ramen, sushi, takoyaki! 😂takoyaki rumba 10:26pm GMT+8 Craving takoyaki and/or okonomiyaki pero di ko kayang ubusin, so I think pati kasamang kumain ありがとー！(´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ 今更だけどあややって呼んでもおけかな？嫌ならやめる( ˙꒫˙ )ｽﾝ スーパーアーマーなんだこれ！！ Tapi still dapat takoyaki kan? Next, KFry jum kat KLCC. /makan lagi/ emang kenapa kalo yuta yang bikin?? /ngomong penuh takoyaki/ フランクリンバッジ持ち込みのアナとかもつよい・・重くなるやつにメタル化とかのも合わせると強そうだね！！１ Hyung.. mau takoyaki buatan nayuta,boleh ga? ㅋㅋㅋ 私もですー 特になんにもしないので ただ旦那が休みなだけで 食事が大変ー（笑） 旦那の会社もドライバーは使い捨てみたいだよー！ 寒さ対策はかなり大切だよ🎵バイクはかなり寒いからね😅 店舗の位置調べて行けそうなら、行った方がいいと思う😊 パパコダックの脳筋リュカつかってる！ miss ko n nga dn Ramen, pati carriage and takoyaki. 😂😂【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ドラキュラの火柱にバーストされてきた！ 気を付けて行ってきてね🎵旅行楽しんでね🎵 Tuari kan kurang sikit nizam nak pergi seremban semata2 sebab takoyaki tuhh Tetapi nizam dapat melawan nafsu tersebut 😬 Knightsは手出しにくい… GTRより速いから日本最速じゃん って思ったけどアメ車だったわAng sarap ng takoyaki dun HAHAHA 2nd best 😉Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^WANT SOME TAKOYAKI 😩❤ イェイイェイイェイイェイパフパフパフパフI went to supermarket on the way home, also I bought takoyaki and tomato salad today. I'm full because I ate too much. I'm going to eat hot pot tomorrow. Weh aku makan takoyaki kat pasar tu, not bad lah better dari yg waktu pesta punya haritu ありがとう(*´ｪ`*)Mana nk dpt takoyaki malam malam ni 🤔Kat takoyaki asala ada rupa benda macam sayap kelkatu. まじか?!強い おぉ?!まってる！ ほとんど作り直してますw内部はwwww Jom nyanyi "takoyaki rumba" はい…かなしいです私 そんなあなたにはこれ takoyaki は いかが？ なんと、いまなら1つ50¢ Sige sige yung takoyaki sa may dating hepa lane? Hahahah たべ亭 IG - High - 1704 - S128 A: Seblak MC: Bulgogi with rice D: Takoyaki B: Yoghurt キリちゃんからのすきいただきました!!! おぉーすげぇ！？ 清水の舞台やぁ(≧∇≦) Are we still talking abt takoyaki here or it's their song selection? 😂😂 Hahahahhaha moga cuti kita sama tahun dpn tau kau nk 2 kotak takoyaki pun aku sanggup maklum la kau kawan aku yg aku rasa bila kau kahwin kot baru dpt jumpa😂😂 tu la study jauh sgt, betul2 bawak diri dri serembanJogging tas takoyaki メシウマしたいからですが？？？じゃないわ！！笑はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart]Nak takoyaki tapi malasnya nak gi beli hmm 並んだエンダーマンの目が恐い((( ；ﾟДﾟ)))Uuu takoyaki feast tommorrow やばいよね笑 大々的すぎて🤢Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! Emangnya takoyaki yg kubuatin ena?:(Kala ko pwede ulam takoyaki haha dehinds pala masuka suka eh haha くぅぅぅ！はよ食えや！っていいたくなった 楽しみにしてる☺️ ポッセはいいぞ…(でもハマもよろしくお願いします←) ただのぺんぎん Ah talaga? 🤨 Mamamo takoyakitakoyaki is gr9 Comment your bias 💚 my bias is takoyaki prince nakamoto yuta💞💞❤💞 Yeee dan nana post ig story takoyaki Ermmmmm My comfort foods are: Pizza, Pasta, Burger and Fries... aaaaaaaaand Takoyaki... yeah.. i stress eat 😁 若く見えて年齢不詳なのにどっしりしてるからただの若造じゃ無いな感あってすごくすごかったです（語彙力）王様じゃん…？？？ tara lets buy takoyaki! googleplayお願いします！ くそわかる 一生いけないと思ってたけどなんとかいけてよかった😭ありがとう😭😭 Takoyaki, algo típico de Japón まぁ、関西だし、言ったもん勝ちなんでしょうねw Takoyaki lh 時にはセクシーに時にはクールにそして最後に優ぁ～しく(*´ω`*) プクちゃんには俺メロメロやから膝空けて待ってるでー♪ なるほどたしかにかにかに🦀 おつかれさまでした～！ ぐわぁぁぁっ ぐわっ！ なるほどね〜〜 8回クリック？ 笑わせないでww 元気な時にでもぜひ🤗 竜持かわいいよねー！ めっちゃ似合ってる…！ わらうI want takoyaki and milktea huhu マジでビビったよ Bプロ…！！！ しらんかったwww 本当に原因不明ですね... ありがとう〜〜😭 そうなんだよ〜最近はちょっとずつ元気になってきた( ˘ω˘) またごはんいこう！ Masih ada ? 😂 やろ？wwwwwwTakoyaki party♪ 11 DEC 俺らの県に人権はなかった、、？Gusto ko ng takoyaki sa porta vagaGusyo ko ng takoyaki rn 😢 おおおおおおおおおお【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんRapman takoyaki kslskshsjondbdn ならなくていいよTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Googleplayim craving takoyaki so BAD right now 🐙 this is what i get for drinking at 2am 好き勝手みんなで騒いで寝落ちしちゃおう～♡ こたちゃんも♡♡♡ 自由な会～(*´艸`)笑 ハムタロサァン…|･ω･`) お父さんも昔そうでしたけどしつこくゆって直させました← そうなんですよ😢誰も得しない現象が生まれるから会社の人と会社のお客さんには直してもらいたいものですぜ… 楽しいので大丈夫です😃 鬼アツだよね…………… 誰か気になりますよね😅顔わかるやつあれば😭1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Alaaa kita nak takoyaki abang pasar rabu😭 ダーティペアおぢさんも好き（古）。takoyaki with rice is a big ❌ haha ginagawa mue self ye wehhh. Aku selalu redeem llao llao, gindaco takoyaki, tealive, baskin robbins. Hahaaha ストレートが一番やで（笑） 適性検査でドリフト(精神)するわ ぱすー キリさんんんありがとうございます😭🙏💕💕ligo na nga ak bibili na ako ng takoyaki at mango float 😑 やっぱりきいろか！！ 立派な案山子 死ぬほど疲れているおじさんを起こさなきゃ 無事で良かったわ（笑） ナンパの手口が焼肉行こうとか飯屋のチョイスもダメダメやわ（笑） 案山子 上半身九州に忘れてきてまうやん(爆) 一緒におったらそれができんねんけどなぁ（笑） 怖_:(´ω`」 ∠):_ クリスマスそんなに恋人作ってまで過ごしたいもんかね_(:3 」∠)_ そこんところがよう分からんわ（笑） セイカタルコフ たこやきさんはマジのヤンキー卍 ヤマガノスピードスターズ ありがとうございます♪🍩ヽ(´▽｀)/ なんだどゴラァぁぁああああああああああああああああああああああああああああ卍卍卍卍卍卍卍卍 ミシシッピアリベガメチメ ショーンコネリー ね！早く聴きたい楽しみすぎる〜❤ あとはお金の問題だけだね...😇😇笑tiber craving takoyaki pulak 嫌いじゃないよ() くそ授業は帰るべし! 帰りましょう!!!Takoyaki-themed haiku at today's Osaka afternoon show! たこ焼きは どうしてこんなに 丸いんだ and 食べごろだ たこ焼きは (...long pause) 茶色くなったら 食べごろだ 拙者、C4LANの為に数学の単位を捨てたものでござる！一回の途中退出なら問題ないでござる！ yung takoyaki sa p.noval hahaha 朝までコースだね🍺✨✨💕 そのランクインするかしないかぐらいの所を攻めていくスタイル それ後ろのドアから消え去るのが最有力ですね 親戚さんに貰ってください🙃✋ Amazon Prime! 何だか大人だぁ♡♡♡ 言ってくれればつき合うのに(*´艸`)💕 確かに、1枚目は黒歴史やな、うちこの頃から見てたなぁ〜⊂⌒っ*-ω-)っ 저 QHD를 클립스튜디오나 영상보는 용도이면 1060도 괜찮나요? Takoyaki 5 acik Takoyaki is my favorite! 🤤 ピックアップの方は別機体でよかったやろ。百式の対みたいになってるけど全然だし Suddenly I want to eat Takoyaki now..Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 普通そうですよね0(:3 _ )～ 会社で幾度となくトイレで男性の最中に巡り会ってしまっててそろそろ怒りたい所() なら後日でww 今週は多分明日も明後日も定時くらいには仕事終わりそう 了解。 自分も今日はもう仕事終わりそうだから大丈夫かな。 じゃあ21時前くらいに迎えに行けばいい感じ？ いぇーい(笑) 今日でもいいよ？ リリイベ何時まで？I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 暇ってことはボウリングの可能性も…？Tangina nag c crave ako sa Takoyaki!! 4万あれば買えるな…() 調教済みですから……(*¨*)♡ おぉん？ 結構みんな出てるみたいだからそのうちでそうだ*˙︶˙*)ﾉ"楽しみ それな！すべてを吹き飛ばすクレイジースマッシュ！ 吉祥寺takoyaki is love 3박4일은 만엔으로도 버텨집니다 たこたん、こんにちは✨😃❗️ ぼちぼち頑張ってます。 ありがとうございます🙇 お疲れ様でした！😄 ゆっくりして下さい！😄 I love Takoyaki he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 黄緑か!! なんか推しの色に似てるねw なんですって ねむいのーん スピリッツとファイターって違うんですね先程知りました💦まあなんにせよ眼鏡キャラにスポットが当たるのは素晴らしいことですよね！報告お待ちしてます〜ありがとうございます！Putayna sarap takoyaki 褒めちぎられたいよね〜😍！ 仕事に家事に育児に頑張りまくってるから褒めちぎってもらお〜☺️❤ まだ聴いてないのにテンション上がってる笑Quiero takoyaki thank! I was surprised how easy they actually were to make, turns out there's a lot of wiggle room when you start doing the second half of the takoyaki ball Huff those takoyaki look great. They're such an underrated food Buy me some takoyaki 😏 난 그냥 말도 안했는데 구입하셔서 입으라고 하심... Takoyaki~ yummy 나도.Takoyaki. Delish no matter what time of the day it is 🙌🏻takoyaki rumba is playing on the radio again 🙄🙄 thank u, next bitches大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ありがとう！ うっへえええ！すごい！ たこちゃんすごいぃぃぃぃ！！！ ベヨネッタもいるんですかね？ ま？ま？ま？のま？ 黄緑色多いなぁ🤔✨ やりこんでるやんww 今週土曜日7deysできる？タコさん ∩(・ω・)∩someone go to hokkaido w me i want takoyaki and toast :--(*takoyaki haha tangina 😂 대세는 언더볼팅... Hate you. Huhu 😑 sobrang tagal ko na nag ccrave sa takoyaki. 😭Oh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） 1つ県またがんと行けんからね笑 金沢ってそんな近いんだっけ？ 町会議！いいアイディア！ え！行っちゃう！るみかも連れてくね！(強制) いるかもしれないww 앗....아아.....KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 普通にありそうってかここまでくると違和感ないのが凄いi wanna try takoyaki so badly hhuuuuuuu 견적뉴비 짜져있어야겟다 格闘機じゃんwyang terdiri dari 12 stand yang diisi oleh anggota (10 stand dari seleksi expo dan 2 stand merupakan business plan terbaik Sekolah Bisnis 2018), 2 stand tenant luar yaitu Deni Takoyaki dan Mix Project, serta 2 stand sponsor (Mazaya). 인정합니다.. 재성합니다!!!!! ㅠ わしのことかな😙🎶 여름에 죽을듯이 덥고 겨울에 죽을듯이 추운 그곳.... 젠2 존버중인데 내년에도 하나요 (야) 고오급 피규어만 안사면 됩니다....ㅋㅋㅋ 저는 8만엔으로 2주 좀 안되게 버텨봤다는... 그럴리가있을까요..하하하 쇼핑 안할거면 충분할거같은데 ㅋㅋ 아니 남지않을까 머할건데? 온천가서 몸지지기 調べろ 어딜가던 비슷한 퀄리티가 좋은거 같아요 열심히 리뷰 안찾아도 돼서 우리나라에서도 종종 이용합니당 また巻き込みしてるし 거기 진짜 괜춘함요. 일단 침대가 넓고... 아니면 렘인가 하는 호텔도 좋습니다. 안개분사 샤워기도 있고 방에 안마의자도 있고 무엇보다 침대가 아주 좋다는.... 노천온천 딸린 호텡 도미인은 어떻읍니카 아 금요일 밤에 출발하면 도착하면 엄청 늦을텐데. 어쩌지.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  頑張れ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 첫날에 너네 집 가려고 했는데! 이럴수가 서울 가려고 했는데 이번주. ???? 너 내려옴? 안가본 소소한 곳 가보면 어떨까요ㄷㄷ 仕事？ 요즘엔 00년생 성우도 늘어서 점점 누나가 줄어드는 추세라죠 Draw some Takoyaki Ball!! 침착하게 성우 이벤트를 찾아봅니다ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki laterrrrKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ kalah mahal sama takoyaki depan rumah huffft 응ㅋㅋ 마쟈 공 1도 존재감 없을거 같긴한데..나는 수가 중요하니까머ㅋㅋㅋㅋ 이주웅 - 누수감정! Y no tienen takoyaki? D:Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 小原くん！懐かし✨✨I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 山本さん、おはようございます！🤓 今日は透析ですか！🏥 頑張って下さい！💪😄 今日もお互い元気で笑顔で頑張りましょう！💪😄🎵 今日もよろしくです！🤓 猫ちゃんにもよろしく！🐱 ストーカーするcoですねby┏(┏^o^)┓┏(^o^ ┓)┓alains hair is too hard to draw fuck you takoyaki man6 HANADAKO Flavour of Kansai, Takoyaki Specialty Shop Out-layer is soft and fluffy, but the inside is hot and juicy! Secret is to finish them off with a high heat! "Negimayo" - Takoyaki with lots of fresh shallots is our most popular dish! Trading Hours/ 10:00-23:00 Close… 最高だ！ ( ͡° ͜ʖ ͡° )✋さんせーい オラァ！正常coちゃうんかい！Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤 私も大型犬可愛いなぁと思えるまでにはなりましたが噛まれたトラウマで近寄れません… ꉂ (๑¯ਊ¯)σそれな サザエさんのカツオで脳内再生されました(笑)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おやあり〜！おはよ〜〜 あざまん！ おはようございます よろしくお願いします✌🏻️😃 たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" ウチも あれ？(´･_･`) ってなった へい！ 世間は明るい話より暗い話が好きなんだよ。 沢山の暗い話があるから、一欠片の明るい話が映えるんだ。 ……よく読んでみりゃ作られた美談だったとしても。 おはようございます。そちらの雨は終了ですか？こちらはまた降るよー❗という暗い空です。インフルエンザ、患者さんがでてますね。冬本番❗お気をつけていってらっしゃい👋😃 中身全部機会なんだけどねw なんかすごい恐怖だったTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaarenajuriyuilove Are you Takoyaki?真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 何をしでかしてた？(笑)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 He takes a takoyaki! And Eat It! The only character I really enjoyed was alain because he was one of the bad guys then he discovered takoyaki and the vendor told him to be grateful for others. I haven’t cried at a tv show since the episode of that show when the vendor died. She was so niceSuper excited to make some takoyaki tonight. It’s one of Nikolaj’s favorite snacks. I️t’s made in a specially molded pan and filled with octopus, pickled ginger and onions. 😍😝🍘 takoyaki arc is literally right where they drop all pretenses of hajime not being the joker ' w'Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはようございます！すっきりしないお天気ですが冷たい雨はゆっくり止んできそうです。冷え込みは少しましに感じます。今日もお元気でお過ごしください。shawarma xx takoyaki 😍 10位内ラッキーww 来年もよろしくお願いします🙇‍♂️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 自分も最初はそんなもんでした（笑） それは俺の乳首の色ですね( ∩ˇωˇ∩) 俺達の一皿で世界をひっくり返しちゃいますか それすぎる 一緒にセンター受けるかい  それisそう へび🐍、お疲れ様です(?) 確かに…ただの親切…笑 画像出すな笑笑 sinisisi pa ang takoyaki hahaimagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ (^^)(^^)(^^)(^^)(^^) 一体どんな変態グッズが……i’m still trying to get a lunch buddy for later cos i’ve to collect smth at ~1:30pm at the east and mst is at 3:30 idw to waste my afternoon by not eating the takoyaki in sch こんばんは⭐︎ キムチ鍋良いねぇ☺︎💗3. Como recompensa a mi esfuerzo quise ver en persona a Mustangcillo, MR. Pines y en Madrid. Y fue un encuentro corto pero fantástico. Nunca olvidaré esos takoyaki que tomamos en 🍻 おっいいぞぉ！Ugh I cant wait for finals to be over so I can draw again! I'm so buying takoyaki for me to celebrate my brief freedom.You want to eat takoyaki?*takoyaki , you know what i mean bye iTunesin bradford dreaming of takoyaki, tiny dogs, hello kitty and starbucks pistachio christmas tree frapuccinos !!!!!!!!!!!  カメラ！ うん！行く！行きたい！行こ！ シフトでたら速攻言うね！！！！ そういやLINE教えて💘💘💘三嶋くろね先生があれ程に人気になったのは明らかにこのすばのお陰だと思うので、その感じでもっと人気になって欲しい絵師さんはたくさん居って、 特に、おこがましい話だけど、「なんで俺が注目してるのに売れないんだ…？」って状態に今なっているのがタコ焼き先生() AAAAA THANK YOU FOR LOVING TAKERU. hes my sweet boi..... and god, that scene changed takoyaki for me forever but at least we get that cool scene where he's eating and fighting at the same time 多分何年後かには社会のテストに俺の名前出てくるわwww よし、じゃあ世界コミュ障にしてくるわw 私の10位と15位が6時間前とか3時間前にフォローしたような人だから集計がばがばすぎる 了解！(｀・ω・)ゞ 周りはもちろんのことネット上でもあまり見ないよね 熟女好きは多いだろうねw さすたこ！ それは一理あるwww 確かにwwたこ焼きさんと絡み始めたのここ最近な気がwww ドラえもんの体の中に入ってネズミ追い出すっていう回があったんだけどそれからしばらく怖かったw 黄緑！！！ 中間ぽいのねぇ🤔 まさかの2位でビックらこいてますがこれからもよろしくお願いします└(┐卍ﾟ⊿ﾟ)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙ そうなの!?案外いろんなとこ行くから行こうと思えば会いに行ける笑笑 TAKOYAKI笑笑 カラオケで歌うと無茶ぶりされる曲笑笑 推しの3位いただきました(。・ω・。)ゞ じゃあ、私とは微妙な距離だ笑笑 わかる！エイトのTAKOYAKI in my heartをね小2ん時初めて聞いてめっちゃハマった笑 んー？gusto ko ng nachos, fries, milktea, ramen, ice cream, shawarma, pizza, takoyaki, siomai, at milktea ulit. お休み、フォット… ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞﾘｶﾞﾄｳ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ まだ何日までかは決めてないよ〜！ 初めまして！ フォローさせ頂きました💕 ♡ありがとうございます😊11:11 Takoyaki 💖 What's takoyaki?a normal looking cake pop but when you bite it it's actually takoyaki おいしー！もっと！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 最近は少し落ち着いてきたみたいで、関東の友人は1時間半くらいで買えたと言ってたよ。その日によって違うかもだからジャニショが混んでそうなら映画でもよいね🎥👀💕 楽しい休日になりますように…😉🎀 仲間やぁwଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧I left the house today. It was good. Soho. Chinatown. Takoyaki. Forbidden Planet. Gosh Comics. Foyle’s. Orbital. Orc’s Nest. Christmas sorted.  赤点取らなければいける！wさすがに赤点はとらないから出来るけどコミュ障発動するwww バイトして買ってやる(´；ω；｀)ラジオ聞いてから、無性にTAKOYAKI in my heart聞きたくなってフルで聞いてるんだけど、もう一度大阪住みたい！！！！って気分になるKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 割と長期間いたんすな(*ﾟ∀ﾟ)名古屋楽しそうですわ( ･ิω･ิ)飲みに行った記憶しかないすけど／(^o^)＼ それ！またやろおおお おやすみなさい Kahapon Sisig, today takoyaki, bukas kaya? Hmmmm. 🤔 んだところやろー ノン！理鶯推しや！！ A partir del día 14 comenzarán a estar disponibles todas las novedades, os iremos informando ;-) 満面の笑みでハンマー（笑） ホントにヤバイ人だよね💦 Tara Rob Mall tayo nila Kuya Balds tapos Takoyaki tayo 🥺 お腹空きますね(´∀｀*)ｳﾌﾌ さしみちゃん、おつかれさま🌈 新写真の淳子さま💛目当てに田舎から遥々!!出かけたよ🐾 メンバーの集合写真はどれも素晴らしかったからぜひ、20年振りのジャニショへGOしてね❣️ らりほーで起きるなよぉぉぉぉぉ！ それが 悪天候ᵃⁿᵈ極寒で 夢の国に気持ちが入りきれず お土産買う程になりませんでした( ˙-˙ )✨ ← へちゃんかウィン子かジョンウあたりに見えます😃 ヤバイよ（笑）乗り移り🤣🤣🤣 ハンマー振りかざして、目をキラキラさせてるんだよ⁈ ヤバイって！笑笑 ハッ！ もしかして、私 無意識のうちにハンマー持って淳太くんに"叩いてかぶってじゃんけんぽん"したかしら？ きっと、アホ執事とハンマー小僧が乗り移ってたわ🤣“Yuta and Doyoung. Salamat sa kanila.... Hindi ko alam kung hanggang ngayon may galit pa rin sila ‘kay Brianna” HAHAHHAHAHAHAHAHABABABBAHA YUNG PAGSASARA NG VROOM VROOM AT PAGKATAPON NG TAKOYAKI HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHA【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん*Tinanong kung magkano yung pinaprint* 🖨 : 11 pages 9 pesos isa , 99 pesos *Nagbayad* 🚶 umuwi na... Me : Pvta! Gawa ata sa puno ng Cherry Blossom yung bond paper nila😑 then sa unang takoyaki yung ink amp!😤 Sklll....putangina ng staff ng goruden takoyaki ang bastos mo gagu kung mangmomock ka ng tao wag ako ulul ka tangina mo ka aGIT TACCAなんでTAKOYAKI？って思ったけどヒャダさんが作ったんだっけ。なつかしいなー…(遠い目) とりま2話までみたけど、OPかっこよすぎ takoyaki in my heart~(搖擺 それはつよいKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Lapar takoyaki. ね！実現してほしい！ いつも福岡で止まらず長崎までおいで〜！って感じ 大好きな踊り手集合しますように🙏 そうなんだよなあ…。またないかな…。 行きたい💢💢Will not put number kasi may nabasa ako not to put any number para daw di ma-spam ang hashtag. Atm, I am craving for takoyaki. The legit ones. With octopus bits. Huhu yuuuuuuuuuummmmmmm. KISSES DELAVIN  当分絡まなかったうちにランク外でございます(´･_･`) 深海魚って結構資料なくて良いシルエットになる画像探すのとか難しそうだよね…お疲れ様🙃 kato unta akong naay takoyaki pataban naulahi nako kakita, next time nlng :D おっおっ！(　＾ω＾) キリちゃんの三郎楽しみにしてるね♡ すごいな？！わいはお金入ったら次独歩やりたい！ あり！ 年末年始休暇のおともですわ TAKOYAKI🐙♡ そう、いつもこんな感じです🤣🤣🤣 りょーさん！ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉりょーさん！10. I love almost everything. Food is life. But as of the moment, my comfort food is Takoyaki. Yung legit ha with octopus bits. Yuum. KISSES DELAVIN  風船です╰(*´︶`*)╯♡ありがとうございます！ そうしよぅ～～～🙌💕 飴ちょーだい(^ ^) きもてぃいい 오늘부터.. 시작했다 あ、ほんまや(笑) 大人の闇… 何だか深いな…😎i have the biggest craving for takoyaki rn Say it like this, "Excuse me, can you let me borrow your teleportation power for awhile? I need to get my takoyaki quick!" LIKE THAT para mamigay ng takoyaki hmmm hahahahahaha せやった 手伝って！！！ こちらこそありがとうございます！！やった～～～～！！！Takoyaki in My heartはまぢライブは楽しかった❗私の関ジャニ∞はTAKOYAKI in my heartの関ジャニ∞だなぁー！これぞ関ジャニ∞って感じで(; ;) TAKOYAKIはヒャダインさん作だもんね！TAKOYAKIすきなんだよねー :moko: へい！！！！！！コンテクストがスカイハイ！！！！！！We're in Japan. . . I wANT TAKOYAKI. :cI WANT TO EAT TAKOYAKI.I craving for pasar malam takoyaki fml where to find pasar malamTAKOYAKI in my heartめっちゃ好きなんだけど、これヒャダインさんが作ってたのか！！初めて知った！おおさか〜おおさか〜〜  感謝…！ あと深海魚テンションあがりました😂TAKOYAKI in my heartってヒャダインさんなの?!TAKOYAKI in my heartすきー！ TAKOYAKI in my heartだいすきです！でも三十路少年もだいすきです！！！！！！！！！ あーそうかTAKOYAKIってヒャダインさんの曲かーーーTAKOYAKI in my heartはテンションあがる！ TAKOYAKI in MY Heartーーーー！ これカラオケで歌うの好き🎤 TAKOYAKI だ！ TAKOYAKI in my heartだいすき！！  TAKOYAKI in my heart！ ヒャダインさん作ったもんね！やったー！！！！！やったー！！！！！TAKOYAKI in my heartだぁー！！！！！ TAKOYAKI in my heartだーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ I already miss seeing a tall takoyaki dancing passionately T T I need your powers Taku-kunpero ang mamimiss ko sa lahat ay yung chicaron, palabok, shanghai, lugaw, kape, hot choco, mani, spaghetti, lumpiang toge, takoyaki, burger, bananaque, mango graham, pancit, pizza, soft drinks at kung anu-ano pa na libre na binibigay saamin nina atty at madamtakoyaki 🖤タコマイ聴きたい…TAKOYAKI in my heart聴きたい…… 多すぎるアイマスク、地味に羨ましいwwwwwalang tinda ng takoyaki kanina huhu 😩 （次までに東京に住んでいるか…）ヒャダインさんと言えば、私が好きな歌は、関ジャニ∞のTAKOYAKI in my heart !!  らむだくんの雄みをだす練習中の身の上です…！きりさんの乱数くんほんと理想 キャーーーーーーーー！たこちゃんよーーーーーーーー！！私こそお話してると元気でるよありがとう、、！！😢😢【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  わざわざ申し訳ない🙇本当にありがとう🙇2年のことも1年のこともとても助かる！ヒャッくんのジャニーズへの楽曲提供といえばエイトのTAKOYAKI in my heartと三十路少年だな〜わたしの遠征への熱意全盛期…  大阪で言うTAKOYAKIみたいなものかしら…（多分違う それですそれです。10個以上あったし食い切れんだろーって言ってるうちになくなるヤベェ奴でしたね…恐ろしい… ともあれたくさんありがとうございました。長い間楽しめましたよ！ ねぇごめん！！2年からじゃなくて、1年の1月のこと言ってた！！！ あおうね そうなのか、、逆に必修がないのか？？とりあえず授業はあるのか。(なにもわかってなくてなんでなんでマンごめん🙇) おつありでぇーす(*´꒳​`*)💚 ママ活やってみたいよね ママ活感想ブログ作るわ ouch how could you having thought like that- i wonder how does it feels when you expect for a takoyaki but getting living octopus instead ; HAHA but seriously you got talent in cooking!it taste really good. thumbs UPPPP!!! 会いたいー！！！ ありがとう😢 でもタシアはいつか地方でも小規模イベやりたいってゆーてたから来てくれるの願ってる😢 れおくんも長崎行くねってゆーてくれたし😢 め。もまた47ツアーしてくれるといいな😢 紘も嫌や〜😢 評価0.6 キレてるの見るの好きだけど、限度があるよ。ずっとキレてても通話の空気悪くなるだけだから注意するんだゾ😃 FPSに限らず多分どのゲームやらしても、上手いと思う😃 ちんこ小さそう そうそう英語とか！ 5限に英語がきたりするってこと…？ 多すぎるんじゃーｗ 2時間かからない程度 なんでよ笑 ありがとう〜！！！ 絶対会う！！！Pag abot sa hotel lami nakaayo itulog sa dihang nanawag sinkuya sa telephone na adto daw sa iyang room kay mag shot ug kaonon tung ulod nga gipalit niya nagadto pud mi kaon mi atung ulod ug sa night market pudi di nga time nagkaon ko ug murag takoyaki made of squid and everything め。にもタシアにも積めない😢悲しい😢 甘やかすのも甘やかされるのも大好き 43で！ ファイツッ！ ち？ してなかったっけ？！ごめんね？！ もちろん会うよ！！！！！ ないねんな…。 なぜわからぬのじゃああああああ たこ焼きの？Would also like to thank my boyfriend , thank u for surprise takoyaki and calls to ask me how I am doing 😭❤️ so so thankful for you!!! エピックってやっぱすげーやDh berapa bulan ngidam takoyaki, x dapat. Ni ngidam keropok lekor pun x dapat gak. Betul lah susah jadi miskin ni. そんな私にフォートナイト うぅん、そうですかねぇ？ ネット限定なのかもです ご、ゴスロリ……！！まずゴスロリを調べねば……！！ ちあや、たこ焼きモサ！ それこっちのセリフ(´•ω•`๑) Minha mulher pede takoyaki, nem é difícil o nome mas nunca tem em lugar nenhum, e tem gente que nem sabe o que é それはやばいて(＾ω＾) りょーかい!!! 改めてよろしくううう🤩 iTunes 楽しみで夜も眠れませんわ！ )´･_･`( らりほー！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 掻きづらいですよねwwSo kumakain ako ng takoyaki sa loob 7-11 tapos nakakahiya nagkatinginan kami ni kuya crew ng 7-11 habang inisang subuan ko yung isang takoyaki, di ko kineri tinawanan nya ko. 😭 完全に俺得佐藤大好き【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんyehey going home time na 😂 wanna lamon milktea or iced coffee and takoyaki 😂😂😂 マジか、みたいわーTakoyaki prince always be my funniest line in nct 😂♡ ぎゃあああああああああ━Σ(ﾟДﾟ|||)━ か、かゆい…！！う、うわあああああ_(꒪ཀ꒪」∠)_ ありがとううおおおおおお 遅くなってごめんよおおおおおお 普段はこんなにガチャ運よくない笑makan llaollao sedap jugak sekarang ni, 4 fingers pun okay. shopping sephora pun best jugak, tapi rasa nak makan kyochon. lepastu nak pavlova lah, pastu nak takoyaki dengan sushi. haah lah nak makan bingsu mykori lah tapi tulah broke にゃーん 大丈夫かい！？！ ワシで良かったら貰うぞ( ᐛ )ﾑｷﾑｷ たまにありますよねww どうにもできない痒さがw 草 正月仕事なの😭 もしかしたら1日くらい休みあるかもしれない！ はいってるふるるるるるるる！！！Want ko takoyaki : 池袋だと大量にあったんだけどかえばよかったな "That's when you go.. ha ha ha." He points to a takoyaki resturant and huffs.Takoyaki :((( TAKOYAKI CQBはUABフランス大会開催フィールドでーす♪ ね！知らなかったし初めて見た(∩´∀`∩)💕 中に神ちゃんと照史くんのトークがちらっと書かれてたよ〜😍✨ とりあえず名前をデカデカと…笑 ファンサは息子に持たせる予定(*´艸`)笑 プレイ日数が違うんだにょん( ᐛ )takoyaki takoyaki takoyaki i want the legit big big filling takoyakii want takoyakiSedapnya donut pastu takoyaki pastu pisang goreng pastu air mangga pastu air keladi pastu brownies 😭Sebel bgt liat anakjajan di Jepang beli takoyaki gede2 bgt 😭😭 liat aja nanti... 🐙🐙Balik sg im sure gonna buy yummy takoyaki!! それなぁぁぁぁぁ"bili ka takoyaki" "nagkecrave ako dyan, gusto ko lang makita pero ayokong kainin." NYAHAHAHAHAHAHAA His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 高いよ！！！(＾ω＾)隣で通話してる外国の方、何語かもわからない饒舌ぶりなんだけど 5秒に1回、takoyakiって言うのツボすぎてツラい。 2560×1080도 FHD로 봐야하나요? わかる…😨hehe here you go goro one special takoyakiActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ごめんなさい！同僚申請させて頂きました！どうぞよろしくお願いします～！！！！！！！ どっちも困る～😰 ご迷惑かけてすみません😣💦⤵ おけ コチャ！ 参加させていただきます🙏 当たれ！！！！！！！！(懇願)naka pito lang naman ako na takoyaki noh 😩🤤 なにがあったの？？ どーしたよ？ 저기가 그런꼴될 정도면 너 뒤져서 일본 못가.. 호쿠리쿠나 홋카이도 가는거 아니면 보통 0도 이상이라 생각하면 됨 (갑자기 내년부터 지구가 헤까닥하는게 아닌이상) 말쯤에 가면 영하권까진 안갈꺼에영 더움 (한국인 기준) 이거이거 라라랜드 하려고!i want some ramen and takoyaki 아무튼 라라랜드는 아님! 아무튼 아님! 私のことはなんとでも呼んで(*´∇｀*) 그러다 돼지돼... 않돼 이마트가서 붕어빵 과자나 사먹어 하긴..... 터지고 있으니..... 그렇다고 라라랜드는 아니다..... 어차피 1070 갖다주면 2070 줄 것도 아니자너.... 와 그건 좀 싫은데... A/S 보냈다가 2000대로 오는거 아니겠지?6 HANADAKO Flavour of Kansai, Takoyaki Specialty Shop Out-layer is soft and fluffy, but the inside is hot and juicy! Secret is to finish them off with a high heat! "Negimayo" - Takoyaki with lots of fresh shallots is our most popular dish! Trading Hours/ 10:00-23:00 Close… 사실상 1000번대 때문에 2000번대 안팔리는거 기정 사실화~ ありがとうございます！！！フレちゃん！！！！よろしくお願いします～～～！！！！ こちらこそ呼びタメ歓迎なのでぜひとも仲良くしてください☺️☺️ 早速キリちゃんて呼ぶね!! んー、私が買いすぎたのもあるけど カメラマンさん併せて26人もいるからな…… 今週末クリパの主催するからクリパの飾り付けとか皿とか？？？ ＋買い足したから7000円になたよー 그래도 의외로 빠르긴한가보군요 일본 평균적인 속도는 몇위 정도인가요 1 2 3 위가 있다구요????takoyaki is gr9  ミックスcamaroという事で（笑）custemur request mahu order takoyaki.. ada yang mahu selit order? whatsap ika これ、関ジャニの曲ですよね？ TAKOYAKI in my heartって… 検索が多いから…出るんですよね？？ Googleplayがほしい！Enge Takoyaki.Lucky Upgrade 😍 Legit Takoyaki Ramen here we go 😅 — traveling to Kansai Airport あと2、3試合で昇格戦！ がんばる(*´ω`*) そうなんですね！ 確かに5代目ZL1のボンネットも付いてますね^_^ it's good though, I like the colors 3Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. めぐみん誕生日おめ〜 大事なんねwww 面白いwThe Dabi and Hawks stans are.... weird... that's why I'm going with Fat Gum for takoyaki! こうそくいどう！こうそくいどう！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！ぎんいろのかぜ！あやしいかぜ！Random banget masa gw semalem mimpi makan takoyaki di ciputra bareng winwin trus ketemu elu sekeluarga trus pengen nyapa tapi liat lu lagi ngomel2 ke danu jadinya gajadi :"(  아니..넘귀여워요ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ46. Comfort food for me would be Takoyaki , dumplings, dim sum.... sushi?大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my hearttaki taki takoyaki 🤤 무사히 갔다 와여. 타코야키센세 그린피스 감사를 받아야!! 아.. 저는 일본갔을때 호텔이 0시까지 라고 해서 손해본 경험이 있어서요 ㅠㅠ 혹시 21일 체크인 할 호텔 체크인 시간대 확인하셨나요?? それはない(笑)(笑)(笑)(笑) え！行こ！！！！🔆 あまり飲めないけど！(笑) takoyakiHK style noodles and takoyaki for lunch jusqqqq ぐ、ぐぉめんなしゃい。。。。。もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ありがとぉぉぉう✨!!!!! 컴퓨터 사야되는데 되는데 하면서도 예산때문에 고민입니다... 언제한번 견적 제대로 짜봐야겠습니다ㅠ 너무 무섭고 위험한곳 입니다 岩盤で3回ぐらい死にそう 페도월드 ㄷㄷㄷ 그럼 두눈 딱감고 250만 쓰면 400쓴거랑 같다는건가요!! 컴맹입니다... はいストック3Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 7deysやりたくない？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 自分も自分とこの子も満足で一石二鳥。場所も近いんですよね。My dinner was literally takoyaki and 3 persimmons. Lol, i was too lazy to cook rice たこたん、こんにちは✨😃❗️ 本格的に寒くなりますね。 今日もよろしくです😊I wish I had more takoyaki with me. I wanna order more but I gotta save money for Christmas1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 持ってるん？ クールに行こうぜ。男湯(＼アッー／)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 自撮りね！！ ゲーム難しくて進まないw サービス休止だからダウンタイムある確定で良いと思うよYou want to eat takoyaki?→ Iyo Ninja is leading this task that aims to revitalize regions and help recovery from the disaster damage in Chugoku District. NinjacoinLP fix →I will have meeting with Takoyaki Ninja and will set meeting with Hideo(Chief Branding officer ) We will continue to do my best!GOD the takoyaki I got in ueno park was the fucking size of baseballs I stg but I didnt eat itFucking craving takoyaki and romance rn ): fuck finals, fuck winter ))): それなぁあ！！Takoyaki please stop asking strangers to have your kids.researching for my japan trip and cannot believe i actually found a vegan takoyaki place in japan...! vegans r truly unstoppable and it makes it so fun to travel to try all these different foods around the world, being vegan does not hinder me at all 😇 おはよーなのっfb memories device algorithm is like "ur 2018 memories!" but its just pictures of speedbump and of when we got the takoyaki pan for our apartment and made 41 takoyakis and frankly its almost worth posting because if that doesnt sum up my life and priorities【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Alain is great he really would fight monkey over takoyaki he found in a field おはようございます ヤバ お店kwsk 冷蔵庫ほちいAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Ang baho ng takoyaki!!!Kau ambik tau tentang orang yang jual kambing bakar, kau kesah tentang lori abang roti stuck dlm lumpur, kau ambik berat tentang gadis goreng pisang tong gas bocor, kau risau tentang dapur takoyaki meletup...but what about me????These takoyaki pringles are bomb af 👍🏼 Minta jion dah. Gua ngasih banyak takoyaki ama dia maren きゃーーーーーーー❤He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. ⑤と⑥どっちもฅU•ﻌ•Uฅ ワシもそう思います(ΦωΦ) だよねだよね!!!!🙌✨🙌 青！自分には思えなかった部分だ( ◜ω◝ )！ まぁコミュ障的なとこはあるんですけども (((( ◜ω◝ ))))I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ⑤( ˘ ˘ )【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  神さま困っちゃうwww それやるよね〜〜一番身近だから！ 近所のゴミ拾うって子もいたよ✨ 口が違うのでダメ はい、どうぞ〜(ﾟ∀ﾟ) ww まあ、きりちゃんクオリティ高いし！！！(謎理論) takoyaki? 何その魅力的ワード たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" めちゃくちゃ寒いよね😵暑いよりいいと思ってたけど、この寒さでは暑さの勝ちか？笑っ。 温かいもの食べて飲んで身体冷やさないようにしようね😊Takoyaki_krbot 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤quero comprar panela de takoyaki 200 reais quero comprar panela de taiyaki 400 reai assim n dá pra ser japonesa!!!!!!!! Ah..次は…小便だ…【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんだその顔！？ おは焼きさん( ∩ˇωˇ∩) 寒いと動きたくなくなるねんなぁ…( ˘ ˘ ) な、なんだと！？ お年玉を利用して…_(-ω-`_)⌒)_ おはよー、今日も頑張ろう！ ラストファイトだよ～！！！にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] forと比べてバ難じゃ無くなりましたからね( ˙-˙　) なんか、その日みっちり時間まで会議するらしいから無理っぽい…定時に終わってくれないと間に合わない… どうしようか悩む(。-`ω´-)ﾝｰ なかなか遅かったもんね始めるの🤪 おはようございます。昨夜も冷えて今朝も冷たいですね〰😱 午後からお天気崩れる予報です。お帰りもお気をつけ下さいね。いってらっしゃい👋😃 There was an exhibition of Japanese food near where I live so I went to try some 😄 It was a bit overcrowded, so I only had the chance to try Takoyaki haha 😆 Takoyaki Pringles = I wish I could get these stateside. それは抜かした内に入んねえよ！ でもね +と-の間にはどこも電気が流れてますよね なのに+はビリッときて-だとこないのは何故(´・ω・`)? 根本的な部分で間違ってます？(笑) 7だな。 のquero comer takoyaki おはようございます！夜にかけてお天気は崩れていきそうです。夜は結構な降りかたになるところもあるようです。今日も暖かくして楽しい火曜日を！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. wAo HAHHAHAHAHAHAHAHJAHAHAHAHHA NAKAKAIYAK キタウラが寝れない代わりに寝ておいて()Dude takoyaki smells like gumbo 😋Did they kill a lot of normal people in older Heisei series or is it just not noticing. Blade sure has a lot of dead people. But the Takoyaki/Taiyaki episodes sure were weird. Funny though but now I might want to try both of them. "Playing turf war with, a chopper jockey Res down low so his model's blockey Break the air speed record for Takoyaki Napalm sticks to squids." Klau rindu, bau laa sluaq saya. Ada bau takoyaki 😊Nag-adik na sa takoyaki 😂ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこJam jam bm taichan sm takoyaki. Tolong bet ini tolooonggg😑大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my hearteighterとしては、TAKOYAKIからのえげつないが最高に最高 しよ爆笑 いいね！金目鯛？全然意味わからんｗｗｗ カルシウムの補給はばっちりですな！後は詰まったものがでてくるだけですね。 自分もこの冬はワカサギ釣ってこようかな…existem mil restaurantes japoneses, porque nenhum tem takoyaki? afaff, queria tanto um takoyaki ああぁそれはちょっと分かるかも！！ 永遠の課題だよね…🤣 ソニアさんひっぱりだこです (ΦωΦ)人(・8・)人(ΦωΦ)sushi, chocolate, takoyaki, lettuce salad, fruit salad, gatas, avocado, grapes, banana, crinkles, cookies, cup noodles, penoy, taho, lechon, liempo, sisig, bacon, itlog, pancake, chicken skin, puto, biko, bibingka, tapsilog, mama lengs, sinigang, corned beef, corned tuna, biscuit なんか、呼ばれたような…(´・ω・｀) YES I HAVEEEEEE THANKS EVERYONEEEEE ♡♡ And yesssss that Takoyaki is so gooooood もりとも？行きたい！Maka proud si Takoyaki and Nogie!!!Yung kahit kakakain ko lang nang takoyaki kanina, tangnaaa parang gusto ko pa ulit bukaas 😋💛1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Nakadalawang takoyaki naman kanina e, sheeet saraaaap 😍💖 んー…たこ焼き！ kelincinya dah mati :( sekarang aku pelihara gurita. lumayan kalo guritanya dah mati mau kujadiin takoyakiTime to get 'em takoyaki usa 一撃なんてチャチなレベルじゃねぇ.. もっと恐ろしい何かだ ん！んん！ 最後の切りふだはワールドデストロイヤーなイメージ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ピンクと緑かなーLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. (:3_ヽ)_ Google Play(　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ… ps4 やれなくはないでtakoyaki would be great rn肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart わかるあいたい。推しにあいたい。今すぐ。 あるの！わかってれ なんもないっす うす塩味と君もよく顔変わるよねは笑った （´-`）.｡oO（28日から東京いるよ…次の日は始発組だからあまり遅くなければ行きたいな…） ご連絡ありがとうございます。 DMでお話できますでしょうか？ フェネックはきっちりコンボ決めてくるからお手玉されてしまうのだ...ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] HAHAHAHAHA Have you seen that Mei photo??? Also, THAT TAKOYAKI BENTOit's comparable to the feeling of eating real good takoyaki--all you can do is bask in the taste (｢･ω･)｢んな【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん もちろんだ！！！たこたこ なんか先輩呼び照れるっすなぁーtakoyaki tapos chicken tapos fries tapos mcflurry ahhh busogernzz 🐷😅 ガッツリ見えてる私は たこ焼きさん信じるよ(_ ･A･)_ﾊﾞﾝｯ ピースしてるよね？！ ← むけちゃいましたね！ questo è l'altro ramen bar che ha aperto sotto le torri XD e direi che è promosso a pieni voti (anche se i takoyaki più buoni li fa sempre yuzuya)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ワロタwwwwww 声を上げまくるしかないですね👍 殴ってれば相手は死ぬが現実に あり こんなん笑いますわw しろさん、先程はありがとうございました！1試合目引き分けにしていただいて感謝です（ ; ; ） マルコシアスさん Aih sumpit takoyaki タラバもできるっぽいですね Takoyaki 一対減でしたね。あと前進できるのはタカアシでしたっけかSelain takoyaki, ayam gunting dan rangka ayam turut mencuri perhatian 😍 キイイイ！ 残念でしたァー🥳 ソニアかスカーレットが欲しい🤩 まぁ、クリシャも嫌いじゃないけどね…www フォローありがとうございます!! よろしくお願いします😍Essa semana acho que vou na Liberdade comer Takoyaki... 北京五輪の時にはこの世代もシニアだからね ほんと末恐ロシア、、、 紀平梨花ちゃんも練習では4回転成功してるらしいからね... ツーショ撮って遊んでるw 初耳情報... それは残念、なんとか手にする方法ないかなぁ〜？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 草 しまった、声かけるの忘れてました)^o^(Bibingka, bumbong, takoyaki at korokke hayzz food is lifeuGusto kong bumili ng takoyaki sa harap ng school kanina huhuhuI woke up to Takoyaki blasting the spongebob theme. WE GET IT, YOU GOT SOME UNDER THE PINEAPPLE STOP PLAYING IT ON REPEAT ほんまおもろいw チーム腹弱Ta-ta-ta-takoyaki それはトルソワちゃんかな！ あんまりジュニアは詳しくないんだけどGPF6人中5人ロシア選手でそのうち2人が4回転飛べるとかまじおそロシアーー🇷🇺🇷🇺 ちっげぇよ 頭ん中お花畑かw ほんまやわ！処分、処分！ Kalau dia buat bottom dia leper...maybe akan serupa dgn kaya ball..tp di jadi bulat 😂takoyaki tanpa isi🤣🤣🤣🤣🤣my dumb ass fell out of bed during a nightmare and bruised my fucking eye last night, also i burned my mouth eating takoyaki cause my impatient ass couldnt wait until they were cooled god's obviously trying to kill me or im just dumb idkDefinitely..that is from takoyaki adaptation😂just a little bit changeTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとうww まじかw bosen tiap hari liat takoyaki ☹️ あっ29日の朝の指定席昨日買ったんだった… でも、上司に探り入れてブッチできそうなら考えますw あ・・・ 秋葉？ takoyaki ko muna boi ひぇwww中二とか若いwwwぜひとも三郎のコスをして欲しい☺☺☺ 参加したくない会社の打ち上げ回避出来たらだけど！ そうそれー。 あいにくうちのちびっこ達は爆睡中なので明日自分で買って食べよう…takoyaki🙈Takoyaki are simply vile crunchies. Must be what they serve in hell. いく〜〜〜〜〜~~~ 今やってるの？ 描かれてるラムネの量がキモイ！ いやぁマジで都会の人はサイヤ人やわ（笑） お！是非お会いしたいです！takoyaki... HAHAHHAAHA uu yawa imbitaha tong 3 ka buang na proben ug takoyaki atong dinner HAHAHAHA 9時からとか？ |彡ｻｯ！ おっきなめいし　インパクト大だね💪 ゲルたーーーん🐊 それはたこちゃんの方だよ！！！！！ふと思ったんだけど、ロボクラってtakoyakiで始まるIDの人多くない？ 誰が誰だかわからん(´- `*)？！ そうだった やっぱりww きもいです！！！ 二人して頭おかしい() 今はeftしかしてないw TAKOYAKI　食べたいお なんですか貧民さんƪ(˘⌣˘)ʃ 早くタグ付けさせてけれ くりしゃ！ ほんと足向けて寝られない😍！ これからも末永くよろしくお願いします🙏🙏 선물사와 takoyaki もう仕事するより疲れるわ（笑） そうなんだよな〜 おびーる🍻🍺 しごおわた💪I’m watching the pros make takoyaki and my wrist is starting to sympathy hurt from the constant movement スマブラやりたい きちゃない そういえば… 狙い目？ 何が決まってるのさッ！！！！ 言うてみんしゃい！！ Permisi, IG High - 1730 - S106 MC : Kung Pao Chicken D: Takoyaki B : Cranberry Juice Untuk saya dan , terima kasih! ゲルたんってよんでも反応しそうww ただのきもいやつです🤟 (☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！ メンヘラかよwMay takoyaki delivery ba??? Super craving 😳😳 なるほどそれは無念… めーちゃんの新作動画あがるしねー いっぱい食べて体力回復してお卵出してね(*´ω`*) ラーメンは美味しかったらしいけどまぜそばがただ辛くしただけだったりソースが伸びにくいしで0点！！w シフォンの狙い目は決まってるんや！ 頑張るわあああぁ ヽ(A`*)ﾉ≡ ごはんは？？ 男の子？ぬかせwww まあ、正月には買えるか？って感じ あるよおぉぉぉ！！しかし金がぁぁOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart お前なあ…会話が男子と変わらないって…w それなぁ！！！2本付いてくるとかしかも欲しかったソフトあるしめっちゃええやんけ？！ってなったんだわ！？1月6日までらしいからそれまでには買いたいなぁぁぁ… もう、みんなイケメン過ぎてずーっと見てる😍✨ かっこよすぎるわ〜〜☺️☺️ やだねwwwww ぉぉぉぉ？！一気に買ったねぇ！うちも買おうかなと悩んでるよ！！ 肉食べなかった！！！麺屋いって麺たべた！！！おいしくなかった！！！！ 11時には上がるけどそれでもいい？？ 10jojo・・・ま、6枚は全ダウトでいいっすね（・∀・）←バーストする人 ( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )( ˙꒳˙ )━━╋⊂(´、ゝ`)彡　ｽﾊﾟｯ （・∀|　|・）Takoyaki 🤤 👌👌Us2 q Takoyaki 私3回も牢屋行き(´；ω；`) 😎😎 d(^_^o) ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞTAKOYAKI まぜて お互いはゆい(笑)たこやきさん次回こそはｂ 1戦目は真面目に打ったんですけど2戦目は流れ同じでついふざけて先嘘トリプルしちゃいましたね笑、対ありでした👌【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこやきさんも募集中ですか!今6人ナンスがよかったら(*ﾟ∀ﾟ)ｂ あ、ああ……俺で良ければよろしく頼む… ᕕ( ᐛ )ᕗᕕ( ᐛ )ᕗ なに買ったの？てか誕生日おめでとうｗ εε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ ぜひぜひー！！ DM行くね(*´︶`*)❤︎ めっちゃいいよね！！！ おいで？ってしてるとこよすぎる！！！腕やべえ、鎖骨見えてるやべえ！！(語彙力) ありがとう😭 通常にも入るっぽいから、いつか引いてみせる！！ 時間と気力があったらね...(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ ワロタwwwそいつ誰やねん笑Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 多分、コンビニ弁当かと...(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ 橋下さん。わたしゃアンタを絶対許さない ⭐︎5…🤩⁇ いいなぁ✨ 私はジェーンちゃんがやっと⭐︎4になった😍✨✨✨ 嘘は良くないゾi sincerely do hope the pasar malam at simei mrt starts tonight so i can get my takoyaki and muah chee and thai milk tea! please please please! Takoyaki (덧)실수로 다수에게 보내졌네요 죄성ㅠ 向かってる お久ぶりですな！ ほうほう、怠惰さんにはそう見えとるのですな……！ なら褒めんなwwww 그르게,,,그런가바... 타코씨도 퇴근 하이팅 くさだわ DM확인점 Wait a min... NYP? takoyaki?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* だして💕💕💕 ゲストならするよ？？？ ふとしたときに「せやな」と言ってしまうステとか TAKOYAKIという魅惑の料理を得てレオくんをメロメロにするステとか見たいです😊 だからなんでだw うはーっかわいい！！ ぬいぐるみの目なんだけどどのぬいぐるみかもわかんねw え？俺からしたら普通のことだから？w yamot girl parang tayo nung sa japan. "Otw to dotonburi to buy takoyaki" 今日でカンスト予定＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ おはようございます😃 やだねwwwハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ itunesお願い致します ………つらい…が、こちらこそありがとう… んなことねってwcupcakes + rice bowls + empanada + fried ice cream + takoyaki!!!!!!! gab ala ka na pera monday palanggggvtakoyaki? TaraI love Takoyaki. Google Playカード欲しい All the harm she had caused. Or harm that has followed her here. Past is something you can’t avoid forever. The old wounds will be torn open eventually. She has to face her old self back at home, fight her and become a new person. For everyone. 憧れ笑 親友わーい！！ If only the trip was fun, Little did her Papi know. Palm pressing against her thigh, her thin eyebrows furrowed lightly, ”Yeah..” Was her only answer, ”The bus takes an hour to get there.” Obviously, Kirishima wants to arrive home. Safe with her father. Away from — 度ワーフのおっさんと河原で。。。。 ピルロじゃねぇか！！！renajuriyuilove Are you Takoyaki?You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おお！誰かな！？！？Takoyaki 😢 それ、うるさくて寝れなさそう... わーんキリさんありがとうございます❤️❤️綺麗可愛いらむだアイコンでだいす褒めていただけると嬉しいが倍増です～～ぽっせ❤️❤️❤️Okay Aeon ampang ada jual takoyaki takkkClimb every mountain, swim every ocean to get my takoyaki💗👌 おぉん Jd pengen takoyakitakoyaki kenapa belum buka 😓😓 え、しゅきーーー Despacito!!!! 오우 지식박사.... 후후후....(어둠 그 자체) 일해여.(쥬근눈) しらんw えらくねっつのwwww きたねwwwwww ご購入頂きありがとうございました！ 本物の12A型エンジンから象ったお皿、是非お使いくださいませ！ 今後ともご愛顧のほど宜しくお願い致します！takoyaki 22k cuma 4 biji anyingI’m about to buy a takoyaki pan so that I could make some 😭 なぬじゃねぇwwwwww なにがだwwww だからなんだwwwww 偉くはねぇよw おっさんだw 汚ぇなw 買いましょう！ ガンダムベース東京で購入可能ですよ！ ほんとここ楽しめる 最高〜 本当にねれなくなるから笑えない🤗🤗 휴가 축하드립니닷 俺もいるよ┗┻━(　・`ω・´)┻┛(嘘) 축하드려요. 즐거운 휴가 되시길. イートスポーツですね。わかります。 わあーーー！ありがとーーー！！ ちょ、待ってくれ…1位に俺の名が見えるんだが……俺じゃないよな？ むはむてなんだよw あ"？ 詳しく言ったらその会社に迷惑かかんだろ そいつがそうしただけであってしてない人もいるだろうし いや、おっさんwwwww なんだw やだねwwwwwww あの食材配達あるやん あれ(詳しく言わんけど) がきか！ あ、がきだったわw なら言っても意味ねぇじゃんw まじ 人が前に立ってんなーとは思ったけどどかずにイヤホン片方引っ張り抜いて勧誘してくるとは思わんかったわw なんだお前らwwwwwwww 2人そろってなんでなんで言うなwwwwww えっ!! PayPay使えるのっ!!! www それは便利なのであるっ♪ Kene pukul aku kt situ kang.... Dah la semlm main Russian Takoyaki ngan dorang.. Last2 semua makan takoyaki + death ☠ sos 5位だ✨(*´罒`*ゞあざます♪ "Ara, ingin takoyaki saja? Baiklah, sebentar lagi kita sampai." ucapmu dengan tersenyum, kembali melihat ke arah depan lalu aku melihat pedagang takoyaki. "Nah itu dia." 寝たらおぺりあが… 4649 よろしこおしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】 うむうむ。それなら教育上よろしいですね(о´∀`о) Mbe dikasi takoyaki! MINTAAAAA :( うーむ。 次行った時、うんちマンって呼ばれそうだ(´・ω・｀) 今年の年越しはそれにしよう！！Things I learnt in JP NEVER and I say NEVER eat a just prepared Takoyaki. My 👅 is burnt Don't trust people nicely dressed with mini skirt if you don't know what to wear. It's freaking cold! Any kind of food or drink is delicious, I gained 3 proud kgs I didn't want to come back (๑╹ω╹๑ )？？？ ふふふ、年明けたら家のトイレから出てきますよ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ きんぷん！ TAKOYAKI HUHUHUHU 我 ギルド 管理者 也 故・・・ 我はゴールデンうんちマンだ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ あいつ、仕事中にトイレでしてるぜきっと！ まじか！？ わんちゃん会うかも！？ 전일본 추천Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そしてすでに89！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart おほほほーーーHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 7章の討伐クエストヘルです＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 買ったのか？！ 実はこのロータリーエンジンを模した皿は弊社の現役FC3Sオーナーが企画しておりまして...12Aエンジンのローターとハウジングを探してきました。（商品の企画・製造元でございます。）Do you suppose shrimp is an OK substitute for octopus in takoyaki? (No YOU'RE rationalizing buying a takoyaki pan) 나라면 전자 도착했는데 공항에서 뻐티는 건 지옥일 듯 새벽에 체크인 할 곳이 있으면 후자겠지만 아니면 전자 아닐까 제일 좋은건 전자긴 하지... 칵테일 바 방문 부엉이카페 사막여우카페 ね！それな！！ ほんとに🤣徳が必要なものが多すぎてwww大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Lol. I kinda thought takoyaki with chocolate and sprinkles.jwu. Gusto ko mag takoyaki 😞 それでも、前を向く。 ぼーさん！！ はいってる！！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あーりがとうございます🙇‍♂️ んにゃっぴ土曜は空いてないんよ…takoyaki is gr9 Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 아마 2시 반 정도 Although there is the octopus inside Takoyaki, Taiyaki has no the sea bream in it. 最高ですやん 有り難うございます🙇 もうバラストがどうとか意味分かりませんわー😅 やっぱハロゲンのH4がさいつよ やったぜぐふふ 磊磊落落- 心がとても広く、些細なことにこだわらずさっぱりとしていること。 心が大きく小さなことを気にしないという意味の「磊落」を重ねて強調した言葉。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 帰る側だったかぁ～ アジフライ党 fps歴は？ むしろ私がお世話になってるんですが…w moshi moshi, takoyaki, ichiban sushi, ramen 💁TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Takoyaki😭💗 たこたん、おはようございます😊 寒くなりましたね。 今日から毛布出さないといけません。 今週もよろしくお願いします😄 お互いに風邪引かないようにしましょう✨ いつもありがとうございます😊 うぃぃぃぃ ｱｳﾁ! (´∀｀*)ε｀　) omg the takoyaki event is still my fave thing LOLL His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. KJoJo・・・うわぁ・・・ 俺と先生の顔したバラモンいるんで殺さないでくださいね(怖) 初心を忘れない(下手) 山本さん、おはようございます！🤓 今週もお互い元気で笑顔で頑張りましょう！💪😄 今週もよろしくです！🤓 20ゲーム… そういう立場じゃないと受けてもらえないジャーンw うむ、最後までいけるか不安でし( ´△｀) ゆずたんさん、おはようございます。よい一週間の始まりになりますように！山本さんも！ やへえよやべえよ(´pωq｀) おは焼きさん( ∩ˇωˇ∩)なんでキレ気味な顔やねん 오늘 잘 부탁해!【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たルこナ焼きさん、おはありがと〜!⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 赤甲羅投げときますね〜(っ'ヮ')╮ - 歳だけとってまるで成長していないwww まぁ、時間ある時にでも誘ってくれや笑 おめでとう～👏😚 and there is The Actual Takoyaki Stand from the games (where you have to go get some for that character and bring it to them before it gets cold) if you get a chance for Yakuza 0 there's a character who loves takoyaki.... I haven't yakuza'd yet but bailey n me both love takoyaki so :D 大丈夫俺も寝坊して10分のバス乗ってない 爆笑・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど あ、そーか、？笑笑 おはよ、今日も頑張ろう！ -Covered with several toppings, it gave out a delicious smell. Not to mention, a small steam to show how fresh it was. Ritsuka truly went all out to try to make Yu happy. No one can resist takoyaki, even a Servant. "Go ahead and try one, it's super good!!" 僕は午後からきますー（午前は通院） おめっとーっ おはようございます❗ 今朝は冷え込みましたね。やっと冬らしくなったでしょうか…。スマホ対応の手袋が必要になりますね。 今週も元気に参りましょう❗ たこやきありがとおおお！ これからもよろしくねぃ😘 おめでと！中坊！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  She a yummy Takoyaki.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaYou want to eat takoyaki? Watch out, Takoyaki Plaza! あらこうの部屋さんありがとうございます！同じ誕生日の人二人目！！ すごい....嬉しいです　お誕生日おめでとうございます！ 良い一日になるといいですね！ Me encanto el takoyaki cuando lo probe por 1ra vez 4で自分を駆り立てたのはファントムだけですねw He's basically the "let's be evil, it sounds fun." Eu tô brincando, foi muito bom, mas é muito diferente das coisas que eu como. Ontem eu comi takoyaki na rua, foi legal demais ✋✋ おはようございます！昨日は京都市内で初雪となりました。平地にも本格的な冬の到来ですね。今日もしっかりと暖かくして素敵な月曜日を！ 松尾芭蕉がしてたやつお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] おっ今週来いよ来いよ 課題終わってないから7時10分のやつI'M CRYING BECAUSE OF THE COOKING COMPETITION. RISE'S OMELETTE REMINDS ME ONLY OF THE SPICY TAKOYAKI P5 SCENE Melihat reaksimu, aku bersyukur karena kau tidak benar-benar memakan rokok. "Maa~ bagaimana kalau kita beli takoyaki saja sebagai gantinya?" 間違いないですね(╥﹏╥)笑 永遠に勉強し続けないといけないです笑 僕なんて全然ですよ頑張ってるアピールしてるだけです笑 世の中にすごい人ばかりなので負けずに頑張ります! うふふ(๑′ᴗ‵๑)❤︎ “This isn’t takoyaki....”*eats takoyaki and fucking dies*hoyyyy ciethhh ang sarap nung takoyaki kanina!!!! 😊in other news i burnt myself on a takoyaki so hard but i dont regret anything ！？ iPadに入れたら、サイズ的にいい感じになりそう... 嬉しぃぃ✨ありがとうございます😊💓でも空港で何やってんだって感じですよね(笑)Bawak 🍓 kat iman, iman bagi 🍕. Bawak 🍓 kat ena, ena bagi takoyaki😆 Bawak 🍓 kat aisyah, aisyah bg gelang😂 Niat di hati mmg nk share je strawberries tu dgn semua, tapi Allah rezekikan balik good deeds kita tu dgn cara lain Alhamdulillah. 無料にしては、いい感じやね... まぁイナゴ食うんだし、多分食い物に関してジャップはかなりアグレッシブだと思うぞ。クラーケンの子を地球の様なボール状の生地に包んで焼くTAKOYAKI なんか最高にエキゾチックジャパンぞ。INCOMING FARCAST Menelaus Galaxy :: Algorab 5 :: Martynas's Diner Chef's special: Crab takoyaki. Only 273u! 寝不足見られていた！！ww そうね！！ほんまにお互い元気に今年も乗り越えましょ！お話する機会は減ってしまったけど、私はいつもぬうちゃんの心の中にいるからね……！！（死亡フラグ 今度機会があればVRChatじゃなくて他のゲームも一緒にしましょうMika and I really just spent our whole time at Kenshin DIYing Takoyaki and laughing our asses off ✨Udah makan Soto Ayam, trus makan kerang, takoyaki, makan pecel ayam+Pete trus sekarang laper lagi. Apakah ini artinya aku otw gendut?Dan kita pergi pasar malam redah hujan sebab crave takoyaki tuhhh And end up dia tengah kemas nak balik AHAHAHAHAHAHA Bili po kayo takoyaki sobrang the best!!!! Congrats😁 ありがとうございます🙋 好きー！ 同じチームなのに+30（＾ν＾）ふふ Hahahaha lbre mo ako takoyaki oyysssssss おめでとう🎉