i made too much takoyaki and now im gonna die of eating too much 分かりやすくて良いですねー！ …英語の部分 もし訂正できるなら、ですが…💦 ビールのスペルはBeerです💦 ね！要チェック👩🏻‍💻 その分食いつきがやばいやつ🙌笑 うんうん！推し活は生活費に含まれるから笑 たこもんくさん、おはまあや〜🍒 ありがとうございます！😁 ありがとうございます！ んーー、ぅまい！髪の毛とか肌のぬりめっちゃすき、、 なんの部活動入ってるんですか？ 昨日の夜はてりゅとハッスルした？？？ おはよう！！！ えっ？ ガクガク((（n;‘Д‘))ηナンダカコワイワァ Só comida bosta também, japonês nem come isso. Tem que comer uns takoyaki, uns karê, missô. どんまい (･ω･ﾉﾉ"ﾄﾞﾝﾏｲ☆(･ω･ﾉﾉ"ﾁｬﾁｬﾁｬ☆(`･ω･ﾉﾉ"ｳｰﾛﾝ茶☆ ありです！ え、ワイ記憶あるの5、6歳の10年前くらいなのだが【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん しょっぴいてぇぇぇ💕 メガネ ってか小さい時のことだからわからんな おはようございます 行ってきますｯ!! おはよ、起きるの待ってたんだよぉ…？ Tan adorables, aunque me quedo con el takoyakiEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. No takoyaki for you! 😂 おはようございます！今朝は少しどんよりとしています。いよいよ師走ですね。長いようで短い一年でしたが、気持ちは焦らずのんびり行きましょう。きょうも楽しい土曜日を！ 年末年始も休まず営業なんですねTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. Do it!You want to eat takoyaki?Craving satisfied. Takoyaki and Mudpie together 😂😍 Takoyaki? I WANT BERUBARA TAKOYAKI???renajuriyuilove Are you Takoyaki? 腹筋しよ！ ゆっくりねるんやで（）tengok peggie neo makan rasa nak makan jugak . rasa esok nak fish n chip , pizza , cheesy fries , takoyaki , sushi 😍🤤🤤🤤🤤😥im in a bubble tea place that sells takoyaki... shit’s expensive but it’s all i’ve been craving lately gjdjfjfj【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  もうおわったで Anong barbecue? Sige bili na ko takoyaki. Wala yung "authentic" na mahal ahhh Barbeque? Takoyaki? Huhu! 面倒くさい彼女にならなくていいから（良心） 確認して〜（面倒くさい彼女は逆にしばらく何も言わないで突然キレリプ飛ばしてブロックしてラインで返信待ちする） えっなにそれ！またフォローし直してくるね…See you tomorrow Silang! Visit us again in Patio Medina, Silang Bayan tomorrow until December 2(Sunday) 💕 Biglaan man, Laban lang 💕 Takoyaki takoyaki rumba 학교 조심히 다녀오세요:) オーディション？そして、亮ちゃんですかぁ♪♪ 声いいよね～☆めっちゃ嬉しい✨ あ、TAKOYAKI in my heart！！笑 放出、野江内代、杭全 読めます！笑笑 はなてん、のえうちんだい、くまた！！！あと、 喜連瓜破→きれうりわり 黒門→くろもん 中百舌鳥→なかもず 西中島南方→にしなかじまみなみかた 最高か！！笑 공황은 진짜 약밖에없어... 🤔🤔🤔 하라쇼~~~ Yaaaay takoyaki lovers 😍😍 そーなんかw そうだよね、wてかこっそりみてるで創作。アイビス上手いな！！At sila’y natakam ng takoyaki at di nakapag-aral ……や、やばいとは…… 好きー！ 僕も好きだぞ！💕ありがとう！ 幻太郎、楽しみにしとる！✨ 好きー！ ありがとう～💞💞キリの乱数めっかわ～！！！💞 頑張りますよ(　˙-˙　) 好きー！ 尻すこ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Maybe it's a Giant Takoyaki statue 😂 Semacam takoyaki tapi dikasih toping macem2 mbadit takoyaki takoyaki rumbaMasih tajam rupenye skill menggulung takoyaki wlupon dh lama x gulung..😎 たこたんーおつかれさまー さっき、たくさんいいね付けてた（笑） なんか色々忙しくて 前よりTwitter入るのが減ってきたよー うめの弟のこととかあって もう早いね！12月だね 年末年始に風邪ひかないように頑張ろうねー You can try at takoyaki bus or the takoyaki shop at samsan, ulasn :V also at seoul dessert festival too!KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 냉동피자는 정말 최고야 골든정답같아 カラスアゲハ！！ 綺麗な蝶🦋いいです(*´꒳`*)Gusto ko fries, burger, ice cream, shawarma, milk tea, takoyaki, tempura, chocolates at ikaw. 그럼 머거 너의 몸도 너의 그 노력을 봐줄 거야 건강이 중요할까요 vs 욕망이 중요할까요 급인데真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] slot ape ? takoyaki ke ? お、おう？？いやその明るい性格で冗談やろ…(´・ω・｀) まじで？？www 中学の頃って言ったら友達をからかっては学校の廊下中走り回ってたわ(●´ω`●)Lagi makan takoyaki sebelah gue nyetel lagu taki takitakoyaki pls :( ありがとうございます！こちらもよろしくお願いします😊もしDMしてもいいですか？ よいよ！ フレンドも招待しとくね😘 うぉぉ ??? dm 보냈는데 바른pc에 まじか！あおうぜ akoy tudlo nimo behp takoyaki lang takoyaki tak sedap ほい！ ファンタビみた二人いますgusto ko bigla ng takoyaki :(【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I‘m really sad now, I googled it but there are legit no takoyaki sex toys, people be sleepin on them.... さしみちゃん💕 いつも出れるとは限らないから、嬉しいよね🌟 いっぱい楽しんで盛り上げようね👏👏🤩🤩I’m craving for takoyaki 🙃I’m craving for takoyaki 🙃 強強です笑！ 本当に中国のランカーさんの動画見てから覚醒しました笑🤫 Menina, não consigo gostar :'( Eu como só hot roll (pq é fritinho), guioza e takoyaki. Pior que acho os pratos tão bonitinhos e bem apresentados, só odeio o gosto mesmo, kkkkkk.at dahil bibili akong sg, no-to list: ❎ spag rice meal ❎takoyaki ❎milk tea ❎kumain sa blaires ☑️maglakad papuntang sakayan ng jeep. hi friends, pag nagaya ako, pls paki batukan ako. 💖  ヒエッ 最近調子がいいです！！笑笑 でも、シーズン2とかは超勝率厨であんま試合やってなくて元々高かったのと、蜘蛛のおかげです笑笑 ye dohhhh. sungguh eh. buleh sgt bo nk beli takoyaki tu gak tapi rse cem dok padan singgit sebutirmahal nak mampos takoyaki seringgit sebijik. dekat jepun pun tidak melampau begini harganya Definitely some... unconventional food options for sure. Don’t think Takoyaki is for me. えっま？？？ステキ、、😌私は乱数で幻太郎と一緒にいるよ〜！ 当日引き渡しわてできます はじめまして検索からきました。 エズラミラーの12/1のサインチケットまだありますでしょうか？ 선팔해요!! えっ会いたい〜！！会おう！初めてのイベントだからドキドキ😌💦Pulang cuma makan takoyaki doank abis itu langsung brangkat nguli lagi.. semoga berkah 😘 I WANT TAKOYAKI, THE USUAL 僕もそう思う めっちゃ大人しい。 図書室で本読んでそう(( 私もダメになってきました 年だからかも（笑）Gusto ko nanaman ng takoyaki 😭 こちらこそありがとう🐙💖 かわいい鹿たん！ 最近なんかみんなのとこ回れずにごめんたん ジィラさんに生命保険かけとこ！(｀･ω･)b たこちゃんおめ！takoyaki nanaman serrrrrrr3gong cha + takoyaki yiEEEE 💓 峠でドリドリして全国ニュースになるんですね！分かります！ わーい😢🙌💖 ナデナデ優しい！ あざす！ ためしに見たら金曜昼やないですかhala oyyy mag pasalubong na takoyaki si ate so sweet 🥰😛I just had ramen from Osaka Takoyaki. Now I know why they don’t call it Osaka Ramen. おしごとたいへん お疲れさまです！師走というよりも、12月から3月まで超繁忙期なので、どれくらいの残業で済むか、という状況です(苦笑) ピークの3月はほぼ廃人ですorz 荒れてんの？w いや天にぃだよ！顔ちっちゃいしもうほんとに可愛い！！😭😭💕satisfied my craving with lots of takoyaki そりゃお互い同じだわwww イケメンは正義に100万票🙋✨✨🤣🤣 公式サイトにはりついてなくちゃ笑 喜んでとびついちゃう🥰 ほんとにね笑 全然払います〜〜🙆‍♀️✨Favorite talaga namin ni ate yung takoyakiTakoyaki : ありがとうございますヽ(´∀｀)ノ しどーさんのツテ入社させて貰うことにしました、こちらこそよろしくお願いします！ あ…私もだ← 絶対うるせぇやつって書かれる自信あったわwww おめでとうございます!! 天にぃだ...可愛い、、🙏💕 Oo ganda yan eh... noh takoyaki ah HAHAHATHERE'S A RAMEN RESTAURANT HALF A MILE FROM ME THEY SERVE TAKOYAKI, KARAAGE, GYUDON, AND TONKATSU RAMEN HOW DID I NOT KNOW ABT THIS うまかった ふろあがり！！！takoyaki rumbaaaa 🤤🤤😩😍🤧😭🤤😩💗🤤🤤😢 ミーちゃんに申請した！taki taki takoyaki rUMBAAAI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Nagcrave ako sa takoyaki 😢 1日遅れてしまったのですがお誕生日おめでとうございます！ 以前お話させて頂いたことがあったので、お互い26日のチケットが当たって良かったなと思っておりました！☺️ 良い一年をお過ごしください✨gusto ko ng takoyaki hehe 5人固定してないからなんとも言えないけど〜、23万くらいの私単体攻撃で即死したお… どんとこいや〜!(笑) 痛いよ！！！！27万だっけたこちゃん 涙彩やばくないですかこれwwwwwTelor gulung 5 ribu, nasi uduk 38 ribu, takoyaki 5 ribu, roti jhon 13 ribu. Kenyaaaaang おまえらぁぁぁぁ！Gusto ko bagang takoyaki 俺にも買って いつでも大丈夫です 待ってなっ！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 二万位 tu je takoyaki yang ada sini haziq...ku terima semuanya ありがとうございます✨Ku hidup demi takoyaki I LOVE takoyaki wholeheartedly ポスター貼ることはないけど…笑 ありがとうございます💗💙 良い歌だったよ〜(*´-`）私もおすすめ教えたいけど、何おすすめしたら良いかわからん…笑 すいません、21時30分くらいになってしまいそうです_:(´ཀ`」 ∠):ugh im craving takoyaki そんなキリちゃんが可愛い♥unsa buhaton para mag binut-an si tej sa imo: libreha siya ug takoyaki あなたは、どうしたい、どうあるべきとお考えなのでしょうか？ 何を言うとる まあやるのやらないのi've had a pretty shitty week but u saved it and made everything else 10x better. thank u sa takoyaki and sa tom's world tokens + toys r us window shopping. ilysm. 💞💖❤️💓💗💕  おめでとう！！🍣🍣🍣 まず買おうな 兄弟で3番目に生まれた子を三男って呼ぶんだぜ！！！ わかる三男って Takoyaki kt area umah sewa aku sedap do 😭 こんにちは おけーり 温暖化えらいこっちゃな～ 怖いわ:(´◦ω◦｀):I want takoyaki.. Buttt..... ㅠㅠㅠㅠ だろうねぇwお疲れー！ それは良かった👍 残りの疲れはケーキ食べて吹っ飛ばしてね🍃 たこた～ん♡ こんばんわ～ 今日もお疲れさま٩( ᐛ )و ほんま12月やな～ しかし暖かいな～たこたんとこは？ 懐かしい名前聞いた…… P20Proさわったことあるけどカメラ性能マジでバリいいので（フロントにトリプルレンズ）ほしい 成仏して浄化されろ かっけぇです！ ま、死んだんすけどね 俺たちのPentagramは死んでねぇってことだ お疲れ様～(*´︶`*)❤︎ 羽鳥さんも宮瀬さんもゲット出来たみたいでよかった～🙂🙂 5秒覗いてブルーバードだって呟いて仕事戻るってなかなかシュールww えっ、まじ！？ ちょっと三郎さがしてくる(( これで天界目指す 来シーズンにカンストさせる ほしい！！なんのタイミングで出てきたの？ なに？Sana umulan ng Takoyaki 😂 いいリサイクルショップだね肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん30 minutes waiting nakakailang takoyaki na ako sa ozen. HAHAHA あげたよ途中で寝たからこの後はわかんないけど 今日のシャッフルすごかった😂 Sweet Parade All you need is laugh タカラモノ TAKOYAKI in my heart 夜な夜な☆ヨーNIGHT ワンシャンロンピンtakoyaki is gr9 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaanakakasawa din pala yyng takoyaki lalo na kung naka-tatlong box ka Sayang nk waffle, takoyaki, sushi em apa lagi eahKenapaa takoyaki dekat CS dah takde 😩😢😭😭Oh!ジャパニーズMEIBUTSU　TAKOYAKI! 今通話してるんですけどきます？sumakit tiyan ko sa kakatawa sa osaka takoyaki HAHHAHAAHAHAH ペコさんがんばってください(´；ω；`)どうか、どうか回復されますように…Suka heran sama guru Geografi gua, pelajarannya masak-masak teros Ya abis itu ulangan jawabnya apa? Takoyaki, Nasi Goreng, gitu? oh!!(*ﾟﾛﾟ)(*ﾟﾛﾟ)(*ﾟﾛﾟ)ｫｫｫｵｵ あいらぶまにー！ Gg! (　˙-˙　)まねー oh!!(　˙-˙　)money？！ そっちは食べれるのね(笑)(●´ω`●) よっしゃ！ csでドン勝したらpcでやるわ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. わたしもバタバタしてたから大丈夫だよん！💙 うん！明日会おう〜😭😭 結構重要な事だから( ˙-˙ ) ウチの5歳児もサッカー頑張って帰ってきたよww 正味csでもいいけど 強くなりに行こ ラストまでおるで！ じゃあオクラとか里芋とかとか無理な感じ？ ほんとそれ(( 言われてみればw 一般か！！ 会えるのだけでも嬉しいぞ✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡ お互い1年前に来年の予定立ててるからなぁ 띠용 몇호야? 食感がダメなんや…(´・ω・｀) 日曜はオーナーのせいで← ダメになった( ˘ •ω• ˘ ) おめでとうございます！🎉 上手いのに(´・ω・｀) 絶対面白い！笑 凸してきた人にハズキルーペ大好きって言ってもらうの笑 僕は今日終わりました！！ テスト頑張ってください！ 아 오늘 출근 안 했나? ㅋㅋㅋ Ya dipikir aja nder, balikin takoyaki aja rapi masa bahasa jepang gak bisa :) :) :) 아 이거 너무 어이없다 이걸로 자살! 이라니 確かにそうっすね笑笑Takoyaki without the octopus woot 🐙🐙 I feel cheated hdjshsjshsh 아니다 여윽씨 귀찮다 여윽씨 국민의 믿음과 신뢰의 마닉으로 간다 국산품애용운동각이다 それはちがくね？ じゅうとさんだったらよろこんで💕 ! If you did the side quest where you have get the sushi man the special fish THAT ONE and getting Makoto the takoyaki AHHH! えっ((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙThursday 12-4pm Takoyaki 90sen 🍃😏 좋아 예약 시도해보고 생각해봐야지.. 俺もやりたい fsp나 마닉이나 뭐 그게 그거겠지? 600와트로 하나 구해야 할 일이 있어서 혹시 파워 따로 파니 지금 아이코다 예약 걸기가 쬐까 에바인 것 같아서 拾った物食べて けっこうお腹痛くなって休むKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ngaun na lang ulit ako nakakain ng takoyaki arghBuko + Turks + popcorn + mini donuts + takoyaki + Sine HAHAHAHATakoyaki 😍🍡大阪といえば　おしゃれ発信地　アメ村　堀江【TAKOYAKI in my Heart】 よく見たらメンバーがサンタさんの集いで笑いました😂 kebab, takoyaki, spaghetti, udon2an dll *btw martabak mesir enak banget nder, tp gatau di jkt ada atau enggak '-' bukan martabak telur yaw Hooray! Takoyaki! 結局は身勝手の方向に行きそうな感じはするなぁ笑笑nk gyoza, nk takoyaki, nk sushi salmon, nk okonomiyaki, nk semua, nk nk nk nk nk nk nk!!!!!!!Nak takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 覗いてたならコメントくださいよ…pengen kentang goreng, pentol korea, sosis mie gulung, takoyaki. terus minumnya es teh gopek heheBiasanya, kalau pulang mau main selalu nyusun rencana dulu. Tapi tadi segala serba tiba-tiba aja. Asalnya mau beli takoyaki sama keeps smile aja tapi duhai hoream nyebrang di rusun. Suka gilak kendaraan yg lewat. 育ってない子に経験値を食わせず、育ってる方に固定値の経験値を与えるというずるいやり方😎🤘✨ そだよ！そだよ！ 育ってない子に持たせて、高難易度のダンジョン行く。 レベル差で大量の経験値が瓶の中にがっぽがっぽ入る。 みんな幸せ(๑╹ω╹๑ )every day i am amazed at how the local japanese convenience store sells that red tenga thing in plain view. beside the takoyaki maker. tenga!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) これは本当に！！ はぴば！ 言われるまで気づかないよねあれ笑 うんうん🤔もっと審神者に餌をくれてもいいのよ〜公式さ〜〜ん！ なるほど、ありがとう！ あら！そうなんですねー(◜௰◝)！ パワベといっしょです☺️👌 あんなんで楽しんで頂けるのなら 新ネタ用意して次を待ち構えてます！！w[Music] takoyaki_o - Over the Rave  정치 얘기 맨날 하는 집이었으면 진짜 스트레스 때문에 위장에 빵꾸났을듯...걍 남녀차별 거의없고 정치 얘기 잘 안하니까 넘길정도는 됨(물론 얘기하는 순간엔 스트레스 맥스 수치 100찍는다) 俺の方が相性いいけど相変わらずくっそ上手かったで 아 정말 대구에 살지만 남녀차별을 못느낄정도로 자랐는데 문죄인 빨갱이만큼은 하......그나마 정치 얘기 잘 안해서 다행;;Hello saan may takoyaki sa elbi asking for a friend na manlilibre na rin 1/2 charotnow i want some takoyakiwant takoyaki sooo bad☹️ but... phoenix........... suxおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartbiting takoyaki makes it fall off the toothpick putting the entire thing in your mouth makes u suffer \\うれしいたのしいだいすき// +｡:.ﾟヽ(*´ω`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ 今後ともよろしくお願いいたすますっ。 ▶︎書いてくれるのを待つI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 装備するとそのキャラには経験値はいらなくなるで[Music] takoyaki_o - Overture [demo]  えへへ、イケメンまつり妄想楽しいですよね(////// c //////)←違 これからもたくさん仲良くしましょう(////// c //////) ff外からすみません！ 映画館の系列とか教えてもらっていいですか！？ やばいよね 今夜カラオケ行くことにしたのでまた配信しようと思います🎤 お時間あればまた来てください🤗【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  お大事に… 될수도있고 안될수도있읍니다 네니요 (*-ω-)ヾ(･ω･*)ﾖｼﾖｼ 🏥どうでしたか？ だって、目の前に最愛の推しいてみ？？誘拐するしかないやん、、 ひーーーーーーーーーーーーー ちゃぷちゃぷだけわ～～～～やめて～～～ 都会にはいっぱいいるかもね！ 田舎はなかなかいないよ！ たこやきさんおたおめですー🎂！！！ 上司の家に火を放つか！！！ 悪い子はちゃぷちゃぷの刑だ！！ タグぅぅぅぅぅ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) いけないんだ！ボーちゃんは特に！ でもさ、放火犯てさいるよねparang sarap ng takoyaki ngayon 家燃やして　消しにいくわ ▶︎とりあえず食べる ありがとう ゆるすな！ はやく実装してくれん？ はやく東京マップ以外にも 89実装して欲しくて やばい コーヒー沸かそうとしてコーヒー豆を水容器に投入した僕の話はやめてください！ 💪(^q^💪)うほっ お湯を沸かそうとして無意識で電気ポットを冷蔵庫に入れたことのある僕と勝負！笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ぱんつ！ ハエじゃなくてたこやきマンに来て欲しかったﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 夏色ハイスクル★青春白書〜転校初日のオレが幼馴染と再会したら報道部員にされていて激写少年の日々はスクープ大連発でイガイとモテモテなのに何故かマイメモリーはパンツ写真ばっかりという現実と向き合いながら考えるひと夏の島の学園生活と赤裸々な恋の行方。〜 実際にあるゲームだよ★ 내가 아예 미신을 안 믿는건 아니었는데 관상은 안 믿었거든 요즘은 관상 좀 뭔가 있다는 생각은 하게 됐음 유아인때문에 ㅅㅂ 아 진짜 나 관상 안 믿는 인간이었는데 유아인때문에 요즘 어 좀 뭔가 있나? 싶을지경이라고 정치성향은 대구가 씨발 끝판왕인데 진짜 남녀차별 이런건 지역문제보단 그냥 이런 성향의 문제같아서;; 근데 또 우리 아빠가 딱 그런집인데(위에 누나 세명있음) 난 차별 안하고 커서 또 이것도 성향차이같고...유아인은 시발...할말없다 とりみだしました。 たこパティエさん降臨、 かーらーの夢のイケメン祭りに、 トキメキがさく裂でございました。 (*ﾉωﾟ)ﾉ...(*ﾉωﾉ)ｷｬ...♡ いぇあ(´・ω・`) 二千円とちょっとでドリンクバー付き 対する私は給料日…… 神が私にシャブをキメろとゆーておられる…… c O）.｡oO（かつてお見かけしたことのないテンションの高さ…！？ Girl mek da one group from our sem plagiarism rate is 100% they only changed their name which automatically failed terus from the unit be careful tammeh gusto kong ilibre mo ko ng takoyaki sa monday HAHAHAHAHAHAHHAHA jukis pero gusto kong makita kang happy with him ayieut HAHAHAHAHAHAH \\\イケメンパーティー！！！ふあっつふあっつ/// ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞドドドドドド┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┏( ^o^)┛KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ＿人人人人人人人人人人＿ ＞　まさかのデップ氏　＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣ ＿人人人人人人人人＿ ＞　全俺が泣いた　＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣ ありがとうございます。 たこたんも、お風邪など召されません様に。 ﾋｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ(ﾟДﾟﾉ)ﾉ こんにちは。お仕事お疲れ様です。 今日はちょっと体調不良で、今から活動開始です。無理せずボチボチやります。 午後も頑張って下さいね。 おはよ〜〜‼️ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저건 뼈랑 가죽만 있는거 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ツムツム楽しいよねー かわいい… ！！ まさかのたこパティエ様降臨にビビってますｗｗｗ はじめまして、石崎電機さんの近くでケーブルを製造販売している 株式会社ミヨシといいます！ フォローさせてくださいませ…☺️ で、初対面で早々アレなんですが 実写化の際は、ミヨシ役は竹内涼真くんでお願いします(////// c //////)List jajan wkt jemput adek hari ini: Takoyaki 悲しいなぁ…(´･ ･`)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがと！w 実写の際には、 石崎電機製作所役は長谷川博己さんでお願いします。 ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ... ミヨシさんは誰かいいですか？ たまたまやw 大変おいしくいただきました！ こちらこそありがとうございますっ。 (｣･ω･)｣ﾎｲ　(｢･ω･)｢ﾎｲ　＼(･ω･)／ﾎｲ たこパティエメーカー？！ コアなファンの方には心の奥に響く製品になる予感がしますｗｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 滅茶苦茶長いタイトルのゲームだしてギネス記録に載ろうぜ！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Sexuality: grey-a gay Fave ships: MiriTama, KiriTama BroTP: KIRITAMA!!!! MIRITAMA!!!! MIRITAMANEJI! NoTP: TamaNeji Random headcanon: not a huge fan of ikayaki even though he likes takoyaki General opinion: my third favorite son, my precious boy. He deserves the world. ありがとーございます(*´ω｀*) 誕生日おめでとう〜 なんか、照れます(ﾉ∀＼*)笑 ベロベロ先生おめっと おいしそう😡 15時からなら かれんいるよ！ BF派なオイラが横切りますよと…。 ボタン配置はにてるな！ なんかスティックが壊れやすいってよく聞くよｗｗ kalo dikasih takoyaki mau? んんーーー？？それは困っちゃうなぁ…笑 教授も授業内容ボヤボヤでテストとか簡単になるかなぁなんて考えは甘かった(戒め) たこたん、おはようございます😊 1年も早いですね。 今日もよろしくお願いします✨ 恥ずかしいwwwwwwたこ焼きくん、ありがとうございます！💕よろしくお願いします🥰🌹 美味しいですよね(*≧艸≦) うちの実家、カレーに鯖缶入れる家だったので、カレーの海から鯖の骨を見つけ出した時めっちゃ喜んでた思い出…笑 おお！ いっそのことオフトゥンinして大学に行けば教授にラリホーで授業も…！？ 私と幾夜を共にしたこのオフトゥンならホイミとかラリホーあたりなら使えるはず…！ ﾅｯｶｰﾏ 冬・晩酌明けのオ↑フトゥン↓は引きずり込む力が強いんじゃあ FF外からしつれいします！まいにち珈琲くんにお世話になってますりろんです！🌹 でろでろくん、お誕生日おめでとうございます💝いつもお料理上手いですね！笑 すてきな年になりますように！🥰❤️ I wanna wear them while eating takoyaki lol 今月はイヤなこと多かったので勘弁 are takoyaki sold in US?Fish Tacos Party が好きすぎて好きすぎてやばいから(？)略すとしたらどう略すかを考えたんだけど「タコパ」 だとそれはもうTakoyaki Party になってしまうことに気づく午前８時３３分 こっちはTwitterなのでセーフですよw 申し訳ございませんが、先にお話をいただいた方にお譲りすることとなりました。。。 鯖缶の骨が好きです…💕 維新かどうかの違いからかと 思ってました (´・ω・｀)おだいじに…i want some fucken takoyaki まややんが好きな者です、フォローしました RIPPP but I’m so confused it shouldn’t be super chewy?? Most of the takoyaki here is soft and slightly firm???Ketagihan makan takoyaki di Kota cinema nih...You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. また寝た、もう無理 今日学実休校になんないかな、【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん お誕生日おめでとうございます！ 笑顔に溢れた一年になります様に🍀 ええじゃないですか！ てるんちに泊まりましょう！！ 行ってらっしゃい〜🙋‍♀️ いってらー 校外学習とかめんどそう・・・頑張って〜 ぼーも適当に選んどる… てりゅ様に教えてもらわなきゃ٩( ᐛ )و 行ってらっしゃい！！ 희섭아.....고생이 많아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ ありがとうございます！ もしやられるなら体調とスマホの発熱にはお気をつけて… たこ3！？ さしみちゃんおはよー😆！ 私も寝てた😂 あとで聞いて覚えなきゃね❤Dr. Otto Takoyaki-tavius たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" ありがとー😣 気をつけてたのにひいてしまった😷 仕事の日じゃなくて良かったわ💧 たこたんはひかないようにね😷 Du saucisson et des takoyaki おめでとー！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart"Kshat pelotudo que despues vas a querer hacerte takoyaki la chota. xd"  ヤッター！よろしくねぇ〜！！💜😊💜 ンンン毎秒？！凄いスピードwwww摩擦熱おきちゃう………(;//́/̀/) 私もカタカナ聞き直す😁 C＆R多いよ!!!😱 さしみちゃん、おはよう！ 寝落ちしてたのね💨💨 仕事の早いジャス民ちゃんがたくさんいるからね♡笑 ありがたい😁Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaJ’ai goûté pr la première fois des mochi glacés et des takoyaki avec ma mère bah euh ct bcp trop bon (on a aussi mangé un tarte au citron 😭😭😭😭😭😭)祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] わしもJe me demande si je teste le takoyaki qui coûte 8 fr pour 3 boules 😱 au marché de Noel...  takoyaki 👌🙏🐙😋💕 Treat me takoyaki and mango graham😘 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 何足寄贈で済むのだろう おはようございます！昨日の昼間はちょっと暑いくらいでした。今日もいい陽気になりそうですね。１１月最後の今日も明るい気持ちでお元気にお過ごしください。 あぁん！ナンデ！？ こ、これは！...お大事にです 詐欺行為？みたいな警告でしたね break na kayo ni Takoyaki?  YOU BETTER EAT ;C want me to order you some takoyaki アイス！？さすがに寒そう おやすみ〜😴 任せてくださいw ちょうど家つきました〜！！！ 今度会ったら歌わせていただきますね I am glad because at first the takoyaki looked out of place when I first put it in xD ニャンちゅうを？？？？Takoyaki and Chicken Donburi for dinner tonight. I need that good stuff 🤤🤣 That’s my most favorite NYC Spot!!!!! Hit up Otafuku for takoyaki and taiyaki Hit up doughnut plant Lady M for Mille Crepes Get bubble tea at Coco or Kung Fu Tea Get bon chon chicken Gogogogogogo food content :D おめでとうございます🎉🎂 I'm envisioning that classic scene of the detective agonizing over the facts of a case, pacing along city streets in the rain with jazz and neon signs blaring, but in your version they all say TAKOYAKI and you're like, that's it! CASE CLOSEDDreamed I was walking through downtown Austin but there was Japanese street food everywhere, HUGE billboards advertising takoyaki, yadda yadda and now I REALLY want TAKOYAKI! 🐗🐢💪🐙💯 山さん直して乗るらしいよwww お大事になさって下さい(_) おめー！ 了解です！ ふしんしゃI hate takoyaki そうそうʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ わかるシトロンに突っ込んでる綴とかまじ好き 綴くんあれか台本描き終わった直後のお顔かな？( ◜◡‾) 可愛い( ◜◡‾) おめでとうございます！！🎉🎊 Takoyaki takoyaki x) わかりますI had a big plate of curraaaaaay but forgot to take a picture 😞😞😞 takoyaki too yum yum ハピバ 나 봣는데 웨 가르쳐줫서 나는 존버목하는대 하루에 열번씩 다음편 잇나 들어가보고잇자나 흐으 誕生日おめでとう！！🎉🎉🎉 Bé tigger trong bungo stray dog nè!!!!!!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 今の仮面ライダーが使ってる変身アイテム！Bigla ako nahilo nung kumain ako ng takoyaki?? 🤔🙄 ん！んん！ カオナシ( Enakan takoyaki うわっ(゜ρ゜) お大事になさって下さいね。 Yes to the takoyaki! Adik na si  今日のキャリーはパク丸 だからできたことであって 他の武器じゃキャリー できてない笑笑 何が言いたいかと言うと パク丸強すぎる笑笑 That tokyo takoyaki thinggy. なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ おやあり〜😳Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なるほどなるほど。 関東におるの？ 元気かい ”Takoyaki Sensei!”っていう感じでしたね！！ 焼く人が違うとこんなに違うのかと驚きました！お疲れ様でした！takoyakiKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 納豆のお供に食えんやん(´・ω・｀)Top 5 street food () 1. Buttery grilled octopus (this is very good if you visit Busan you should try this) 2. Fish cake 3. Rice cake 4. Takoyaki 5. Waffle ん？あれ？おかしいぞ？？おしとやか美少女のはずだぞ？？？？(卍卍卍) 水分強化🥛でお大事に🍀 インフルでないことを祈ります🙏 光の加減なんだ！！きっと光の加減で…( ;o; ) 今日は紺に見えたけどそれまでは完璧に…( ;o; )Unexpectedly found myself in Sugbo w/my fav milktea takoyaki but WHERE’S THE USUAL SCALLOPS?😭Macao milk tea, jabee chicken, takoyaki... ples ples ワァイありがとうございます！！？！日向旭マジですか？(びっくり) 私も種類によってはあんま好きじゃないな〜 わーい！楽しみ(* ॑꒳ ॑* ) takoyaki お大事に(☍﹏⁰)｡ 正解見たけどマジでかΣヽ(ﾟДﾟ○)ﾉ えっ正解！？ 他の人に味噌汁の具って言ってたから苦手な人がいそうなの選んだwwww まず知らんのかい(笑) めっちゃ苦いやつ〜 にんじんとか？？ ネギ…とか？？おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] やろ！！DM行ってもよき？photo 編集  いい感じ👍✨ ゴーヤ！ 으어 멀미 심해지고 아버지가 vr 해보고 싶다고 하셔서 일단 나왔음..... takoyaki is a powerful force 🤦‍♂️🤦‍♂️ たこちゃん大好き！！so binilihan ko siya ng takoyaki, and pinipilit niya talaga akong tikman yon. no no no no どうぞお大事になさってくださいね…【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 私も呼びタメOKなので、よろしくね🤗5 things that i love that aren't human tagged by oof!! 1) anime 2) volunteering 3) money 4) sashimi ( takoyaki :/) 5) j-rock tagging uhhh :) , , , and uwu sorri あらあら、お大事に。Lami na kaayo mo kaon ug kwek2 takoyaki proven sa old city hall sa tagum めちゃめちゃわかる いいね！たーちゃん！だが私はたこやきちゃんと呼ぶ！← それそれw てでし……！！！かかかか完全にそれはでーとですね？！！💦💦 なんども言うけどほんときちがいだけど大丈夫ですかぇ…… 可愛いRasa nak makan takoyaki pun ada ni haihh pebenda lah 😂 たーちゃん！ たいやきくんみたいww ノー！！笑最近エオリア(？)のCM｢あったまらんなんげんぞ｣っていうセリフが好き💕💕なんか面白いwww なら分かるかな？ よくわかってるじゃん！！！えらいね！！！ でしょ〜 たーくんとかたこやきくんとかKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ さすが！！！ ちがうちがうwwwww ふさふさです！！！Bila la orang kita ni nak mula sedar yg takoyaki kat pasar malam ni tak sedap :,) そゆこと！ちょこぼのたっくんじゃないよ！ 元気な声だね✨ 無理してたのかな…いまは、ゆっくり休んでほしいね🍀*゜ 頭はげてるみたいじゃん… たこやきちゃんが男ならたっくんじゃん！ お大事にです(´・ω・`) たまにシャルのスキルでいいねを飛ばしてくる人 え？！ プロコン使いやすい感じ？ ありがとう❤ゆっくり寝ます☺️ あ〜、そういうのある！私めっちゃクマが出やすいからその点でもいっぱい寝たい😂😂Trs borong 2 kebab, takoyaki porsi gede, big rice bowl, sama satu gelas minum. Panitianya triak2, "ayo buruan masuk, close gate, close gate!" Yauda, jalan cepet bawa makanan. Eh sm panitia gabole bawa masuk makanan. Yauda makan santai. Siapa suruh naruh stan makanan diluar そう！体調は全然元気😂 睡眠不足もあなどっちゃだめだよね💦ちゃんと寝ないと😱 私が？！ たっくんかっこいい〜！(？) お大事に…✨ ありがと〜！ただ眠いだけなんだけど、とりあえず流星見終わったら寝る😂笑 自分の付近とか色々まわったもん！ その語尾弱虫ぺ◯ルの巻◯さんに似てウケる🤣 なぜた…自分なりにすこってるんだがなぁ 귤 따 먹고 싶다........ 아 귤 땡겨..... 사과 따 먹고 싶다.........Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ないのかなぁ？ 見たいのに… Kasian kali. Sini2 ku traktir takoyaki 😆 別に聞いてない話www そっち！？ おだいじに お大事に(´･ω･`) いんふーる！？ オリキャラ居ないのでmugenキャラで フォルテさんのプリズムリバーらしい演出の塊なのが好き。 私もああいうキャラ作りたいですね…… 懐かしいですよね（笑） 테이블탑 시뮬래이터는 어떠신가요!? やったーー！ありがとうございます🥰💕💕昨日もいっぱいありがとうーー！！頑張る✨Mabasa na kami wag lang takoyaki 「おお！俺も両方好きだぜ！✨✨ なるほどな、モノテの方がもふもふしてるから好きってやつもいたからお前もそうなのかな〜って思っただけ！」 커메 여러번 도전해도 자꾸 충돌이 나던.. お大事にな、ファット……お休み…Takoyaki again💜💜 お休みなさい。 ゆっくり、休んで下さいね。ファットさん。 お大事にです…yall im going to anime land with my takoyaki prince without subtitles I'm: EXCITED AF ㅊㅁ'/ 와중에 티비에 컴퍼니 오브 히어로즈 무엇What a tiring day! Pero nung nakakain akong takoyaki, nakalimutan ko yung pagod ko. Haha おだいじにしてください…( ´･ω･)っ［湯たんぽ］ 今日は早めに休んでください(((´°ω°`))) お大事にです。 「なるほどな！ 確かにもふもふしてた可愛いよな…！ お前もテディクロよりモノテ派っぽい…？？」 うわー、お大事に… インフルじゃないですよね(＠_＠;) 絶品だったよ😋 全部美味い！ジュースも🥤 お大事に💊 これは、インフルエンザ的なあれですかΣ(´∀｀||;) ともあれ、お大事に。 きらきらって イケメンかよ 体調が悪くなり計っても 35℃前半しか無く 仮病する為に水銀体温計を 擦り過ぎて42℃越えて 破裂しましたw やっか 返品すればどうにかなるよきっと 普通にゲームやろ 暇 一緒にゲームやれば大丈夫だよ 絶対にダメ…… ゆっくり休んでくださいね🍋(´・ω・｀) もう諦めようかな😭 いるまっちは草生える ヒプマイに好かれない男どうもなおです← えっ、？ ぷっぷ〜通りますよぉ〜wwww お大事に。 お大事になさって下さい。 お大事に・・・ どした？ もぉ上手なんだからぁぁ スプラやろ たこやきさんが焼かれちゃってるじゃないですか…。お大事に。 良かった! ff外からお大事に いっぱい甘やかしてくれるよね好き ころされちゃう() あたしも呼びタメで大丈夫です！ キリちゃんって呼ぶね！ たこたん、お疲れ様😆🎵🎵 睡眠だけは、十分に取って下さいね🙇心身壊れてきます。体験談より😅ゆっくりしてくださいね。🙇もう少しで、週末です。 ラーメン食べたい 間違いない おめでとうございます！！！！お疲れ様です！！！！ それは間違いない（笑） それこそマナー悪い奴らはマナー悪い奴ら同士で募集し合ってた方がきっと面白いよ（笑）（笑）まじで名案ぎる！！！Bt deh beli takoyaki 14 ringgit 6 biji 問題ないですよ。 帯電クリーパーですね✨ ゾンちゃんの頭GET出来たんですね♪ 分かる（わかる ぷっぷ〜通りますよぉ〜wwww 別に煽る気はないけど この会話見ておかしい方は誰が見てもわかるし 何でこんな自分の非を肯定できるだろうって逆に感心と笑いがおきるw がんばってねペコたん(＞＜)intended to reply to a message and got horrifically distracted by a takoyaki van さすが。もうぽっせおしですね。きまり 6軒まわってみて未だゲットできてない…(泣 マジありえない… いやすこ！なんかたまごっちみたいwもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] (ちょろいぞ？www) Takoyaki タコ焼き Double Act 漫才師(2枚) Rainbow Life 記憶喪失者 Flying Guillotine 空飛ぶギロチン Re-Animator 死体蘇生者 Concierge 犯罪コンシェルジュ The Body 死体のある部屋 The Beast 野獣 以上です。 画像いるなら言って下さい！ 「す」抜けちゃった…（笑） 死んだんだ そうだったんだぁぁぁぁぁ！ 楽しい場の雰囲気に任せておけばなんとかなるんでねっ！ありがとうございます😍😍 ペコたん、痩せてしまいましたね😢 卵出てきますように クリアファイルいいなぁ… Aチャンネルのとおるってやつが同じ感じ 15명이 작은 단칸방에서 일인 일 노트북에 아이패드 서피스 온갖 타블랫피시까지 널려놓고 한쪽에선 코딩질하면서 술먹고 한쪽은 티비에 흐드미 연결해서 gta하고 한쪽은 야동보고 있고 혼파망 되있던 적도 있었는데 사진이 안보이네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ takoyaki kui kui skra pap pap anda dah balik ke? Beg anda ada pada saya そのぱてぃーんマジでおおいwぽっせ（シブヤ）あるだけましなやつ！！！ぽっせかわいいからおしてね おつかれさまですっ！(*´-`) 調子乗っちゃう たこちゃんならすぐ取れるよ( ◠ ͜ ◠ ) 微力ながら肉壁くらいにはなれるからまた都合つく時やろうず！ キリさんこんばんは。いいねありがとうございます！フォローさせていただきました。BプロもA3もとうらぶも大好きなので、たくさん語り合えると嬉しいです🙌💕よろしくお願いします☺︎☺︎ ヘッド狙いなら拡マガ×2、グリップ、ELOかな？ ロング拡マガ一つでサプ付ける感じ！ 腰うちメインならレーザーだね( ◠ ͜ ◠ ) 大丈夫や大丈夫👌 アメドも粉物や。たこ焼きと変わらん変わらん🐙 俺なら頃すわw ほどほどチャレンジええなwww 当たったら一本奢ったるよ！ Takoyaki was delicious😋😋😋 毎日食べてたら絶対太るわww うぇい～僕も推し用にまだ探してる アメドチャレンジ成功ならず！！笑 当たるまでやろうぜ💪 ハマとシンジュクは希少価値あるよ！！！いまあちみぱいせんとにゃごえるのお使いを終えたけど他の人はまだほしいひといるかもねぇ（） マジかwww 知り合いの見て反応してしまった たこちゃんも丸くなったなぁ（感 takoyaki ju 3点バーストはハードコアでもワントリキルできない場合あるから頑張って！ ちなみにラピファは付けない派( ◠ ͜ ◠ ) こちらこそフォロバありがとです(*´∀｀*) プラベ募集してる時時間が合えば凸らせて頂きます٩( 'ω' )و そうでした(・ω) ﾃﾍﾍﾟﾛ 1ミリもグラマーではないよ🤣De ce que j’ai compris si je descend à la station précédente du Clapier je marche 5 min de plus mais je passe devant un petit vendeur de takoyaki qui fait des promos passé 19h . Plus cher que les surgelés mais bonTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... アウトローあります！ 他はストックないです🙇‍♂️ (σ･ω･)σそれ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 「なぁなぁ〜 モノヘッドって好きかー？？質問のやつでさー！」 우리 아빠도 대구사람이라 핏줄은 나도 대구사람인데! ファイボあります こちらは何のトークンを負担すればいいですか？ 照れたTakoyaki 😭 だーれがくっつき爆弾に巻き込まれた人や！笑 わかりきってんだから慣れろよと思うまだアプデしていないにゃごぴであった1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Kepedesan abis makan takoyaki level 5 写真で何度も見てるから👍💕 え、拾う拾う(単純) 존나패고싶은거 완전 원작재현mau makan takoyaki tapi gapunya uangNungguin takoyaki sambil ngedengerin anak smp ghibah (: 知らない間にナンなんだ笑 これは、ふふっ☺️ってなるわwAng sarap nung takoyaki malapit sa kfc guys nakakaloka 神様👼(￣^￣゜) ポセお願いしますm(_ _)m あれば全種…はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 価値観を押し付けしてるようではないので兎や角言うつもりはないですが… 見て見ぬふりをするのがいいかもしれませんね 案外使ってるからこそかもしれませんよ(σ･ω･)σ ; "Nah, I'm gonna save half of the space inside my stomach for the other foods." Said her after put that takoyaki box into the near garbage. "Alright.." And she following you from behind, getting inside the hotel for check in. うんあれこわいよね。。。ちょっとミスったら怒られる笑 やってるみるかぁ、パソコンのがいいのかな？？ 第5も一緒やろ！！Sarap pag uwi ko may takoyaki dala si Mommy hehe😋私のイヤホン片方断線してるせいでいつも合いの手とかなかったりスるけどTAKOYAKI in my heartの合いの手とパンぱんだの片方聞こえてこないのめっちゃ寂しい… 新しいの買おう 私は二人からギフトをウケタイ。 逆に運か金かを持ち合わせて良キャラを持っているのに『その程度』しか出せないことを笑ってあげたらどうですか？ まだ多分どこも予約してない…と…おもう…値段次第ではワイもロットしたい😢 Sambil nganyang takoyaki haha もうGCコン接続タップも買ったし準備は万端！ mamimigay ka daw ng takoyaki 😂 I don't know Tokyo-style Takoyaki tho, but I also love Osaka-style Takoyaki!!! Which taste do you like source or shoyu? I prefer shoyu taste~~ 😜 わるもんちゃん？ I only went to house parties in Odawara..mainly mine. When I first heard about "pizza parties" or "takoyaki parties" , I had other ideas. ✨🤔 I prefer Osaka-style Takoyaki rather than Tokyo-style(?).Nah kan kang takoyaki lewatBeli takoyaki kat kuantan. Seller asyik bahasakan diri akak. Dia tak tau kita lebih senja dari dia. Bila jumpa aku kata, 'Akak' tersengih je adik tu. Hehehe やろやろやろー！！ 人狼は上級者は怖くて無理ぽ。。。笑 荒野いれてみよかなぁ。。。 ちょっと不意打ちだったので。。笑笑笑 ワーカホリックwAno na naman tong oyster cake lasang takoyaki naman saka cake dapat matamis?? Bakit maalattakoyaki plezzzzzzzzzzz アイダホびみUsto ko fries, milktea, atska takoyaki kaso tinatamad ako gumalaw. Kinakain ako ng sarili ko so stay nalang ako sa bahay. 🙃 なんやねんそれwnak pataya, nak takoyaki, nak makan hmmmmmmGusto ko ng takoyaki, siomai, lasagna at ano ni crush 🙊🙊🙊 And then, then i will make snowball takoyaki from your tentacles! UwUcraving takoyaki 😭😭😭 そんなに褒めて何が欲しいの ぱふっ Haah la. Nk book takoyaki la nanti g kl ni. Ye kak cha. Ingat ye ないないPizza, takoyaki, shawarma!! Plsss..lumapit kayo sakin! Haha😅😂😂 フォロバさんきゅうですー！！ よろしくぅぅ！！ 第5も人狼Jもやってるぅ！笑 荒野やってみたいけど難しそでやって ない(´-ε-｀) 怖いっす ファボありがとうですー！ 新参者ですがよろしくお願いします！ フォロバしてくれるととても喜びます！ 呼びタメDM大歓迎ですのでいっぱい仲良くしてください⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ アイダホバーガーだよ！ ありがとお ( -ω- `)ﾌｯrenajuriyuilove Are you Takoyaki? oooo pake peci kek orang jualan takoyaki itu ekekwkekejekwk祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ぷっ、、くくくく、、…笑笑← 으아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 불쌍한 상상이에요 그 긴 삶 내내 밤이면 밤마다 바늘로 허벅지 찌르는 수절과부sangap takoyaki. kat mane ade jual kat ipoh ni? 可愛いYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. なんか最近はずーっとさらんへよじゃん？？？けど久しぶり過ぎてYouTube探してみたらミスプルの掛け声でしゅーぽーじゅにお始まりのが最初にでてきたから、そっちのパターン！？とか思ったんだけど…（笑）わたしもさらんへよにする！takoyaki is gr9  It's "Special" TakoyakiWeh apaniiii lapaq takoyaki laaaaa (´･_･`)！？ へーホンマに違うんですね😲 耳がない→青ざめ が今はアカンのかな…Dalawang buwan na pala last 25th. Myb i’ll treat myself to a takoyaki. Or crepe. 공방이랑 X구역 분들도 엄청 불편하셨겠구나... かどだ笑笑 「基本」 샤워하면서 오페라부르는 목 좋은친구가 최고Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) お疲れ〜 お昼からも頑張って下さいね💪🏻😃 ぐへぇ ありゃま💦 もっと後だね(´；ω；`)💦 아아...그 심정 이해함. The takoyaki place by me fell flat on its face, but it seemed to be mostly an issue with management. よくある ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남한을 쪼개버리면 렬루 현대판 삼국시대(후기) 되어버린다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 안전빵으로 가상의나라 했기를... Thank you !! 아직도 심한가 보군요 ")Food critics can't stop talking about chilli peanut gin pho takoyaki!  미안! 난 사고싶었어! 12/1とか(o゜▽゜)o？ おまかせします 骨折ってもいい人を当たり屋組織が募集してるみたい 俺やん… 흑흑 어제 브얄하다가 새벽 1시에 잤네요 ｢血ぃ!?｣って…ｯ笑 ｢血ぃ!?｣、、って…、、ｯ笑(ツボったトガ💊)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 선생님 전 하지 않겠습니다('ㅅ` こら！笑 ㅎㅎ 타코야키님 저도 브얄 샀어여!!! 선생님 저는 새것같은 중고 바이브를 싸게 사야겠으니 중고시장 활성화를 방해하지 마십쇼...! 성오는 앙스타 알바를 해줬다 まず、『星宮いちご×モブ女』という似たような前例を産み出したおかげで東京の女になれたかっすん先生に相談してみてはどうでしょう? 他には以前に焼肉先生と温泉合同本出したbokkun先生や寿司山先生にも相談してみては? 뭐여 시벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸즈 카멘라이다인데? 여자아녀? 絶対あいます！ いくら？ 시이무룩 339달러가 가성비가 좋긴했죠 이번에(...) DM부탁드려용 기숙사 강제가 문제구만 100% 이거다 그랬음??? 우리 학교는 안그랬던거 같은데 아싸집단끼리 놀아서 인싸들의 놀이 문화를 향유하지 못한 탓인가 도키도키... ㅇㅈ ㅅㅅ?Craving for osaka's takoyaki 😞 That Takoyaki Samdwish looks tasty. Never got to eat any Takoyaki in my life. 예전엔 빵공장에 딸려있는 건물썼어요 ㅋㅋㅋㅋ【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんと有難いお言葉！ また21時辺りになると思いますけど大丈夫ですかね？On another note, chicken dumplings and fishballs and takoyaki and some red bean buns sound bomb af this weekend. ぷっ、笑 ファットムさん、そんなリアクションするんですね…ｯ!!笑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Isi TakoyakiMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!!Intense craving for Takoyaki, Milktea and Samgy 🤤 throwback to when u met her near a takoyaki store 😂 at least im pretty sure u did, i kinda have bad memory.Dulu beli takoyaki enak bhyanget pas di flea market artos, sampe sekarang blom nemu yg seenak itu 😩 イッツたこさんワールド(　ﾟдﾟ) そんなものが…!? ということはおにぎりボーイというアイテムも…←Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? はい😭😭😭 こんなプレイヤー側にいたら驚きますね！ (　ﾟдﾟ)こえぇぇぇ お肉がポイント高いからレベアゲついでにGETや！ 正直者にしか見えない服なんすよ！ 私見えませんけど！ 街の大通りで食材渡すともらえるよ😙🎶 あんなN-BOXでも嫌な顔せず笑顔で作業してくれました(笑) Yeah! 静岡駅近くだよ MTGのグランプリがあるから遊びにいく あの企画は実現させます✨笑 イベントだとどうしてもバタバタしてしまうので、通常営業に来てくださるのとっても嬉しいのです💕 えぇｯ!?風邪引いたんですかｯ!!? お薬飲みます？ポカリ飲みます？ 血ぃ飲みます？←← ん？ 照史くん、気付いてなさそうな感じだったけど、どうなんだろうね？🤔 気付かなかったから面白い😁 昨夜はありがとうございました✨ ゆっくりとお話できて嬉しかったです〜💕I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.TAKOYAKI味かと思ったらふつうにTAKOYAKIが入ってた 一本背負い？？笑笑 ありがとうございますー！ フォロバ失礼致します！キリさんの乱数・幻太郎コス素敵です😭 よろしくお願いします！ wktk(o゜▽゜)o はい購入決定 apakah keumamah mirip dengan ikan asap serut taburan takoyaki? HECK YES SHE'S LIKE SO PURE I would love to actually have takoyaki w her おはようございますｯ 最近寒くなってきましたねぇ。。⛄️❄️ 後交通費出ないからそこは自腹よろ そうだそうだー！！() 最近、処分の理由を明らかにしない事多すぎます。明らかにしないじゃなくて、できないんでしょ。起訴、不起訴にかかわらず、理由は述べるべきです。 ロード1年前に？wActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartlrt i cant explain how cute his tonal inflection is when asks if it's okay for him to eat the takoyaki plz おはまあや🌟🌟 テスト頑張って(ง •̀_•́)ง Ingat ka palagi. Pasalubungan kita takoyaki later 😘💕This bomb takoyaki chain in japan just opened location in Gardena and I might just battle traffic for some of those hot delicious balls【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 🌄 ワンチャンあげるは。 でも1人分しかないからそこ注意 あっでも現実に三郎いたら確実に犯罪者になるから2次元にとどまっててくれなきゃ困る… おはようございますｯ!! まじかー😂www えっあなたが神、、、？！ いつでもいいのでお願いします😂🙏✨✨ おはよー。お兄ちゃんだぁーいすきっ おはようございます(^o^)/Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! おはようございます。週も後半、11月ももうすぐ終わり。色々な疲れがたまってきますね。自分の体調にも気を付けて参りましょう❗I want Takoyaki 🐙feel like eating v hot shit, like takoyaki. im probably just hungry 何故に?!ヒトカゲにでしょ？ 誤字ってるよ← なんでやねん(笑) ハッシュラッシュのトークンはどこの取引所で購入できますか❓ I’m going to become a hardened criminal and smuggle one to the us and cook contraband takoyaki with it.ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ペコたんがんばって(＞人＜)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 やった🙏🙏Takoyaki and rammeennnnag crave ako ng takoyaki bigla hahahahaha This is amazing I need it. Before I left japan my dad actually gave me a spare takoyaki Pan to bring back to America. Also I like how in English it’s like DONT USe OUTSIDE OF JAPAN おはようございます。今日は晴れ間が戻りそうです。朝は少し暖かいですが夜は冷えるようです。体調にお気をつけて素敵な木曜日を！craving... takoyaki....uyyy I really want takoyaki ☹️there's only one place in the whole town that sells takoyaki, it's fucking ridiculous є(･Θ･｡)э››~♡🐙 5 Things I Love More Than Humans 1)Cutie Honey 2) Kinder chocolate 3) cigarettes 4) takoyaki 5) big dicks Can't blame him, takoyaki is delicious. I haven't had it in years...ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ"You must have takoyaki. they can, just...in the change their truth bombs and これでもかっていうぐらい 持ってってますよね😤 ちょっとだけどお話できて嬉しかったですー😊😊😊 Oh my gosh YUMMY!!!!! I looove Takoyaki so much! This sounds sooo good!! 🤤 🤤 議員さんに懐にしまわれます( ^ω^ ) ✋I just saw V eat Takoyaki now I want some 😐 まじなんだな ツッコミしようかと思ったけど、気にしない気にしない(・∀・) Marica yo nunca he comido takoyaki y tengo un puto antojo de comer esa mierda que no te imaginas, es normal 日本人なら、日本酒飲も！！Esok habis kelas nak makan takoyaki !! ありがと😊 허거거걱 ㅠㅠㅠㅠㅠ!! 그오 신캐군요ㅠㅠ넘나 이쁜듯한! 알려주셔서 감사해요 솜님😘❤️Takoyaki is not yummy 🖓🖓 Kiritanpo - idanko - nidako - tako~ takoyaki hahaha That's kinda messed up but I do love takoyaki. ばれた(笑) 先手だったことに救われました‥🙇‍♀️ あちゅらでちゅ👶Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) そしてゆめちゃんに看病してもらう妄想でさらに悪化 妄想の糖度が高すぎる… ワックワクが止まんないっ！😆(多大なる期待感) めちゃ似合ってますし、ロケーションもいいですね～！そういう場所でFD編とかやりたいです😆 夢女初心者だから練習しておかないと… 参加は正直わからんですがw こやきさんが出す同人誌は心から楽しみにしてます😆✨ たまに大阪きよると？ 出したら買うよって事で 出すなら描くよ！って事じゃ無いんだからねっ！/// 勘違いしないでよっ！/// ありがとうございます！ 夢女は見るものじゃない、描くものだよね…！♡♡♡ 好きー！ 早い♡嬉しい～！！ 全然見てなかったw同キャラがシークレットとは思わなかった😂😂😂 好きー！ それやばいw 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やったぜ！待っとる💕 え、顔が良いの知ってる。 3月？！日付による……え、拾ってくれるの…… ありがとうございます！(*´꒳`*) フォロバ失礼いたしますっ✨✨ たこやきさん ファボるのめっちゃ早い 関東にいた頃最寄りが近かったと思う 会ったことがないのでまだまだよく知らない(◞‸◟) 遊びに行った時にぜひ！  ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ サンドイッチ鬼の速さで食べてるw 確かに！！アスナのがいいかもね🥳gusto ko ulit ng takoyaki mga walo ulet 数学ってテスト以外やったら閃くのに、テストなった途端閃かへんのなんでやろな 一昨日初めてフル分隊やってみましたが凄い何かがたぎったのを感じました。あの時心の底から凄い楽しいと思えました どう足掻いてもバーサーカー jadi batu apa takoyaki? ゴリラーに改名しない？ 판매글 한번만 ㄲㅇ해줭 あやさんはメガネが似合う方な印象で、レヴュースタァライトの星見純那さんがすごく似合いそうだと思いますー！✨✨✨ それから、とうらぶの乱ちゃんをー！🙌🙌🙌 タイミングあるよね！下手したら4体中3体マーキュリーになるし！w アスナも強かったね！どちらでも大丈夫だよ♡di ako mag sasawang kumain ng takoyaki AHAHAHHA あばばば💦ごめんね…コンテニューさん😭😭 そして手が滑ってなぜかヴィーナスになっちゃった笑Nak sardin panas dengan nasi putih, nak takoyaki, nak meatball ikea, nak burger nak classified chicken pizza, nak makan. Beautiful takoyaki from beautiful creature! ㅋㅋㅋㅋ 全部買うやつ！！！ 貴様のリプはクソリプとは呼べない 出直してくるんだなﾊﾊﾊ( ・∀・) お願いします！！ ね❤ コンサートも絶対楽しいって実感できたよ😍 そうなの！交通費だけとかまじで大丈夫なの？？って気持ち🤣 いえす！ アイカツスタイルに載ってました！！！！ さーせん😅そろそろ行こかね〜 いきなり1戦目！？2戦目？になってめちゃくちゃワロタwww 盾重要すぎるwta ta takoyaki ta ta takoyaki【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki sa harap ng central, wait for me tom. 😍 お疲れ様です！ eeeee takoyaki talaga でしょうね(*´▽｀*)From tokalog, to infi coffee, to cheese fries, to siomai tas takoyaki balls, oryt paano na tayo neto? HahahahahahahahahahaKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 甘え(人に言えない) やだやだやだやだやだ 개웃겨시발 맨첨들을때 이게 대체 먼노래여 햇는데 머리에 저거밖에 생각안나서 모의고사망함 頑張ってるよ笑笑 実は俺も２時からおった www 아나타 플 라 ㅍ ㅡ ㄹ ㅏ ㄹ 플ㄹㅏ 플 라밍 고肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 65は、？ たこた～ん♡ こんばんわ 今日もお疲れさま🍫 ありがとぅなぁ～ たこたんもな(⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝୨୧)Whenever I buy 4-piece takoyaki: WHY NOT ENOUGH AH When I buy 8-piece takoyaki: WHY I DO THAT, TOO MUCH AH Why no 6-piece takoyaki 😩😩😩 悲しみに溢れてる…ww うん！今日頑張った😣いっぱいありがとう！！ ジェダイトもやばいから募集する✨I would like to go to osaka to eat takoyaki ! anyways i would dir for takoyaki 60あった？ 帰ってきたん！！どやった！？ さしみちゃん、ありがとうー！！ そう！確認してきました😍❤笑 あと2ヶ月もしないうちに今度はWESTだけのコンサート行けるとか信じられないよ...☺️ 他のアーティストさんもほんとに楽しかった！！交通費だけでこれとかお金払いたいわ😂笑 (*´σｰ｀)ｴﾍﾍ 末廣 私一応ARはとったよ ( •̅_•̅ ) それ以外無理 0(:3 _ )～Minum es cendol disiang bolong Jangan lupa cemilannya takoyaki Kalau gaes mau dapet uang Yuuk buruan kirim foto ke JAKI Berjalan dimana saja, dapat uang kapan saja —Aparece detrás de Kam y le pone el takoyaki en el hombro.—OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Twitterだとまだ一方的にはならないな lineだとお互い言いたいこと言うだけですぐ話変わるし たこたん、(人''▽｀)ありがとう☆ はい～～、幸せです😍 茶々丸たん、いつもの しろたんずじやないと調子が出ないんですね😅 脊髄反射会話は健在だなmajima and mako sharing takoyaki fanart will always hurt me 人生二度目！sana ibalik na ung mga dating nagluluto sa goruden. potek ung mga bago sinusunog lang ung takoyaki langya hahahahahuhu 満月と満月一歩手前とかの違いって案外わかるもんよな はじめまして タグ反応ありがとうございます🙇 よろしければ繋がりませんか？I am still.not over the takoyaki I had in Chiang Mai. ひまりもっていいね Taro di takoyaki ya! 満月を2回見た記憶があるぞ （↑11月になった実感すらないやつ） いいね！(๑•̀ㅂ•́)و✧ 当たり前なんだよなあ☺️ そしてそのいまりもの呪いはあと2日でテストと共に終わる ３ヶ月もよく頑張りましたね！！㊗️✨ 座って出社できるって大きいので、交渉がうまく行くといいですね😆 Σ(ﾟдﾟ；)！？ 俺は何と勘違いしているのだろう…ｶﾀｶﾀฅ:(´◦ω◦｀ฅ): さすがいまりも 私が殺ってやる！ 私も死んでも死にきれん(笑) フォローありがとうございます✨ ありがとうございます！あっという間にまた、次の誕生日になりますな… 田口研は終わるとして、明日フルコマとバイトしてたら未だ方法しか書いてない古市研は終わる見込みないんだなぁ、 文献探し方わからんし、ハハッ Ofc, you’re like everyone’s mum. Mummy, I want takoyaki 🤧🤧smh ate too much taco bell now I have no room to share takoyaki with a cute girl 😭 WHY LIVE 😭😭😭 おつかれさまです(*･ω･)🍵 色々できてオススメなので是非是非！！bakpao, pisang molen, gorengan, serabi, takoyaki. bayangin doang udah enak..for the 2nd time around... osaka takoyaki s doubLe dragon... waLa p rin kayong pork tonkatsu curry... nung opening waLey tpos ngaun waLey parin... ugh!!! (つд⊂) 船便か航空便かによる ada cetakan takoyaki di rumah nih bang kebetulan. asyiik~~ eksekusi~~ 弱くなってて死ぬほど草 ペコたん、がんばれ！ 俺もかけよ！ フォロワーさんにイイねしてブロックされたら誰にもイイね出来ないね(;´д｀)Insyallah jika hari sabtu saya standby, saya open takoyaki ea.. それな ( ͡ㅇ ͜ʖ ͡ㅇ)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” 私もです。 宮野真守と丸かぶりでw まあ、両方録画しますよねw ジィラさんがやで... 痛風まっしぐら！＼(^q^)／ｫﾜﾀKainit sa takoyaki ganina uy huhuhuhu! akung dila napaso ビールやめろw っ１２月２８日Gusto ko ng takoyaki at milo dinosaur sa happy lemon! 😤 まとめてでごめんなさい🙇‍♀️♡ありがとうございました！繋がって頂ける方いらっしゃいますかっ？ もう一回遊べ（改造でき）るドン 無期限デイリーチケの方がマシまである Okay la dari takoyaki ada sake 対応クソすぎて草wwww草… he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 頑張ってくだせぇ！ よろしくねぇ〜♪ Enak dong takoyaki mah saya udh makan (´っ･ヮ⊂)ﾁﾗｯ これめちゃめちゃかわいいですね･･･！？At this rate, I should update my bio to Karlos: kalahating-tao, kalahating-takoyaki 😔 体験談ですね分かります 自分もうどん県民なので出来ればサポートしたいところですな Libre mo muna ako takoyaki at ang de Terus takoyaki のらさんに勝ったので私は女子 仲良くできない運命…… 明日覚えてたら買ってくる！！ よかった(　∵　) まだ慌てるでない 30分しかなかったんだ…来週のメンテ明けまで待て (´・ω・｀)正確には金曜日に発表される水曜日に実装するメンテナンス内容告知の奴なんだけどね あぁ！！！遅くなって申し訳ないです😭 お写真の監視は常にさせていただきました（え） では…お言葉に甘えてタメでいかせていただきますね🤗💕なんて呼んだらいいかな？ 土下座返し…嬉しいのよ…😚大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Se der certo avise o mundo pois dor e sofrimento não ter condições financeiras de arrumar uma takoyaki pan ローストビーフは作るの簡単なんよね ソース作る方が手間だったりする😩INCOMING FARCAST Hippias Galaxy :: Berhampur :: Taiichi's Bar Today only: Herring takoyaki. Only 156u! 口癖といえばソースさんみたいなとこあるやないですかーww文字数制限無ければもっとあったんですけどね！ 時にはご飯時にはおやつです！笑 その前にたこ焼きは関西の宝です！ BIG UP TAKOYAKI 籾山、おじさんだもん！takoyaki and crepe plis :c ね！溜まっちゃいましたね！いっぱいありがとうです😂💕またどなたか行けたら貼ってもらいたい思います♡ わぁーい！！こちらこそぅう❤❤😭💕💕🥺 そうなの？ やっぱり!?ってなったw Takoyaki!!! Or Curry rice!! Curry rice is probably more filling of the two, and I have a big assignment due in two days. 僕はローストビーフ作ろうかなって ちあや、たこ焼きモサ！Dekat setahun dah balik Malaysia, masih xleh move on dgn takoyaki kat Walailak. Masih x jumpa pengganti. Ke mmg sbb aku ni jenis payah move on? 😅Kaumay lasa ng takoyaki ほんと！じゃあ埼玉で待ってるね♡ おいで！！笑笑 ですねぇ 本来であれば議論だけで終わらせるだけでなく、神戸側へ出場停止や制裁金を出す代わりに2-3で終わったことになっててもおかしくはなかった出来事ではありましたね Kebacanya takoyaki (´・ω・｀)ﾋｴｯ！！！ Le niveau au dessus: le Takoyaki onigiri pan やばっ、げげげげげんたろ？？あっ好きまってげんたろが動いてる生きてるまってすきあっやばい死ぬ好きあっあっあっ って言うのをずっと繰り返す キリちゃんと同じ身長だからちょうどいいね……私が発作起きるけどね 僕の分も作ってー お願いします♡♡♡♡😂 まさか ジオンでもバグあったけい！？！？ 生きてる時に見られても舌噛んで死にたくはなるwやましく生きてるw ㅇㅋㅇㅋ 일단 DM으로 날려둘게 아 근데 공임이 아니라 부품 주문만 대리로 하는건데 그것도 되나? 혹시 지금 견적 가능해? ㅇㅇ え…ドライセンって…バグは連邦のほうだけですよ…？ (´・ω・｀)あっ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 引きまくったのか・・・今回はかなり微妙だから11連1回くらいにしておいたほうが・・・ 持ち武器はあって無いようなものだからなんでも良き(*´꒳`*) (//∇//)\有難うございますっ！ 誰にでも話かける人だからなあOpen na po kme now!! 💕 Available Tonight: ✅Takoyaki (4 for 30php only) ✅Dimsums ✅Sweet Treats (price starts from 10php) ✅Coffee Jelly ✅Wintermelon Milktea Bili na po kayo. We’re open until 10pm 💕【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そもそも先生とそんなに縁がない（はず） All over takoyaki ついでに一浪してる 이거 리믹스곡 같아서요 ゆっくりでいいんだ！！！ 追いついたらまじやばす！！ 全く知り合いのいない部活に帰省中の姉の友達（過去形）の医学生を放り込む計画らしい オホホー(*'ω'*) 見た見た。 良い子だなぁって思ったよ。。。 応援したくなるね!!!I had some rlly good ramen takoyaki tonight 10/10 ヘイダニエル、何か勘違いをしているようだな？俺のブロックはレンガで後頭部を殴るタイプのブロックだ。そんなボタン一つで済むチャチなもんじゃねぇ…飯テロで殴っていいのはブロックで殴られる覚悟があるやつだけだ…！ 팔 쪽만 하고있어서 , 손목에 하면 들키니 일부로 안하고있어요! んんん😭 肉団子～🤗🤗🤗 おそらくlolですかね笑 サモナー名このアカウントのidですー 윈도우 MR도 한 5,60하나요? 일반 마켓은 잘 안보이는것 같아서요 なにをですか？笑Basugon nako pero ma takoyaki ako atsan😂 私以外にプレイヤー居ったんですか 驚 고시텔에 살아보면 냉볶밥이면 맛있는거임 そんな気されてたのちょっと恥ずかしい() たこ焼きさん推してるのもそうだけど尊敬してるから緊張しちゃうです😳 えーーーもう次絶対撮りたいです😭😭新しいスマホなので自撮り怖くない＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／ ㅇㅈ... 엥 맛있짆아 그거 すごーい！ 今のガチャは、かなり良いですよー。笑 냉볶밥이 뭐임 推してますよー！ たこ焼きさんとも撮りたかったんですがなんか切り出し方がわかんなくて(´；ω；`)(あと長がセクハラしてた) 今度会った時撮ってください…！！！ ①やまさんが募集してたプラベ ②いい人だなぁ〜 ③プラベによくお邪魔させて頂いてる〜 ④同い年だから双子の姉ちゃんかなー ⑤水色でしょ〜 ⑥人間が出来ているとこ！ ⑦僕の方は全然ですよ！ ⑧リッター使えるのは天才！！ ⑨おつおつ〜、ナイスだよ！、はい！よろしくぅ〜 黒焦がしニンニクオススメだけど画像送ったら即座にブロックぶちかますから覚悟しろよ新垣真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] やった！♡ 自分 マジか！美味しいよ〜そこらへんだと琉大の近くに1店舗と北谷の味自慢の横に屋台版がある 3次元にさぶろーざいないかな、、、 みだいいいいい(●´ω`●) ゆめてゃに唇を奪われるのは……私 얏따 전 차렸인데 사람들이 접근하더라구요 ... 놀래서 도망나왔어요 지금말구요 cute TAKOYAKI❣️ 通堂食べたい それを見て気を失う夢女 좀... 남정네들끼리... 할 법 한 걸 해라... はいいい、合いの手とか乗り遅れたらどうしようって今から緊張してます（笑） ショックだよぉ～ 聡ちゃん可愛くて好きなのに～ そこであたしも住む♡ なんでや！！ スマホがバグ起こすよ！！！ 일년동언은 너무 애바참치 아니신지.. まじ？！見たい…！ 衣装間に合わんかな(´・ω・｀) 2人は出会って…☆ すれちがう(´・∀・｀) そうなのよ！まさかの16時過ぎに電話来てビックリした😂😂 ありがとうー！楽しんできます😍！！ なにそれカメラに納めたい おっつータコくん(ｲｹｳﾞｫ) まじ？！あれかPOSSE併せ？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* こんばんは〜お疲れさまでした 日が沈むと冷えて来ました 風邪など引かないようにです✌🏻️😷 Libre kwekkwek cha or takoyaki hahahaha …(´・ω・｀)…ﾅﾝﾀﾞｺｲﾂﾗ 野郎共…！ざけたことを！ そうなのね笑笑じゃあむきむきになるわ笑笑 俺もw 200個の内のもう100個が12/1〜1/31(確か)の間にログインすると貰えるよ ありがとう！(　っ・ω・)っ いや君は瀬名泉や(( 星座編の衣装でさえ割とレアだからなぁ(´・ω・｀) じゃあ交換な！！！ それはそーだけど、、んんんTakoyaki 不審者扱いされてる件www でもプラス未加入だからソロプレイ！一人ワールド！ マジで嫌すぎる。。 私はのらおた皆推してるのでもちろんたこ焼きさんも推してますよ！ たこ焼きさん良い旦那さんになりそう＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／ なぜに！？ プロポーズしたのは間違いないからうーんwwwだよね たこ焼きくんが長と絡んで私から遠ざけて。。I am craving a lot of things when i am in seremban. Jagung dekat senawang, takoyaki, char kuey teow. Mmmmm dapnyeeeeee 🤤🤤🤤🤤 oh itu takoyaki gak bilang2 yaaaa ngasih. enaaak loh :))  Itu mah bkn pizza tp takoyaki namanya lo  そして写真を撮った場所は下水処理場屋上 良く歴史を見直しなさい 何がだねっ！だよ！ 手繋ごうー！ あハッ！世の中そんなもんさ！Takoyaki yammers เรานั่นล่ะ น่ารักให้มันน้อยลง พี่หวง ありがとうございます～😍💖 はいよwwwwwwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? りょうかい！(´・ω・｀) こんなことしたいとかあったら裏で教えてw (´・ω・｀)もぴ大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 長はたこ焼きさん推しらしいですよ やったーー！！！ どんな感じにしますー？ まのまののツイートのせいで（おかげで）ただの細身より筋肉のある肉体美の方が良いって目覚めた（洗脳）笑笑 うーんwwwww きっと合ってるかな？笑 WESTたくさん出てくれてありがたいよ、本当に!!!😭✨ 言おう言おう!!! 衣装…………笑 いややってみると凄い面白かったw ありがとうございます٩̋(ˊ•͈ω•͈ˋ)و あいどんのーTakoyaki real~I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. さんきゅうしろさん 喋んなゴミ んー、俺歩きタバコする時タバコ吸いながら帰って、車降りてからタバコ残ってた時やから。家までにタバコなくならない。。。語彙力ポイ捨てはしないんですねぇ We are going to the aquarium tomorrow and I’m not too into takoyaki :/ それはやばい。こっち田舎やからだれもおらん笑 (´；Д；`)Alhamdulilahhirobbilalamin.. throw back custemur order takoyaki.. ada lagi yg tak sempat nak ambil gambar.. hihihi... tq semua yg order 😉😉😉😉  はい、どうぞ♪　たくさん食べてくださいね。 すいません。。。 The aquarium! There’s whale sharks! Then take the ferry to Universal City Walk go to the Takoyaki museum. Or the Gudetama cafe in Hep5. There’s also a Kiddyland near there that had a whole cat-themed shop called NEKO MART. ぷろぽーず？ 유진 おう！天界までいくどー！ Ada yg beli takoyaki saya lewat aplikasi, saking magernya kali ya.. yg beli cm kost depan outlet saya.. kang ojeknya cm jalan kaki ありがとうございます こちらこそよろしくお願いします フォロバ失礼します 아 두개다 우메하라 나왔어 작화는 갓인데 NO アニメのスピードはないやろね💧Nak takoyaki depan Giant Komersial Shah Alam pleaseeeeeee 😭 またひとつかしこくなった DMしましたー น่ารักเก่งWhat I would do for some takoyaki rnBonito flakes on takoyaki balls are just the skin that peel from the roof of your mouth because you bit into them too quicklyI was buying takoyaki and the girl beside me left one piece so I just... ate it 맞아요ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 아 진짜...귀찮고...짜증나고... 걍 얼마 보는사람 있을지?싶기도 하고 양심에 맡기기야 하는데 이럴때마다 개환멸나는건 어쩔수가없네여 ちぇりやまさんのには敵わないw FNaFのパペットモチーフです 頑張ったw(*'ω'*)remember when yotaro bet his snacks on t2's win and hyuse actually ate the fuckign snacks like u monster leave the kids takoyaki alone ぜひぜひ絡も！！ 呼びタメ大歓迎だよ🌼 Et tu mets un mini onigiri dans le Takoyaki comme ça la boucle est bouclée xD OMFG, I love takoyaki SOOOO much!! I could eat that entire pan easily, burning my mouth on the contents. There is only one place in town I can get them. I may have to go there now. Thanks. 😂food stall japanese yakisoba + takoyaki = a match made in heaven 5:8のやつ？そうか、1:2分の1+√何とかのやつ？ PUBG名前なんだい？？？ 暖かい/// 武者の相手はしてはいけない 芋掘りしようとすれば逆襲されてしまう つまり、格闘で本拠点だけを斬ろう() 格闘こそ正義 Not so fast. Hertz are 20% fatter but tatami just 15%. Where’s the extra 5%, just absorbed into takoyaki and kansaiban? どんなんでたん！？ Takoyaki-style with Octopusmama kailan pa naging yakiyota ang takoyaki? xD 東大阪の維新は、自民の政務活動費の不正問題で出てきたはずなのに、自分たちが議員になったとたんに、議会活動をおざなりにして、悠長に支援者にゴルフ…ですか。('ω')Kat area nilai ada jual takoyaki tak?? わかるTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど まぁ、少額だからいんだけどね 그렇구나....음.(끄덕끄덕) 김치찌개는?! 볶음김지: (시무룩...) 그걸 차갑게 먹자! 볶음김치1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 난 WD 6TB 외장하드 샀는뎅 아주 좋아btw aku td salah pesen 'mbak pesen tayokaki' 'hah..?' 'EH TAKOYAKI' : ) ガッキーありがとーーーー！！！！！もらったルートビア飲みながら引っ越し準備頑張った(？？？？) 😁😁😁 eyy chi, jadi ngiler takoyaki aku. おつあり！ 난 기기 가지고 부심 부리는게 신기하더라구... 스스디정도밖에 건질게 없었어오... ファイト！ 걍 나가서 댄스러시나 해 그런데 바이브로 더 가까이 다가가거나 해볼순 있어서 그걸로 만족하는 중. 물론 방이 작아서 그렇게 넓게 돌아다닐순 없지만.....그래도 즐길만은 한듯. 옆으로 기울어볼수도 있고 그런 소소한 점에서 좋은거 같더라. 나처럼 진짜 예전부터 사보고 싶었던 기기가 아닌 이상 MR 정도면 충분할듯. VRC는 흐음. 그냥 돌아다니는 재미로 하고 있음. 스스디나 사셈 얼마냐? ペコさんもう少しですね(´；ω；`)！！ はいMy 2 day old takoyaki is still edible haha おはよー🙋 それはやべーやつ 😇😇😇 ちがいます えEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! Serendah lerrr nak takoyaki【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはありですー⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* 同士やな、大して難しくない漢字なのに逆になんでわかんないのって思っちゃうわ ド忘れならともかく え たこやきさんやりましょう！看護兵でも私やり始めてます。蘇生しまくりますよ。 まじ漢字分からなすぎてウゼェって思った笑 Saya suka nya takoyaki,ada? 응, 갑작스러운 질문에도 친절하게 답변해주셔서 감사해요 타코야키 씨. 좋은 하루 보내시길. (*´꒳`*) ありがとう(´｡-ω(*´﹏`)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 二度寝から帰還した～！ Mmm, takoyakidi ako uuwi mamaya ng di kumakain ng takoyaki 別れた😀All this workload only makes me want to eat junk food like pizza or takoyakiThe general consensus is 7-11 has the best onigiri but who knows? That new takoyaki onigiri may change the balance of power.PROMO aneka cetakan kue.. Ready lagi Cetakan martabak 7 lubang Cetakan takoyaki 15 lubang Cetakan variasi 12 lubang Cetakan donut タメ歓迎さんですか…？！ｱｧｧｱ嬉しい〜〜！😭💕ぽじりさんすぐ敬語外れちゃって…！😭 私も歓迎なので！！是非とも〜〜！(;//́/̀/) 아, 에보를 사도 괜찮은건가요? 프로에 비해 안정성이라던가 그런 문제는 특별히 없나요? 가상악기가 전부 돈 주고 사는거고 그런 쪽이라 혹여나 걱정이 되어서요 .. 응응. 그, 다름이 아니라. 가상악기 보관용으로 SSD 1테라를 사려고 하는데요. 삼성 SSD의 EVO와 PRO의 차이가 있나요 ... ? 그리고, 혹시 실례가 되지 않는다면 괜찮은 SSD 추천도 부탁드려도 될까요? 아, 좋은 아침. 타코야키 씨. 잠깐 여쭈어보고 싶은 것이 있어서 왔어요. 혹시 바쁘신가요? 타코야키 씨.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとうございます！海ぶどうも楽しみです🍇 さしみちゃん、おはよう！ 私も私も!!! 今日はベスア、リトラ、全力坂!!! 合ってる？？笑My friend has been craving takoyaki lately. It’s making me want takoyaki too 🤤🤤🤤🤤🤤 LOLActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartCan i just say how immensely glad I am school youko wasnt a freaque if yall know what he does in canon its eughhhh h h hhhhhhhh but they made school youko in arena just chase after mannen for takoyaki stall it was funnie n light hearted【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 me if we're asked to write a week-long diet journal for PE: day 1: IT + kfc chicken nuggets day 2: IT + takoyaki day 3: IT + mcdo chicken nuggets day 4: IT + pretzel nuggets day 5: IT + takoyaki day 6: IT + lawson chicken nuggets day 7: ...IT + pretzel nuggets *IT = iced tea 😣 1時間で直りました…登録200人の夢は早々と消えたwtakoyaki is gr9 Takoyaki are just octopus corndogs, fight me. おはたこ〜🐙 だから雑魚なんだよ雑魚 ルパンで次元を演じたのが彩風咲奈さん(^^) 民度で言えばcsの方が圧倒的に低いからなAlhamdulillah, selamat tiba di Osaka malam tadi bagi menghadiri First Japan Halal Industry Services Conference. Ada mana-mana sahabat yang nak belanja saya makan okimiyaki atau takoyaki? 😍にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 車に甘えんな 俺もやる ボクサーで/// 好きでもない人と手繋ぐのも無理(笑) おはようございます😃今日は霧が凄いです。 ゲームしてたので)手が離せなかった Σ(´□｀;)はっ！？ 断ってしまったか…… まあまあ人前に出る勇気っているよね…🙏 サンドラ声あったっけんVegeta. ❝OOH, did you cook takoyaki?❞ The Saiyan was anxious to know ever since he had stepped foot in house, atop Mount Paozu where it was peaceful, away from turmoil. Goku entered the kitchen, with one of his brightest smiles ever with seeing Chi-Chi Goten. — TLoAにもくるなこれ(確信 たこたん、おはようございます😊 ありがとうございます✨ 思ったより、早く決まりました。 細く長く働けたらいいなあ😃 求人票に偽りなければ、京橋、梅田、本町辺りの中堅企業とか、ダメ元で、もう一件位、受けようかなぁとも考えてます。一社内定してますし。気楽に。年齢で難しいかなぁ😅 Takoyaki rumba!【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki いやホントたから！ たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" 今日も一日笑顔で行こうね😊🎶 はっ！、 涙😭 おはよー、お兄ちゃん。お寝坊さんだなぁ…。 ㅡ por mi cualquier cosa que sea fideos esta bien ㅡdijo atenta mientras miraba el menuㅡ y un takoyaki... o como se llame. なんだぁ〜 男子校にひふみんとかどっぽちんとかいるかもなのに…()Finally got some takoyaki balls, just waiting for the bonchon chicken 🍗 😊❤️ おはようございます(^_^) 羨ましすぎます！あたしゃ怖くてまだ引けんよ(^o^)Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. おはようございます。昨日の昼間は暖かでしたね。今日はお天気も崩れる様です。体調管理に気を付けて参りましょう❗ and takoyaki on our way 🤤 さすが東京ですね✨ 御茶ノ水がどんだけ学生が多いか行ってみたいです🎵 高田馬場は前に行ったことありますが、学生向けのメシ屋が多いイメージですね。 めちゃぴよるー ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa You deserve unlimited takoyaki Did anyone say takoyaki フレンド申請しましたー おねがいします 昨日の夜やったら残り10万で逃げてしまいましたー 風呂敷広げすぎって？過ぎはダメでしょ。 やってる時間夜の7時から9時にやってます まぁそうなるやろうねー 手伝ってくださいおねがいしますセフィロス欲しいです39. Octopuses. They’re so smart! And it’s cool how they can change the texture of their skin. I love smart critters. Unfortunately, they’re also REALLLY tasty...Eating takoyaki is always lowkey a moral dilemma to me.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* I LOVE... TAKOYAKIUltra Vomit qui est entrain de faire un clip pour Takoyaki! Well now I just want takoyakiCURRENTLY SWIMMING IN TAKOYAKI.THIS BUM ASS GAME MAKER GUY WANTED TO PAY ME IN "EXPOSURE" TO GET MY SONG IN HIS TOURNAMENT I SAID NAH FAM YOU PAY ME IN COIN. OR TAKOYAKI. 本当に自分もこんな素敵なイラスト描きたいって思いました！ 本当に素敵すぎです！ เป็นอะไรคะคนเก่งVei, que é esse episódio do Brasil de Final Table? Ravioli de feijoada, Takoyaki de macaxeira! Yes, please!thinking about takoyaki,, god tier food大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart ヘビショを救ってあげてwQuero comer takoyaki nesse fim de semana de JLPT 緑190青200紫金は200簡単に超える おはようございます！きのうの昼間はぽかぽか陽気でした。１２月の頭もしばらくは暖かい日が続くようです。今日のお天気は下り坂ですが、一日楽しくお過ごしください。 ポンプが強すぎてヘビショが空気ですw Omg! I have a might need for Majima with a takoyaki hat!  絆ポイントの要求量におそれおののけ！ かかっしーの鼻毛全部指で抜くわ まぁ、朝まで作業っす（） あるよ 소품들 진짜 구성 너무 잘하세요유ㅠ 으흐흑 디자인 리스펙트! 이런느낌이!! 헉 ㅠㅠ 역시 탐구하는 자세의 솜님! 네 진짜 초반에도 귀여웠지만 더더욱 귀여움이 상승한것 같아요! 너무너무 귀엽습니다ㅠㅠ❤️ 携帯打ってる暇あったら探せや 헉?! 일케 막 별모양 있고 그런거 봤었던거같은데...?! 앗.. 배경이라기보다 사물들이라고 하는게 맞을까요..(머쓱 커미션이라도 정말.. 매번 너무 다양한 그림 잘보고있숴요ㅠㅠ 솜님의 스디도 점점 더 아릿답고 귀여워지고있고..♥ うん うい ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 오랜만에 보는 2000...이네욬ㅋ 헉.. 배경 잘 구성하시는 것 같았는데..?! 허어어엉?! 매번 정말.. 잘 보고있습니다ㅠㅠ 눈호강!!! 허걱.. 솜님.. 메카(?)..느낌 너무 좋아요ㅠㅠ.. 솜님 그림 매번 너무너무 느낌있으신데 대체.. 못그리시는게 뭔가요ㅠㅠㅠ..(화면쓰다듬Stay strong !!! Libre kita Takoyaki soon 残念ピジョンでーす 大きいの見つけちゃってつい買っちゃった🤤🤤🥕 ありがとう！！ メイクさんもカメラマンさんも すごく頑張って綺麗にしてくれたよ(*´-`) ヘアセットもメイクも着付けも撮影も全部楽しかったから、京都に行ったら是非やってみてね♡ やのさんもきっと似合うと思うの♡♡♡Orang lain ke Jepang buat foto-foto. Gue kalo sampe bisa ke Jepang pake duit sendiri, pen beli Takoyaki sekardus kulkas.pen beli takoyaki td padahal, eh hujan :(( 自分でも食べてみたいと思いました🍇🌹💞 縫羽さんの飴ちゃんきっとかわいいですね(確信)気が向いたら是非･･･！Takoyaki 💕 huhu1日1個は食べたい、そう─TAKOYAKI─ 加入は草 はなおがいればもうそれははなお会いなくてもはなお会 薔薇って分かるか不安だったので気づいてもらえてよかったーー(；；)！色的にさ葡萄の味がしそうです！薔薇の香りもしたら素敵だな〜って思います🌹✨縫羽さんもやるかもですか･･･！？たのしみ･･･！ いやいうて一回はなお会(？)は行ったことあるんだけどさwwrenajuriyuilove Are you Takoyaki?You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. まじでスマホでやるゲームじゃない やろうぜ！！ どゆこと？ 俺も欲しい オート戦闘あるからPCでやればらくちん １００ｂ（ﾋﾞﾘｵﾝ）とかいう人いるからねえ ニュービーだけど結構力入れてやってるよ Mas sei lá, dá uma olhada nas lojinhas perto do kasien (onde tem um ótimo takoyaki por 14) que eu já vi lá é quase comprei ao contrário do ponto do takoyaki na forma de empada なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ 手取り足取りひめ白鳥 彼女の微笑みにうっとり Pasti ini Takoyaki prince! 随分、自己保身に走った感じで、予防線を張ったテレビ出演でしたよ。（ぷいぷい）出演者は、万博に対して期待値高い感じで、内容を問う質問が多かったですね。結局、財源の問題ですね。財界も受けた時点で関西の企業から応分の負担でかき集めるんじゃないですかね。siapa yang invent takoyaki ni i just wanna talk uhm lets get m-married? Acho que por ser grande demais vai ficar meio fodido de cozinhar igualmente e cozinhar direitinho a massa por dentro (sdds takoyaki) なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ めっちゃ楽しみ・・・！マジで話考えときますね【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 会えるの楽しみにしてるね♪ 少人数ですけどね　芸カデビューしてみたいって方がいるのでじゃあ知り合いどうしで出しましょって感じです レス早くてびっくり つまり夜ならいつでも空いていると 今度あそぼ！ 自分も今回初めて合同やるんで・・・ 周りの合同主催経験者に聞けば手取り足取り白鳥教えてくれると思いますよBesok ga boleh ga jelas lagi ya nad!!! Kemaren lusa udah jatohin jaket, trus tdi jatohin takoyaki:))) ayo fokus💕💪 -menyemangati diri sendiri- 楽しそう(*´・ω・) ゆめてゃのお話描きたいからまじで出してほしいナ… やばくね？Bubur, nasi goreng CC, roti canai n takoyaki——- alangkah indahnya kalau semua menu sedap di cafe keris emas(UKM) ada di cafe Bilal 😌😌 おいしそう() 駅メモの顔文字がなんかかわいくて好きです(こなみかん) はなお会うらやまぴい・・・ 寄稿するので企画してください…… あ、じゃあ良い感じの時間で会えそうかもね！😭💙 わたしも楽しみにしてるよ〜〜🥰🥰Me: di na ako kakain dami ko na nakain ngayong gabi Also me: kumakain rn ng takoyakiGusto ko mag samgyup tapos unli takoyaki 是非また遊びましょー！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Buat takoyaki I LOVE NAKAMOTO YUTA MORE, ANY KIND OF NAKAMOTO YUTA AKA OSAKA PRINCE AKA TAKOYAKI PRINCE AKA THE LOVE OF MY LIFE💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖 😋💤👍 ( ･o･)っ乙☆perut ini ada ada aja. masa pengen takoyaki jam segini😩 テレビで威勢がいいところがなく逆に出演者から期待をぶつけられているように見えました。資金調達の話しのところは出演者にもっと大阪府で予算を組めませんのかと押し込まれてました。国、大阪府が主体になりたくないなら財界が渋々にも思います。財界主体だと誰からお金をもぎ取るかの万博になります 있음?? かなしかったぬ長田です（╹◡╹） こういうの見てるとちょっと幸せになる 私も写真あげさせてもらいましたw お疲れ様でしたー！ 良かった…推しが単発で一回目で来た おつおつ(｡˃ ᵕ ˂ )ƅ いつも遊んでくれてありがちょ おつおつ〜♪I went to Takoyaki Stall Just now and while waiting for the takoyaki done. There is a guy walking with his son, and his son said : Son: Dad I want that Things Dad: Please dun, cause we don't know it is halal or not. Whatttt.. Hallo Pasar Malam Stall Should be Halal Lahh. まだ帰ってきたばっかだから全然寝ないよ 課題って終わるのかな おつおつ〜♪ あいざいます！ 😦 いやいや、たこやき丸のおかげですよ……… ま？ でも一瞬クラっときただけで終わったんで、仲間じゃないです✌︎('ω'✌︎ )ごめんやで。 ゴールデン不足ですな……… (っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧwwwwww おや？悪いな手が離せなかったわ あったよw あとはセルフレジしたいから金貸して！とか【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 一言で言うと憧れの人ですね。 いつかは追いついてみたいです。 実は持ってるパターンだったよ ですよね、あれは面白くないです😭 ありがとうこざいます♪(*´∇｀*)そう！！！月曜から夜ふかしでこの関西弁の話題の時にTAKOYAKI in my heart流れた！！！ みぞおちの胃の辺りから背中まで鈍い痛みかな Takoyaki prince! ILYSM I enjoyed all your parts in the repackage album continue working hard 💚🌱Gusto ko nanaman ng takoyaki!!!! 財界が仕切るということは、心配な点も多いですね。そのままカジノＩＲ招致にも、道筋をつけてしまわないかと心配な点です。反対なのに、維新支持が根強いというのも、難儀な話ですね。 Both of you soooo soooo handsome, Takoyaki prince! I LOVE U TAKOYAKI PRINCE omygod hi takoyaki prince u totally biaswrecked me in simon says !! MWJVJWJFJEJDJ HANDSOME TAKOYAKI PRINCE 💖💖TAKOYAKI with our pretty little model 💕😍 Thank you po sa mga sumadyang puntahan pa kme 😍 Opens every 5pm until 10pm 💕 kinain ko yung takoyaki kanina kahit hindi na ok yung lasa 😪 す す す すごい！そして素敵！ 僕もだよ〜！💕 めちゃめちゃ楽しみ٩(๑ω๑)۶ So i can find these tasty takoyaki at kansai airport? They look like a must-have! 今のところ全勝しとるー！ こちらこそありがとう…！ 色々雑で申し訳ない…( ✋˘ ˘👌 )初描きだったもので(言い訳) さしみちゃん、お仕事おつかれさま♡ 青木アナのファインプレーのおかげで👏 気を付けて帰ってね💕 ㅠㅠ앗사 50분컷 생신 안 넘어갔다 たこやきさん （長いこと忘れてましたすみません😱）Sedapnyaaa takoyaki....... いいよ たこ焼きから逃げる ぷいぷい録画見ていましたが、未だ興奮状態みたいですね。財界に委ねた分、財界主導で、民間から資金は得やすくなったのではと思います。 再発行急ぐべし 利子付きで返却していただきます😇Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? はい、いつかお邪魔しますね！queria comer takoyaki ポンコツ維新を早く倒してください。 押入れとパソコンとスマホだけはそのままにして死ねないwTHERE'S A TAKOYAKI STAND ACROSS THE OFFICE! OH NO (YES?)!Ghaaaad 4 pieces of takoyaki isn't enough でしょでしょ？ 癒された🤤takoyaki plz 臭め。 (･д･)ﾁｯ 深く考えることは無い！ (´・∀・｀)ﾍｯ羊野郎には輸血出来るがあやには無理だな 勝敗着くまでずーっと3日目が終わらないんです(´-ω-`) 途中で何回も抜けようと思ったけど、こんなの初めてだしせっかくなんでやりきりましたw それ私、やらかしまして困ってマース（笑） オペレーションはランダムだから意外と面白いですね 君は遅すぎたIn all honesty, I've never felt this relax. Like, I mean not just physically but mentally as well. I drank lemomade and ate takoyaki from the food stall while enjoying the view of the lit up fulbright garden. I wish it could stay like this forever. 知ってるだろ！？ 頑張れ 便乗したんだよ！ や、やる気出します...！ けど、えふごくん三部の配信が本日10時かららしくて筆を置きそうです 今からやろーよ プクリポの大冒険写真ごちになります！teringin nk makan takoyaki umallTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) (존나) 생신 오늘이셔? 아니존나뭘어떻게 이걸ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 케이크 그려드리면 됨?? 생각이 안나서 주문제작 케이크라니 스케일 상태가 존나 ㅋ ㅋ ㅋㅋ.ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이릿치 효녀다 난 걍 시키는데Gusto ko ulet ng takoyaki 케이크 ㄷㅂ 長野といえば、さなほ先生ですね。Argh shuta!!! Anong klaseng takoyaki yun lasang itlog na pula 😭😭😭😭🤮🤮🤮Mana nak cari takoyaki malam malam ni スプラやろ あとでやろ 財布忘れたーとかでね えっそうなの？？ 性転換して男子校入るのかと思ったのに、、 大丈夫か？お前ら？頭と血 ありがとうございますー！ 今度お会いする時見せていだだけたら嬉しいです！ キショいな(便乗) もし用事できたら全然こなくていいのでー！ 俺は適当に参戦してますんで あとでＤＭ送っときますね えっ男子校入るの？？ｗｗｗ ( ･o･)っ乙☆ 俺ってこんなんだったっけ？σ(￣＾￣)？ おっけーです！ わーい🙌 連打ありがとう～💕💕 衣装、私も好きなんだよ♡ だけどもね…笑 分かるよ、分かる～(_) Takoyaki pa??? 😂😂 22時ころになるかもしれません　今日なら！ もうそろB ㅈㄴ귀여워진짜아나ㅠ ㅜ ㅠ ㅠㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 헤더함 헐무어ㅑ 존나귀여워 미나 ㅇㄴ ㅋ ㅋ ㅋ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 今頃気付いたの？buka fb liat foto orang komen di bawahnya "anjir kayak cetakan takoyaki" brilliant✨ いいですよー！ 出来なかったですなぁ( ´･ω･`) もしかしたら私が番号見間違えてたかもしれないので明日またやってみます(`･ω･´) いやいやそれは申し訳ないので…っ！ I love takoyaki, that's sorta on a stick xdBaru abis baso seporsi terus aku pengen makan takoyaki. Aku knp ya😂 佐藤ノアの方が可愛い 目がきもい gusto daw niya ng takoyaki tara bili tayo inggiti natin si lyn 友人からデートするから金よこせって言ったことないわ 自分の分は出してねとかならあるけど りょーかいです(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 僕はイケメンいち兄連れてます！ 完全に(？)なんだよね笑 絶対探します！ 会いましょ(´；ω；｀) うんうん！ 源太様は私よりジャニーズ事を知ってるしファン目線でいてくれるからこそだよね😁 もしよかったらですが一緒にやってみませんか また後で まじ？一緒にたべようよ 青木アナにはもう感謝しか……😭😭 さしみちゃん、お疲れ様〜 私も今帰りだよー！！ 乗り越し確認！！ 早く観たいわっ。 いい加減会いたいです…笑笑 さしみちゃん、お仕事だったのね！ お疲れ様でした!!! あとでゆっくり味わって♡Tanginang takoyaki to lasang garden namin sa thirdfloor Yes. Takoyaki dia!!!! 😋 ただおくそんらぁの勢いは負けるけどね笑 ローラーでいきがるなとか馬鹿にしてたのに…Sarap ng takoyaki ☹️ それはさすがにないと思われる んほおおおおおおおやったああああああ♥️♥️♥️ フリフォでストライクチームは凄い \( '-'\* ) 頭に熱が上りすぎてわけわからなくなっているようです。音を上げるのが早過ぎですわ。TVちらっと見たら畏まっていました「大阪府をもっと予算組んだらどうです」→「税金だけでするわけではないから。民間の寄付とかあるんで」「クラウドファンディングもありますよね」→「国の方で制度ありますから」 かまくらつくりたーい❄☃️💗☃️❄️ 和風なステあってもいいと思う( ˘•ω•˘ ).｡oஇ ぱんよえーんぱんよえーんぱんよえーんぱんよえーんぱんよえーんぱんよえーんぱんよえーんぱんよえーん -100 元コマンドーに勝てない メルカリnot to be a basic bitch pero gusto kong takoyaki 禁断症状か。If you want to eat Takoyaki and Okonomiyaki, I recommend Takohachi here in Dotobori!!! So yummy!!! 👍👍👍  きのこ麵🍜 酒飲みながらのゲームは最強やんねわかるよ いらんわwww いいですよ そうそ 頑張って(´・ω・｀) そっこー壊せるよ！ そうだったんですね！！ お互いドキドキだぁ～！！ たこやきくんこの番号ってもう期間終わってたりしますか…？Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. ロングヘアいずごっど なんかチャットを考えよう✨✨ ありがとうございます＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／tetibe nk mkn takoyaki... あ、設定で自分が追加した人じゃないと来ない設定にしてるって意味ね笑笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん タイタンFMJ2でぼこれるで！Pengen buat takoyaki ah yeee... Tapi tak punya cetakannya...Takoyaki cravings satisfied 🥰💞 buti na lang dito slp ❤️ えらい😂確かに頑張った分、達成感あるだろうね😳 結局途中で飽きて強制終了しちゃいそうだけど、そろそろ色の付いた絵もたくさんあげて行きたいな☺️ つかんわwwwwwwｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ たんたん最近はまってる あいあむ takoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがとうございます(*´ω`*)今は咳が少し出ていますが、回復に向かっています(｀・ω・´)ゝ なんですって……？！ (￢￢； Bole laaa 😂😂😂 apalagi kalo yang bisa membuat Takoyaki bikos aku suka bingits, wqwq. あれな、やられるとタヒ体撃ちするほどムカつくけど自分がやるとめっちゃ楽しいんやで？Baru mintak takoyaki tadi terus dapat :')))  えっいち兄！！併せする！！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 牡蠣は好き嫌いがはっきり分かれてますね。 きたねぇwwwwww└(՞ةڼ◔)」( ՞ةڼ )甘夏ちゃんのために1日まで残ってますように！！！Mauubos balon ko dgdi, almost everyday na ako naga kaon takoyaki😂1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ハートフル💞 パーフェクトウーマンぽんず！ そんな所かな がんばれ～٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ また遊びましょ！ 以前の会社は給与とは別に取っ払いで貰えたので嬉しかったが今は給与にプラスされるので何の旨みもござらぬ😞takoyaki sa sta.lucia pls : 完璧かな？ おでんたこやきそしてぽんず☺️ まって可愛すぎげんたろうかわいすぎ😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇 食べ物に囲まれたVtuberの誕生 うわ～👍👍✨ サイコー😁 再生回数、凄いことになるね💕💕 いく！！まかせてー 炎症が薬でおさまっていきむことができるようになったのかな。ペコたんがんばってね😢 ロールプレイングのこと 褒めてねっつのw それは最高！！！😳💗 決まりやで！！！(・◎・) すっかり細くなってますね・・・For extra excitement EM is booby trapping some of the takoyaki with wasabi....  そうそう！！絶対すぐなくなるから早めに向かおう…と思って…！！！ 2個買ったから1個は普段使いできるから嬉しいぜ！🙌🙌🙌✨💕takoyaki and nai cha 😭 ✊🏼 元から居たからこうやって返信が出来るんだけどなw (´・∀・｀)ﾍｯ舐めんなよ！ 反応ありがとうございます〜🙌 良かったら関係組みましょーーー！！！ 随分前だが自分で言ってたじゃねえか きょうはでけるよ〜(´・ω・｀) Waaa Takoyaki? I hope we could visit and eat it too. 😍 何やってんだ笑 あ、確かそうやったな！ Awok kaya lahhh so belanja takoyaki japgi. Thanks くくく…見事罠にハマったようだな… 青いね… 今まで牡蠣を食べられなかったんですが、折角なので勇気を出して食べたら食べられました♬会社のみんなにお裾分け用に購入です😄 나한테 앙스타앱의 존재의의는 라이브 응모앱일 뿐임 好きなだけ食べる😇！！笑 ホントにすまん！今日はアウェイに飛び込む元気がないだけなんだ😂😂😂 ありがとー！！君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございます！レジ打ちポチポチしてきます 笑 その案、いいね✨✨ まさかのYouTuber🙌✨ 相変わらず写真のセンス素晴らしいね笑 ゴリラ不回避だよ…😭😭 頑張って素敵なクリスマスを迎えましょう！！！ 仲正はずさないよね〜(=´∀｀) にしこくんが聞いてくれるならやってあげてもいいわよ(上から目線) 今度カニパせんまい！笑 ひゃー🤗 たこパティエさんから返信いただき感激です。 17個は余裕です。食べてないですけど🤣 大阪行ったら買わせていただきます。Kenapa rasa lapar sangat today, i had bread with peanut this morning then milo then before quiz, i bought takoyaki, then before next class i ate butter chicken (the best butter chicken i tell ya) then i ate lasagna then now i still felt hungry macam tak makan pape! Damn. あそこは若い子たちがきゃあきゃあ言って成り立つ場だよね😆💕 照史くんじゃなくなっちゃったね💦💦 WESTもそうだ、毎週とかじゃないもんね😭 遊ぶよ～！！！ この前プラベでX勢に囲まれてめちゃめちゃ疲れたから、すまんな笑 当たりなやつー笑Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 確かにアプデしてない…www いや、(？)なんだよねよく見るのは笑 意識低いからあんま強いとこには行かないんじゃおれ！！笑 すまんな～😂 さすがたこさん（＾ω＾） (´・ω・｀)もぺ FF外から失礼します。シングルの場合2戦目突破に使えますよ。ある意味ノゾム、チヒロ持っていない人の救世主ですね。 いや、勝手に脳内変換すなwwwww 今日は30分だけ片付けましょ ! lolって強い弱いじゃなくて流行ってる流行ってないで固体数が変わるから、ナーフしましたって言うのはクリティカルヒット。 強くても流行ってなければ使われないのがlol どう見ても褒めてませんwww 腎臓か 返信遅れてすみません💦キリさんの乱数はまじ可愛い💕めっちゃ好き！！！そして私とキリさんのネームは同じですね〜よろしくお願いします💖 (*´꒳`*)ノ 肝臓なんかな 鈍い痛みが(-_-;)lol i want takoyaki 아아아악..... 아직 가을 에디션 못구했는데...! ㅠㅠㅠㅠ 크리스마스까지..ㅠㅠUpdate: Nasa likod po kami ng stall ng Sumo Takoyaki sa foodcourt~ Ground floor po ng SM Manila 😊 シーズン1投手多めやったから野手はあるね 현실로돌아와라 와 앵두뤠킴 괘션소 피날레인가요 올바른 분배 린정합니다👍 난 첫짤이 더 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 저거 뭔생각으루 2페이지를 할애한거죠 진쉼 모르겠다데스 뭐여 잘생김 삑 입금되었습니다(생기를 찾은 눈빛) 저거보고 이거보니까 입금돼서 눈에 생기들어온거같아요 잘생겼는 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 앗쉬 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈마주쳤엌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ありがとう！w さすがにシーズン1で来なかった人かな？アンビシャスは見えてる地雷だからさすがにボックス行けないね 배신자 처단이 필요합니다. しまくる〜！！！！！  少クラは応募した事ないよ～💦 ちょっとあれは抵抗ある……笑 1人じゃ行けないし、若い子ばっかりで…笑 娘ちゃんと同行なら問題ない✨✨PUTANGINA di ko talaga trip lasa ng takoyaki : ㅋㅋㅋㅋㅋ 조아요...기다리구 있을게요(시작의여자의 시선이 느껴짐) 앗쉬 그거는 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텍스트만 있어도 공포영화라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ おうw ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ??!??ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 어느정도로 무섭길래... 어떤의미로 이분도 얼굴 이상하게쓰기 강자신가봐여:.. 同い年のソースさんあじゃーす（＾ω＾） そやなww 그렇다 하관이 자라는게 보통 문제라서....Oh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語） 살짝 길긴했지 근데 크면서 더 길어졌지 웃는거 쫌 이상한거정도는...이제 걍 괜찮은거같아요(최근 체2스안사람 이상한짤 졸라많이본자) 하지만 가난한 차렸맨은 그저 허브 입구에서 망설이고 끕니다... 실제로 좀 느리긴하지만 660ti로도 돌아가더라구요Eating katsu curry and takoyaki on a workout day is a terrible idea, almost threw up on the treadmill🤢 行きまそー ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배역에서 인상쓴만큼 흐뭇함을 충전하시는건가...행복해보여요...조아보여... 나 유럽갔을때 진짜 백인들 어릴땐 리얼 80퍼센트 이상이 다 이쁜데 정작 성인백인들은 걍 사람마다 존나 케바케잖여 그리고 그...메이즈러너인가 거기에 어떤 배우는 어릴때랑 커서 얼굴이 똑같으니까 뭐 어릴때 이쁘다고 커서 다 별로되는건 아니고 걍 대체적으로 그렇다~뭐 그정도 크면서 하관이 길어지는데 이게 적당한 비율이어야 이쁘다/잘생겼다로 느껴지는데 어릴때 너무 이쁘면 커서 더 길어져서 별로고 어릴땐 짧았다가 커서 적당한 비율되면 이쁘고....어릴때 넘 이쁘면 커서 별로된다는게 틀린말은 아닌(예외가 있긴함 저 이제 이분 사진 새로 볼때마다 흐뭇하게웃음(고개쳐듬) 여부 확인하게될듯 ㅋㅋㅋㅋ 근데 젊을때 잘생겼는데 늙어서 별로되는건 음....잘 모르겠다 딱히관리를 못해서인 사람도 가끔씩 그런 사람 있던.... 어릴때 넘 잘생기거나 이쁘면 좀 커서 별로인건 과학적인 이유가 있긴하다 ㅋㅋㅋㅋ근데 뭔지는 알거같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로 맘에 들었구나...(납득 ほんとや、結構あるかとおもた ㅋ ㅋ. ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기 얼굴 제일 잘나오는 표정인거예요? ㅋ ㅋㅋ 아낰 ㅋㅋㅋ 都内にGOやな (ｼｬｺｼｬｺｼｬｺ)(ｶﾞﾗｶﾞﾗｶﾞﾗ)(ﾍﾟｯ)...ハミガキおしまいっと。あ、おはようございますますたー。ちゃんと身だしなみを整えてくださいね ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표현천재 쨔님.......(무슨말인지 너무 납득해버린자) なんもないやんけww なにやってるん？笑笑 앗쉬 별생각 없었는데 이제 볼때마다 신경쓰일거같다구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ マックスバリューは？ まじか... お待ちしています！ 安い バローにあるよ！ いととしサンドして実際に出たとこ見たの初めてかもしれないンゴwww がちうまい やだあ...♡ ここまで焦らされたら行きたいよ〜😭♥️ 落選したら晩ごはん適当にしてヤケ食いするわ😂笑... Uh ... Ahhhhhhh ... takoyaki with oyakodon and mochi. 了解です(　・ω・)ゞ |ωΟ｡)Gosh I need some takoyaki rn きっとめちゃくちゃレアだよね😳？！ これで結局落選とかなったらこの数日間のドキドキ返してって感じ😂Beli sushi aku mintak 3 takoyaki die bagi se je😢Teringat takoyaki pula もちつけ。大丈夫かい？ ふえぇ…… いただきました！！！！！ ∩(´∀｀∩) ﾜｯｼｮｰｲ eat lots of takoyaki for me hohoho :3c i’m doing well!!! procrastinating on an ethics essay though. there’s some hurdles i need to jump in the next few weeks but i’ll be fineeeeeee why Takoyaki wa kiji ni tsutsumareteru noni, Ikayaki wa tare tsukete yaita dake nano. 中国って面白い国よね。独特の価値観を持つって言われてるアジアの中ではアメリカ寄りの合理主義なんやもんNow i want takoyaki 😢 I like takoyaki.um drama chamado: onde vou achar takoyaki nessa cidade???Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartQueria tanto um onigiri nesse momento ou takoyaki coming off of k2 seeing ryuji's part of dead souls was so.........odd..........half expected him to try and wave his dick around again but no the man just wanted to help out and make takoyaki for random teens on the street also: ryuji with a fucking, minigun arm. HE JUST WANTED TO MAKE TAKOYAKI ありがとうございます！ takoyaki. quê isso? (・-・)teringin tekak nak makan takoyaki. dah lama tak makan. ya rabbi ni penangan tengok rancangan memasak. tp tekak dah teringin hm 謎な集団笑笑 おけおけ Tem tantas... Tacacá, pato no tucupi, takoyaki, carnes de caça... いつもの流れなんだよな笑大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart うちのクラマスがマネジャー 除隊とか出来ないし 逆はありえるけど笑笑 やっぱバグかなー？ これで(都合の)いい子供が産め(作れ)そうですね！If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki.  beetles (or just bugs), bones and takoyaki ん？バグかな？ 今までありがとうございました ふー新しいクラン探そ しんじゃう☺️ よく調べずに中国進んでるのに日本は〜マン嫌い んもう最高すぎ！！！！🤤✨ Well, I love takoyaki. Yes, milktea and phone cases. Takoyaki because you hate it so much lol. Takoyaki and nori toocravings 4 mcdo n takoyaki 郵送でのお取引のご承諾、誠にありがとうございます。 フォローありがとうございます。 こちらからもフォロー失礼します。 宜しくお願い致します。 どういたしまして。ニャン。 大丈夫ですニャンか。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Kahit na alam kong puro gulay lang nasa takoyaki sa ayala g lang kasi need ko ng gulay heheEl takoyaki es hermoso pero 8 soles por 4 nola he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. タバコのバイトはヤバイ Hmm. Boleh2 tapi jangan yang ini. Takoyaki dari toko laen aja. ずるBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together.Gusto ko ng Takoyaki 😍ohh octopuses are so cute I can't but I love takoyaki so much tooTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 生きてりゃおけおけ 감사합니다! 앗 선생님 그럼 질문있는데요 라이젠 2700X + 1060 에 VR물려서 돌아가는 사양인가요? 그러쿠나【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 시퓨까지 암드여도?모르면 물어보자 암드글카와 시퓨로 VR기기 물리면 잘 돌아가는가?!  一本一本ピン抜きでやってもいいけど、死ぬほど面倒なので既製品買ってしまえ たこたん、おはようございます✨ 面接、頑張ります✨ 焦らずに行こうと思っています。 いつもありがとう🙇 ありがとうございます！ Takoyaki is probably the most adventurous food that I like lmao I finally got to try takoyaki for the first time a month or two ago. That was pretty good. あるのか……(*´･ω･*) 異論はありますか？ スズメの次に変態→あんにかAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?masih ngantuk tp ku teringat bangun pagi demi bisa mam takoyaki cafet wk 嘘つくな 金曜日は多分14時くらいには会場居れると思うよ！ 学校終わってからそのまま来るのか😢大変だ……焦らずね😭😭 本当に会おうね〜🥺🥺💙💙We stopped near a Gindaco shop and he ordered some takoyaki because he was ever so curious. I was still a bit nauseous, so I didn't buy anything, but I WAS hungry, so he shared one of them with me. The aroma was appealing and I thought I could as well give takoyaki another chanceSo for months and months I thought that takoyaki was a hideous food. And then I actually went to Japan.3. Finally, we wanted to try the takoyaki, and god was it ever horrible. It had some sort of wasabi flavor?? Which in my book doesn't suit takoyaki at all. It tasted awful x___XStorytime: Because of a maid cafe, I though for the longest time I hated takoyaki.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとう〜嬉しい😭💕 私も凝ろうとして面倒になって雑に終わるから、やきたこちゃん見習ってもう少し丁寧に頑張らせてもらうね😍✨✨ 1人応募♡ いつもいつも落選です😣 次はMステ？？✨✨ またの機会がありましたらよろしくお願い致します。 おはようございます。はじめまして、検索よりリプライありがとうございます。ご連絡が遅くなり申し訳ございません。 また申し訳ございません。 こちら今のところ缶バッチ↔缶バッチ、チャーム↔チャームでの交換を探しておりますのでご希望に沿うことができかねます。 → はーい！お願いしまーす！ いいえ、カニが嫌いになります。 地獄です。 カニ食べ放題だぜ！ 夜の21時以降なら確実に大丈夫です！大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] Libre mona lng ako takoyaki meu maior sonho uma chapa de takoyaki たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" Visit Akihabara and eat Takoyaki 🈂️ おはようございます☀Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!Tagged by 💕 Five things I like that are not people 1. My cat 2. My phone 3. Coffee 4. Takoyaki 5. My Yoshi bag Uhh I guess I tag: ( you don’t have to do it if don’t want too~ 💕) おはよん～ ぽんずのこともおうえんして！！！！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはよう、お兄ちゃん。お寝坊さんだなぁ…。 ( ^o^)＜不味い 嫌じゃ お疲れ様！今日も頑張ろ！🥰 その時触ってるものでツイッター開いてしまうマンだから、絵描いてるときとか頻繁にありゅ、、He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. はい～～☺️ 今日も笑顔で良い１日を😊Reached peak lofi hip-hop today. Eating takoyaki and yakisoba, drinking a Sapporo, waiting for that city rain to die down. I was wet and hungry now damp and uncomfortable. たこたん、おはよー✨ あー、なるほど💦確かにうちも裕福なわけじゃないから頻度が多いと言われそうだな😨💦 そうそう！きっとWESTなら乗り越えられる❤笑 ぜひぜひー😍！！✨ "Some female characters consistently whine and make all these weird high pitched noises as though they're having sex but really they're just eating takoyaki or laughing" My folks wondering tf im doing in my room おはようございます。暖かい朝ですね。 こちらはついさっきまで雨でした。柔らかな空気です。乾燥で体が痒かったので、少し助かります。 今日も１日頑張りました❗ わーい✨ありがとうございます！私もゆめちゃん欲しい…😇💕【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Tomaszu. Gdybyś wtedy na Pyrkonie kupił mi ładny prezent na urodziny zamiast Takoyaki za 10 zł, to kto wie! お、おやすみなさい、ますたー...今日は寝ぼけて私に変な事しないでくださいね？ おやすみなさい！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 yes i wanna get one ;-; i want crunchy outside and soft inside takoyaki なんで知ってるの？ いいいいいいいいいいいいいいい！ おはようございます。きょうも昼間は気温が上がって朝晩との気温差に要注意ですね。お身体を大切に楽しい火曜日を！McNuggets and Takoyaki for breakfast💗🤪 On a takoyaki lmao Shimogamo-jinja es un lugar muy bonito en Kyoto! Otros must cerca son: Nijo Castle, Kinkaku-ji, Fushimi Inari, Kiyomizu-dera, y hay muchos templos en las mismas calles (son como Oxxo's). De Osaka, el castillo de Osaka está cool, en las calles en Dotombori prueba el takoyaki.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^takoyaki is gr9  영어 좀 해야되는데..... 의욕이 영 들질 않아요 ㅜㅜ 언어 능력자....... 영등포시장역 1번출구 나오면 데프댄스스쿨 바로있어 우리회사 사옥 1층에 댄스학원있어 Vrc 풀트래킹 おっ！ ここにも仲間がいた( ✧Д✧) !!この前本屋で見た外国人向けの大阪観光雑誌にも「TAKOYAKI」「OKONOMIYAKI」「UDON」「YAKINIKU」って並ぶ中に「SPICE CURRY」って入ってくるくらい大阪スパイスカレーは文化として根付きつつあるんじゃないですかI’m not even 17 yet and seeing players like Takoyaki and Sugarfree make feel like I’m washed up already 😂 ke kiri, ada orang jualan takoyaki di kanan jalan. tanya aja そう！なんですよ！！！！ロコちゃん前とはがらっと変わって！！！攻め方が！！ずるい！！！！！！やりましたね！！！！！ご結婚おめでとうございます！！！！！！！！！！！！Takoyaki 🙂 We need to do a takoyaki date before u balik sane...heheheTakoyaki 明日は行く笑 おっけー!! SONARですか！結構SONAR使ってる人多い気がします！ どんどん年取ってる感じします笑 この間草野球やった時に足がもつれて転びました笑 やっぱりそうですよね笑 今のところ結婚はしなくてもいいなっておもってます笑 ロコちゃんめちゃくちゃかわいい…それもウエディングなんて反則…！！！！！！！！よかったぁぁぁぁ…！！！！！！！Galaxy Freestyle Takoyaki タイムリーなお話ですなあ ロコおめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ・使用制限規約 使用・転載・改造・改造後の配布等、パーツだけの使用も含め、どうぞご自由に使用してください ただ版権ものを参考にまねて作ったものなので、そこに配慮いただければ幸いです。 사용 가능한 모델 같네요 Hello May'n San. I like Takoyaki too. In this year that is about to finish I had the opportunity to attend 3 Anisong Concerts: Flow, Lia San and Anisong World Matsuri NYC. Hope to enjoy more Anisong next year and you in particular. You are one of my favorite singers. Love you!! 天才じゃないよwwww 先生説明したれよ！てきとーかよ！！ まあ、簡単にいえば make→make a Takoyaki. ⇨たこやきをを[つくる]。 cook→I cook. ⇨私は[料理をする]。 こんな感じ…？(あってるか不安になってきた) 嫁は多忙です🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️ 名古屋のお土産⤴⤴⤴⤴⤴⤴ TAKOYAKI in my heart ← 学祭思い出して爆笑w 최애캐가 누그에여 일단 내 vrc 닉은.계속 적었지만.yuribest 지금은 출근충이라 잠자리에 누움 나중에 같이해볼? 私なりの考えだけど… makeはつくる。 cookは料理する。 つまり make a Takoyaki→たこやきをつくる。 これをcookにすると cook aTakoyaki→たこやきを料理する。 日本語訳するとmakeの方が正しい。 ってかんじかな～？間違ってたらごめんね💦 おけまる！ ペコさん頑張れ〜 いやいや、普通に集まるわ、、、、、まって、私がいるからオフ会一人やで(？)TAKOYAKI in my heartがBGMで流れてたん嬉しい 最近結構あのMV見てる Takoyaki, takoyaki, takoyaki ruummmbaaaaaa!!!😂🎶 ん！んん！んん！ たこ焼きの？ おやすみっス、ファットさん！！ Takoyaki Takoyaki sind bei DoReMi auch Kekse. :D Ist ja fast same, haha なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ほめてねぇよwwwwwNak takoyaki 😫 たっこよりおじさんのソシャカスたくさんいるのに...Takoyaki wt ü 🦑😍🤤 山あり谷あり明日のTAKOYAKI飛んできた(っ'-')╮ =͟͟͞🐙 100位ボーダー番人の力を思い出せ じゃあ2枚でいいよ A bit risky but maybe still have? Cos usually Shibuya really have all the stocks! Omg go eat Luke’s Lobster ok! I freaking love it! And also Gindacco takoyaki too!!! ほほう！googleか！ あいよー 嫌いもクソもそういう翻訳出てきた 翻訳したら電話した？だってよw D.はつまみ譜面。 ナポレオンか貴様 いや、英語をマトモに勉強しようとしてない俺に言うな 電話してない！ 分かんない意☆味☆不☆明 ルールが通じないのかっ！？ (　＾ω＾ 三　＾ω＾　)ﾋｭﾝﾋｭﾝ いや、無いな。(確信) ( ͡° ͜ʖ ͡° )✋ファウル あまりにもリスク... ( ^o^)＜オエ ウギヤぁぁぁぁそうだと思ってしたあｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！！！恐ロシア 難波まで来ていただけるなら、いつでもいいですよーw ひとえに相関というと一次式近似ですが多次元間の単調増減なら間違いないですtakoyaki too.. 逃がさせて三┏( ^o^)┛ (ﾟДﾟ)ｳｾﾞｪｪｪ してないッ！！ ぎゃあああああああああこうなったらどうしようもねーーー！ あのーーー逃げよ三┏( ^o^)┛ 案山子さんに負けました 全然理解が深まらない⊂⊙j⊙⊃ｿﾞｩｯ!!! 常識が否定された!?( ^o^)＜ 右に配置したら巻いてきます！ メインLMGしか終わってないですよ笑 ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ 知らねえよ！オラァァァ！！！！！ ん？まとめやすいからだよ ひゃあああｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞコイツら何しでかすか分かんねえ！ ( ͡° ͜ʖ ͡° )✋レッドカーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーード なんかもう女子3人揃ってひでえよ:( ＃´°ω°` ): (っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧwwwwww 酷いだろ！(つд⊂) なるほど、頓知か！ これすごいわかる なんか増えてない？ねぇ増えてない？【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん そうそう、逆に気楽なんだよね☺️ ジャニーズ嫌いなんだ😳？💦好きになってとまでは言わないから嫌わないで欲しいね〜😭 そうだね😍！そのときはぜひ会いたい❤Malayo man may takoyaki pa din 酷いや(つд⊂) あざっす(*´Д｀) おっ！羊野郎はまだ！アンチでは無いが、あやはアンチだな！ よくやります、それ Iya aku liat story wa pasti muncul dah tuh takoyaki wkwkwkwkwkwk ya ber2 suka muncul ngebacot di tlku sih wkwkwkw 番協は基本ひとり応募...☺️笑 こういうのは旦那さんの協力が不可欠だよね〜😭💦 カウコンいいね😍♥️お互いいつかは一緒に行けますように✨✨ 全くお前は俺のアンチか？ 酷す