 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おはようございました！ おはようございます☀ 昨夜地震あったんですか?💦 深夜の地震はドキッとしますね 今日から2月ですね！ 頑張っていきましょ🙌✨ おはようございます😊 地震、寝転んだ状態だからそう感じたのか、随分長く揺れていてちょっと心配でしたが大丈夫でした。 ありがとうございます🍀 11yo and 8yo are trying a bit of my takoyaki. They even know what it is. 8yo: oohhhhh I've never tried octopus before. ありがとうございますっ(*´ω｀*)ﾉ たこたんさん おはようございます☀ 今日から2月ですね☃️ 新型肺炎が心配ですね💦 手洗い うがい しっかりしないとダメですね！ いいことがたくさんある1カ月になりますように✨ ペスカいいですよね～。 量も満足出来るくらいありますし。 他にもいい店があるんで是非検討してみると良いですよ。 (安くおいしく食べて、県外勢がうらやむ県にしましょう！) mdrrrr ca m'a tuer comment c'est parti avec ayo : poulpe , gyoza, takoyaki. c'etait food wars a barbes mdrr 当たったの？ おめでとう🎉 おめでとう🎉楽しんで来て😍Takoyaki ❤️ 楽しんでくれたならok！！！！🔥🔥🔥🔥🔥😊✨✨✨✨おはよーね！！！！！！ もにー！ おはようございます( ¨̮⋆) やだけど元気出して頑張ります☺️ 良かった^ ^ おはようございます 今月もよろしくお願いします✌🏻 たこ焼きさん おやすみありがと！！！ 多分レーダーだと思うのでほぼ１番線？ってのを再認識です！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん loved going here for snacks and takoyaki! うかちゃんのデジタルだっ...！！ 色鉛筆も素敵だけどデジタルもめちゃめちゃ素敵...💓💓 ヒロセさん、大丈夫ですか？😣 無理せずにお大事にしてくださいね😭 朝イチで笑ったwww すまぬ。すまぬ。👏takoyaki sounds nice rn おはようございま〜す！ あっ！見てるのね🤩🤩🤩 おはようございます🐻 イツベリ当たるといいね🙇mI TIO TRAJO TAKOYAKI AHSHSHBS せお今月もよろしくねー❣️ おはようございます！おっしゃるとおり話題のネタばかりが報道されてインフルエンザの脅威は忘れられている感じですね。流感の死亡者も多いので要注意です。土曜日も楽しくお過ごしください。 おはようございます☀ 今日から2月🍀アゲていきましょう⤴⤴😄🎶（実は自分にも言い聞かせてる😁w） １月より良い事ありますように🍀 さかなはさかなww BGMボタンでArmour Zone流れますよ！ 地震大丈夫でしたか？ (=ﾟωﾟ)ﾉ (=ﾟωﾟ)ﾉ*eats takoyaki and fucking dies* おはよー、お兄ちゃん。急がないと授業始まっちゃうよ！ おはたこん～！！🐙🌅 ありがとうございます🥺🥺🥺 楽しみです( ˊᵕˋ )♡ 触れあいたい触れあいたい触れあいたい！笑 おはよう👋😆震度4‼️(笑) こちら震度3でした❗🤣 最強なので……(´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍI WILL PULL THROUGH AND AFTER I PASS THIS EXAM I WILL REWARD MYSELF WITH TAKOYAKI Takoyaki 🤩😍🥺😋 I prefer Takoyaki to Japanese egg salad and the only thing that made it Japanese was the Japanese pepper.🤣🤣🤣 I know you have a muffin pan for Takoyaki because I saw it in one of your videos. 十分に上手いッス……………！！(*￣∇￣*) Andamos con un ramen deli tonkotsu picante, takoyaki con calpis y tu? 良かった、ひとまず安心やね いやん(*ノ▽ノ)ストレート💕Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart お前の固定ツイはなんなんだ？You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak...TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)pasal isu study kt mcd terus aku teringat kami ni hat geng takoyaki study kt dobi sbb ada sediakan meja so kami study kt situ dari pukul 10/11 malam sampai subuh pastu balik siap² then pukul 8 pagi jawab exam. 🤣 ya tuhan aku kangen sama geng takoyaki teramat ciyel 😂😂😂 ごもっとも！ ありがとうございます😭 一生は重いから半生くらいでお願いね☆-（ゝω・）vthe crepe shop across the street sells takoyaki and I'm kind of curious how it is まぁ繋がりがなくても如妃組はいつでも門開いてるからね。 なんかあれば個チャでも飛ばしてくれれば相談でもなんでも乗るよ。 たこ焼きさんありがとおおおおお！！ みんなの応援のおかげでなんとか…！一人だったら絶対心折れてた… Takoyaki and Ramen お！いいねぇ！！！ でも、マッマくっそ筆遅いぞい？もしもママに頼むのであれば肉体だけ描いてもらって動かしてもらうのは別の方がいいと思うぞ。（まじアドバイス） なれるよ。なりたいって思えば誰でもね。肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 冗談よ。間に受けないで🙏 わかった。じゃあ命令だ。どこかに受肉しろ。 建前と本音が逆になってるよ つーほーしますた 許します え？セクハラですか？通報します ありがとう！ やるか… そう！真面目なことは真面目な人に任せます！私はおふざけ担当が好きだからね！馬鹿やるのが楽しいんだ！ ふざけないと死んじゃうんだ私。SHIROSEチャンス！！ 全然寝れないけど 頑張って寝ますねね 寝れない時は スマホぶん投げると覚えます（笑） ﾌﾞｫﾝ( っ'ω' )╮ =͟͟͞͞📱 WAAH ang bobo ng nakasabay ko sa takoyaki kanina :---((((( may mga pulubi kasi na nanghihingi ng pera. Tapos scrddt siya kasi: 1. Baka daw sila may corona virus mahawa pa siya 2. Kasalanan daw ang mag malimos. Bakit hindi nalang daw magpokpok sila. Masarap na daw kikita pa 3.--- 結局手元に入るときにいくらなのか、ですよね(^^) TOBなので上がると悔しいのもありますが笑 つら…… 配信する？🧐大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartTakoyaki plushie Kawoshin is what I want for Gilkidu mmm sarap nang takoyaki 😋💕 逃げる準備だけでもしておいてくれ… おやしと 大丈夫です！扉開けたり電気つけたり テレビつけて緊急地震速報見たりしてました笑笑 わかった。覚えてたら着るよ多分 寒いので嫌！どうしてもって言うのならママに直談判してください！そして おやすみなさい Dear 皆へ 皆いつもHIROSEにパワーくれてありがとう そのおかげでWHITEJAMを応援出来るツイートも出来てる 私生活も頑張れたりで感謝です 今後ともよろしくお願い致します P.S 地震あった地域の方怖い夜を感じましたね、それを経験した方、心に残ってますね、上手く言えないですが頑張ろう😊✨ 😀👍 はいおやすみなさい🌃✨ やさしい嘘っていう言葉もあるんだよ？？真実は時に人を傷つける😢 ありがとう😉✨ 寝てね 私も寝るから おやすみなさい おめでとー！😆 分かりました(^^) おやすみなさい は？？？？？？？？🤔🤔🤔🤔🤔🤔 朝早いなら寝ないとですよ💦😭 これから福袋運も上がりますように🙏✨✨✨ 一緒に行きますか。 勝ってくれてれば文句は無いですが、ここまで負けられると自己責任と言えど八つ当たりしたくなります苦笑 自分で納得したものしか使わない、肝に銘じます！ 大丈夫だよありがとう チケットですか？ほとんど外れないですよ ただ福袋には恵まれてない人です😭 それ欲しい能力😆😅 プラス、チケット🎫当たれ〜的な幸運体質のも付けて✨早起きだからツイート今からまとめてしちゃうから荒れたらごめんなさい🙏 朝お時間あったら7時から8時にリツイートお願いします🥺 あ〜この時期萎える  大丈夫でしたか？ よかったです(^^) 宝くじ当てる能力がほしい（笑） そしたら国内から居たくなるぞ（笑） 警察が検問してるとかも分かる✌️ だからつかまることがない 大丈夫です。 もっと心を込めろ お疲れ様です！ 来週も頑張りましょう！😆 よかった👍 大丈夫です🙆‍♀️💦 その能力、凄い😂 やったねー おめでとうございます😊 は？巨乳だが？？？ あるグループのメインボーカルさんもね🙄 大丈夫？ これでも地震くる時ほとんど(90%)の確率で当ててる✋ マジで自分の能力だかよくわからないが怖くなる時ある そうですね…ロジックとことんあわなかったみたいです。。 自分のロジックだけなら2負で済んでたものを。。。 来月やり直しますm(_ _)m 大丈夫です🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ 本当に焦りました😱😱😱😱 ありがとうございます(^^) 🙄Anyone know where good takoyaki spots are around the town ?SHIROSEチャンス！！ 地震大丈夫だった？ ビックリしてパジャマで逃げたりしなかった？💦💦 心配だなぁ 皆で居たらこんな時助け合えるのにな ね、SHIROSEチャンス！！ そう思うよね でもSHIROSEチャンス！！は家族とか大切にって言いそう  おかえりなさい！！ そして、遅くまでご苦労様です！！ 😭😭😭 はい。おやすみなさいです。 地震で目が覚めましたけど。 いや、俺の方が愛は上😑😑😑 もっと縦揺れの箱通いますわ ただいま〜 ありがとう😉✨ 頑張りましたよ👏 お疲れ様でした〜😚 プランクトンだから🙄 今日はおやすみなさいなんですね😉✨地震くるのなぜか予知出来るHIROSEでした✌️✌️✌️ ある人が歩いたからかと思って聞いてしまった（笑） 今日、昨日は遅番でした。 俺もっす ですねー大丈夫ですか？ ありがとう🤗 おっと！！地震だった 寝ますねそろそろ おやすみなさい たこ焼き！気合い入れて固定しな‼️明日こそは‼️(笑)👀⁉️地震❔ 聴いてくれたかな…？？:( °ω°`:): なんか分からないけど狭いとこでハンドガン使うとキル取れる 弾当たったから良き ヒロセさん お疲れ様でしたヾ(᎑`๑) よく頑張りました💮💯 2月も忙しそうなんですネ 今日からまた 頑張りましょぅ… おやすみなさぃ🌜 おやすみなさいませ・・・ ガーン！ とは言わないｗ 明太子も美味しいよね！パスタにも合うし！SHIROSEチャンス！！ 今日は早めに寝ますね 今日はお仕事忙しいので3日鬼退治の日、でもニッチャンス！！は巻き物の日 ╰(｀・ω・)╮ −−＝＝≡≡≡卍 ｼｭｯ! そんな日も忘れないHIROSEを覚えてて下さい（笑） おやすみなさい  おえかき ノスタルジア ブリュレ TAKOYAKI in my heart 大阪レイニーブルース CLOVER 浮世踊リビト その他もろもろ うちも思った... いつ歌うやつなの...( ´•ω•｀)笑 お帰りなさい😆✨🏠️ お疲れ様です😁👍️✨ ゴミだしw 課題とレポート終わらせて下さい（笑） 行きたい千葉🥺 頑張って下さいね 無茶はしないでくださいね 実物はブスw お互いに頑張りまーーっしょい٩( *˙0˙*)۶ ただいま〜🤗 いつもありがとうございます 夜勤ですか？ 無理しないでくださいね 俺もフォートナイト上手くなりてぇ 今度お会いする時、配布芸楽しみにしてますrenajuriyuilove Are you Takoyaki? 超絶激怒 もしかしてグランボッカ？I want takoyaki~~~~ 🤤🤤🤤 急にカブトネタ出てくるの草 おやすみなさい！ まぁフォトなうまいやんw おめでとう！！！🎊 ねずみ年やけぇな おかえりなさい。 お疲れさまでした。 愛情なきゃ描いてないからね！ なんか週一で起きてる感あります😭 ほうじ茶ラテ！優しくてリラックスできそうー たこ焼きさん、おやすぱー 見た見た まっシロセやった👍 さすがまりしゃん🤗 腕が良いね 8%? 可愛い♥(｀・ω・)ﾉ(･ω･｀)なでなで バレたwSHIROSEチャンス！！から良いねこない人🥺 我慢する人 全然構わないとかいつも言ってるが本心は… 何となく呟いた  これが如妃組くおりて…… 娘を顎でこき使うなんて造作もないことよ………ふっ…仕方ないので水着実装する時にあげましょう 高画質 強がりさんなんやね😢 富士山あるお！ まっシロセです👈👈👈 忙しいというかメンタル面でダメな日だったからコントしてた（笑）😂 まりしゃん🤗 ありがとう👍 まだまりしゃんのところ見に行けてない 富士山あるかな、行ってこよう〜 ツンデレまりしゃんいつもありがとう😂 ういっす！！ やってください というか配信で剥いでるんですけどね、まぁ描いてないだけで。というかやりおるな？？お主 mano ce ja comeu takoyaki?? tem um mt bom la na galvao bueno 270 わかる？ありがとう YouTubeとかで観てるとあの黒板が最高だよね 誰でもできそうやけどねwww Ohmaiiii what's worng😭😭 no more takoyaki (´∀｀)ゝ それは…SHIROSEチャンス！！が大好きだから😍 お疲れ様でした！ 早めに休んで明日に備えてネ はいそーですw B嫌いだからDなら ありがとう💩💩💩💩 ありがとう(^^) いつも優しいコメント嬉しいです これからもよろしくお願い致します おやすみなさい😴 いつもお疲れ様です♥ 忙しいの大変だけど頑張ってね💕 全力女声www 娘の剥ぎコラ作って娘で致せばおじさんも伊東ライフ先生とかにかま先生に並べますか………？？？ 何が伊東ライフじゃ、こちとら離島ワイフやぞって、いや向こうの方がエッチだったわ。 にっちゃんを意識してみました🖤 肌焼くの嫌いだから、外出たくないんですよ〜( ´･ω･`) 夏生まれなのに笑 大丈夫、HIROSEも仕事だから 頑張ろうぜ👍 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ちゃんと休憩とってもらえてよかったです🤗 さすが！！ ありがとう元気よく！！ 夏肌焼けるね😅 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 リプが埋もれてしまっていたので、新垢教えて頂きたいです！まだ間に合いますでしょうか、、 今日も、遅くまでお疲れさまでした☆ 朝も早くて、大変そうですが😰 早めに休んで下さいね💤 おやすみなさい☆ く、残念ながら札幌今回行けないです… おかえり〜なさい！ お疲れ様です！！ よく頑張りました！！💪💪 おじさん個人でひとつの概念を構成してしまったのか？？？？？？？？あれか？同人誌のカテゴリにロリ レイプ 陵辱 きさおじ とか載るのか？？？？？？？？？？？すごいなおじさんさすがだおじさん。冬コミまでにはおじさん島を作れるように頑張るしかねぇなぁ！！！！ え！めっちゃ安い アイコン変わった（笑） 知り合いのドクターに時間外だけどお願いして診察してもらいましたよ🤗 ご心配おかけしました ✋✋✋ただいま〜😆 頑張った🥺 頑張ったよ😢 かまちょは頑張った✌️ でも朝早いんだよね😭 もうなんだよ〜スケジュール見たらね 2月めっちゃ忙しいんだよね でも頑張るぞ 楽しみがあるから頑張れる WHITEJAMに出会えた事でたくさんの方と繋がれてる 有難うございます  うわ、犯し隊の次は孕ませ隊かよ……………おじさん性的対象にされすぎでは？？？？？？ ムラムラするわね！！！Nongkrongnya di kayungyun tapi jajannya udah habis mie duo telor, 3 jenis takoyaki, dan crepes pisang soklat keju. 🤪 なんだお前も結構物好きやないか お？？？灰塵と帰すか？？？？？ クランマッチに参加出来る人を増やして確実にクランとして参加出来るようにしている最中です。 それ以外はバトオペにinしている人が多かったら、クイックやカスマで遊んだりといった所です。 うわぁーんありがとうございます😭 いつも優しい🤩 いい子 今度ハッシュタグ付けてみます（笑） 何度もラジオ聴いてるんですよ実は✌️✌️✌️ 猫に富士山まで連れてってもらう方法もあります(ソリかよ) あっ経験大先輩ですね(笑)多いですよね……(苦) 怖くない。 Takoyaki is a kind of delicious delicacy in Japan where we eat tentacles 😂 縫羽ちゃんみたいに穴場を探せばあるかもね❗ 지나가다가 배경이 익숙해서 멘션남깁니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 대구에서 일하셨었나보네욬ㅋㅋㅋㅋ NANI Oro Chotto matte kudasai Do itashi masu So desuka??! Lol Takoyaki Okonomiyaki Sore sore sore Mite mite mite Baaaaaaaaaaaaakaa lol Usoお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] がんばって〜🏋️oh to one day have a wife and we will cook together and sit in comfortable silence on the couch. she will read a book and i will sip my english breakfast tea as i scroll through twitter. we will go on a lunch date to our favorite sushi place. we order takoyaki. we are married. 無理みが深み:-( 頑張ってください（＾_＾）👍 まじクソわろた takoyakiNga pala ung kinain namin na takoyaki taena pang vegetarian cabage lng ang laman asan ang squid huh ? Ang tipid nio【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTadi beli takoyaki, lepas maghrib makan lah takoyaki sambil tengok seadanya aku lepastu drama tak habis lagi mubin call suruh teco lah apa lah ei stress tau! Mubinah shafiqah betul lah mamat ni! ほんとですか！！！！ やったー！さすが安藤さん😍😍 でもそんだけいろいろやってるのはすごいね！！目指せからだバキバキ💪Yung prof nmin sa marketing pinipilit akong malaman kung saan yung store nya ng takoyaki dito sa antipolo eh di ko nga alam eh kulit🙄 atsaka di ako interesado sa takoyaki nyo sir hahahahaha ワクテカSpaghetti 🍝 Shanghai 🤤 Cake 🎂 Pizza 🍕 Bonete 🍞 Takoyaki 🤤 Fries 🍟 Milk Tea 🍵 8日(土)の19時受付なので 楽しんで行ってください(^-^) 草 あ、キスマイさんって打つの忘れてました( °◊° )"pang jepang aku ijol duit pang" kata ibuk penjual mi ayam ke mas mas penjual takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 いつ？ 生粋のギス職人がそれ言ったら俺には無理っすわwwwまじできついって思うのって俺だけやと思ってたんすけどやっぱりきついんすねw こんばんは😉✨ 2019年沢山忙しい中作って皆さんに伝えて下さり有難うございます！ これからも沢山一生残る音楽を作って笑顔にしてください(^^) 楽しみです どんな曲が今は出来てるのかな〜 無理しないでくださいね( ･ㅂ･)و ̑̑ Takoyaki 全人類、指の間や爪の間まで ちゃんと洗うのです……A few meters away from my appartment building there is a Takoyaki restaurant and ever since it opened me/my friend keep going there like two fat hoes😂 (1/2) あれきついよね…ヨガとかインナーマッスルとかやってるしやおさんスタイル良さそう🤔 すみません。私も教えてもらえると嬉しいのですが、よろしいでしょうか？ likewise from ragtime takoyaki なにそれ？ げきうま！！Nag Pop-up ako para lang bumili ng takoyaki  凄いねぇ！ 人が居なさすぎ🤣 Hold my protein drink somebody getting a tattoo of this. Lol Ça me rappelle des souvenirs🤤🤤🤤. Les deux plats principaux qui me manque le plus sont les Takoyaki et les Dango 🍡 ..... qu’est ce que je m’étais pete le bide tout les jours 😂 隠しても隠し切れないアチラのかほり…💦 (隠す気ないけど🎵) これからも陰ながら応援してるよ。stuko ng takoyaki mami :(( デコピンね😊 ありがとうございます あなたは？ あれ？バレてた😂 言葉使い？？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとうございます✨ 楽しい1年になるように頑張ります😊 佐賀から0時に行ける距離… たこさん…貴方◯◯県民ですね！！ たかい、、 でしょ〜！！ メルカリでまとめ買いという手も🤔笑 大阪なんですか、羨ましいももいろ三姉妹… TAKOYAKIさん💡🐰 TAKOYAKIさんも心配して治るようにお祈りしていただきありがとうございます🌸人(*´ω｀*)【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 組んでないですよー！たぶんアクスルはなんもやらないです！たぶん！ いや、誰がトゲトゲちんぽやねん どういうことやて なにこの仕事の後バイト行って ツイッター開くとディスられてるの でもだってそのメニューは太っちゃう！ いつもは忘れないんだけどねー ご飯食べるよ！ありがとー！悲報 美味しさのあまり さんのたこ焼き写真撮り忘れて食べたok i know i just tweeted na i had takoyaki twice today pero fuck i’m craving takoyaki again wtf どうして炭水化物とタンパク質とああああ！！！ えっっっっっっっっっっっら たのんだっ( ｰ̀֊ｰ́ ) こんばんは！ 今からでも間に合いますか‥？？ 😀♬i had takoyaki twice today i love this day 🥺 そう……こう……後頭部に……ぺたっと…… せやで……あ、大丈夫……ランキングじゃなかったらめっちゃウキウキに返信してるから（ポイントなら元気） 赤めいwwwwww金あおとのデートですな 理解、大抵の人間は踏み込まれたくないと理解出来ているので撤退する。それと大体予想はつく【そういうとこやぞ】 はじめまして。新垢教えてください。 ほんと頑張って生きます(　˙-˙　) だめ……明日朝から並ぶの……幸村部長貰いに行くの……そしてゆきーのしゃんに貼るの…… ほんと羨ましい！！ガチデートやん 今 自宅で ダラダラしています 笑 仕事で張りつめてると 帰ってからのoffは 緩め過ぎてしまいません?Solid yung binili ni mama na takoyaki😍 全ての準備をほったらかして走る所存…… あ、それは、OIOI四天宝寺でお使いくださいsi tito 3 days nang nag-uuwi ng takoyaki hehehehe super duper craving satisfied tuloy ako hhahaahhaah ポイントじゃなかったらどうしたらいいかわからない【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  님 아프지마 ••• I can't even make a takoyaki 😷😷 ありがとうございます💕 この歌大好きです🥰🥰🥰✌️The best talaga takoyaki Yang kulihat takoyakiNag ccrave kami sa takoyakiDinayo pa talaga namin yung takoyakitakoyaki😭 Plus sérieusement j'ai jamais testé de daifuku (et je connais pas ton traiteur jap mdr), mais si c'est comme les takoyaki, c'est difficile d'en trouver des bons ici si tu connais pas la bonne adresse je pense (après ptet c'est CLAQUE)Bilang ke ibu dari pas dijalan pengen takoyaki eh akhirnyaaa GUA LANGSUNG BELI PADHAL BARU NYAMPE WKWK ジーノのテーマは『保安基準適合』です。笑 ありがつ...(;-;)me: gusto ko ng takoyaki.. zy: sino yon? me: pagkain yon!takoyaki plessarap 13 takoyaki solid Takoyaki sg viral ng solo kae lho, mambu tai sumpahKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ . Aku mau ... Takoyaki! Terus jangan sapu aku, ugu. dragon is decent but the B in health killed my chance for takoyaki today🙃 すき すぐ当たる時もあればダメな時もあるのでコツコツ定期的に引き続けたら生きてきますよ(๑´ㅂ`๑) Wow, I want to eat takoyaki🐙, too. 🤤❤ いーゆ😢 ありがとうオレくん だいすき ターッチ✋ マジすか、参考にしますねー i want TAKOYAKI tan. if i gotta cut off my leg then get me a saw right now ですわね……最高ですね……trapはMVがすきすぎて…毎日見ないと落ち着かなくなってきました笑Ustong usto ko talaga mag takoyaki kanina マーメイドラプソディすき 林さんは自己評価が高い方なのですね。 あみだくじ⁈ らしいですね👀 単行本買って少しでも追い付かねばと焦っておりますww いつも遅くまでご苦労様です💦 へへ、、、実は他に2回作ってて失敗してるんだ😥😥やっと成功だよ😭😭 他愛の歌詞のサイトどこ😢 うちの近くのドラッグストアーはマスク売り場はすっからかんだったよ～💦 やるわ 草ァ↑masarap pala yung takoyaki sa may harap ng mcdo ugh お留守番ですね。 修羅Tube拝見しますた。 アッキーをぶっ壊す❗️ wAku masih termimpi mimpi takoyaki di pasar malam tadi. Peniaga yang tak kedekut bahan. Sedap. Harga berbaloi. Gaji aku nak habiskan beli takoyaki lah. ありがとうございます〜(*´Д｀*) たこやきさんもお疲れ様でしたっ！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そういえば……誰やねん…… たこ焼きくんのカメラの威力見せつけて！maybe i should've embraced the pain for takoyaki. today was last day in Osaka and friend said Osaka takoyaki best😔 but the takoyaki is freshly made at the stands😭 あ、全然急ぎじゃないです😘 ホイール変えるってなったら 私が買い取らせていただきたいです(˶ ̇ ̵ ̇˶ ) たこちゃんありがとう😭💗 後でたこ焼きくんの写真見たいな！ はい🥺🥺🥺 買いたいです🥺 買い換える時はぜひ🥺 突然現れるベルモンド・バンデラス Kalian udah pada hijrah 😭, disini lah gue malah mabok takoyaki 😂 風邪ひかないようにね😟 なかなかね、行かないよね😅 せめて睡眠いっぱいとりましょ Ako ba si R 今帰宅🏠👣‼️ バイバイたこ焼きくん😂😂😂Kumakain lang naman ako ng takoyaki bakit nyo naman ako ginaganitoOrdered yummy Takoyaki and Lemon tea for dinner with a good ol cartoon movie playing ☺️ 写真取り放題じゃん!! 羨ましい～！ 美味しそ〜！！( º﹃º ) ボンボンショコラだったか。表皮部分は仕上げに冷凍した方が素人作では失敗しにくいとか。 えっ！ そんなに遅く迄いられるの？... Tun , janganlah dipaksa anak-anak Melayu belajar Math Sc dalam bahasa yang asing. Tun sendiri pun takkan sukses belajar masak takoyaki berpandukan resipi dalam Bahasa Jepun, kan? Dengarlah, wahai Tuan Perdana Menteri... 結構居られんのねえ😅撮りまくり？(笑)Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki 検索してみました。スターチを型に篩えば外れるかな？と思ったけど、軽く湯煎するしかないみたいですね。 そこには何時迄居られんのよ⁉️(笑) 有難うございます！ 終わった？(笑)every two days I crave takoyaki I need to learn how to cook 嬉しい゛〜〜🥺🥺！！もう加工加工よ〜！？！？ありがとう❤ Oo nga nanahimik ako mag tweet ファーーーーーー！！！！！ 夏なんてマジでいらねっすわ✋(本当は欲しいです。でも肌焼きたくないです) 思い付く単発デイリー系は誰かしら先駆者がいそうです(´ﾟωﾟ｀) フォロバックどうもありがとうございます。 よろしくお願いいたします。 ね！たのしみだね春！ それもやった人がいますね🤔 tara tara sabay takoyaki HAHAHAHHAHAHA 1cm伸びてる！🗻😳 白鍵盤のグリッサンドは痛いので…結構苦手です。 黒鍵はなんとなーく出来るイメージがわきましたが… 曲に出会わないです。 一番泣いたのは…6度を片手でグリッサンドするやつです。 ※出来ないので両手に分けてごまかしました。 まるっ。 A busy ba sige po :)))otw to iloilo kain lang takoyaki 😋 I know you too 同じくです😆✨笑Takoyaki bau tai それは先駆者がたくさんいるので🤔 Takoyaki aseli dari japan memang berbeda ya din そんなことがあったとは……お気楽な発言、ごめんなさい😢でも、それでもきちんと仕上げたなんて、強い意志やスイーツ作りが好き❗って気持ちが感じられますね😊打ち込めるものをもう持ってるなんて、生きていく上での絶対的な強みになると思います✨本当にスゴいです💮💯🎊 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 (๑•🐽•๑) 楽しく今日終わりたい🤗 なんかありがとう（笑） ありますよね反応すること（笑） 永遠にお疲れ様です笑笑笑笑笑 店員さん高いのお勧め🤩🤩🤩 見てたのかよ┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛ こりゃー行かないとあかんやつ 15時30分から休憩時間でした。しっかり休んで、ご飯食べましたよ。 昼？夜？でしたけど。 ブーメラン乙 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 揚げてやりますよ（笑） 死にたい はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 まだ終わりません お疲れ様です(^^) 大会出場権利はどうやって決めるんだ？（笑） そ、そんな😭 全部一緒 選択肢少し変えてくれ（笑） 補習 それです！ 2期でやるとかじゃないんだwって思いました😂 仕事しながら1人で笑ってしまった😂 ありがとうね さゆちゃん元気にさせてくれて fumiさんもありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 うぃー( •̀ .̫ •́)✧You want to eat takoyaki? WHITEJAMの曲聴きながらは良きです はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 行かなきゃですね！🥺✨ 今からでも大丈夫ですか？Craving takoyaki, shawarma tas milktea🤤gusto ko ng ramen 🍜 at takoyaki haaaaay 感染者も増えていってるしみんな感染したらと思うと怖い... (笑) 送りました！ ボイスしますか？ フレンドコード教えてください takoyaki aw Ｑ.なにきるんですか？ A.推しを切り取る パンクするよね……私もバレンタインで……Takoyaki😚 老人ホームで演奏会をしてください。と言われていざ!!会場に着いたらエレクトーンだった。と言うことがありました。何とか無事５曲弾いたけど調整もせず足も使わずでしたよ(･o･;) お客さんは皆お年寄りだからこれがピアノだと思ってたし(0) 無限列車に乗り込んだところで終わりました！👀yung katatapos lang namin kumain ng chicken wings then may kumakain naman ng takoyaki sa katabi naming table huhu☹️pinalitan ni daddy ng ice cream iyong takoyaki ko HAHAHSHHSSwack takoyaki ng sm Please get the tattoo, I promise you won't regret it. You should also get Kisame Patrick loltakoyaki😋 面白いですよね🙊 試しにアニメ見始めたら見事にハマっちゃって、続きが気になるので漫画買いますw 母校貸してくれるかな…… 大阪初日は、いるから私を使うんだmay naalala ko sa.takoyaki HAHA 電ノコ借りてくるしかねぇな…… ...(-""-;) 全機種おkです👍 お疲れ様です！ だいぶ良くなったんですね♪ 良かったです(๑´ㅂ`๑)♡*.+゜ もし買い換えるのであれば 私が履いてるやつ 買いたいんですが🥺🥺🥺🥺 ………………割る？ ほんまにええな……四天宝寺豪華…… 良い…… Time to make a hundred accounts. samyang bikin sendiri, takoyaki beli di grabfood お疲れ✌️ TUKANG TAKOYAKI 🤣 BABU ARUJI BERABS 👀 flower boy naman pala si takoyaki uwu kinain sila ng takoyaki Metropolisがいっちゃんカッコイイです…！！！！！ なお自分もTOB組ですw 心残りはあっても、後ろ向いても仕方ないし、何よりそれをSNSで呟くのは格好良くないですね！ 常に前向いて自分の実力の可能性を伸ばしたい気持ちです(´・∀・｀) 私はなんやかんやで10%が1番ですねえ。 歌詞もアレンジも慎吾の歌い方も1番好みです。 はい！選択肢がそれしか！笑 dun ka sa takoyaki Takoyaki 3 ( *'ω')ﾌｧｯ!? ﾌｧ━━━━ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉ━━━━!!!! 明日もお仕事だぜっ✨ 13うんちのやつはフェンダーに収めるのがちょっとアレでアレです… えっっっら ダメ男にお礼言っといてw 一人暮らしなのか 相互さんなんですよ実は でぶでぶでーーーーーﾌﾞﾋ(๑•🐽•๑)ﾌﾞﾋ 今、この曲聴きながら帰宅中です🎧🎶💕 しんどいか🥺 安静にしとってwww 何草生やしとんねん 良かったです！！😭 今日もありがとう💕癒された^ ^♡ いつ見ても可愛い❤️halooo fess ada yang tau os trusted di sh0pee yang jualan teflon takoyaki ga? rencananya ayahku mau jualan bola bola mie gitu. doaian ya biar usahanya lancar, banyak yang belii. soalnya beliau udh lama ga dapet kerjaan :((( ゆーたら俺やな huhu (betul tu 😭) tapi aku duk cari jugak kat mana lagi takoyaki yg sedap 😭nag crave ako takoyaki tapos sila ading na kumain :(( HDHAHHAHAおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart だって熱盛になっちゃうし… こんばんは(^^) 今月確かに元気無かったのかもしれないですね😅 明日から盛り上げますから✌️✌️✌️✌️ 任せてSHIROSEチャンス！！ でも無理はもちろんしませんからご心配なく なので朝の挨拶が今なんです（笑） SHIROSEチャンス！！も無理してお目目ダメにしないようにして下さいね🤗 2月から笑顔 肉親リセマラをする覚悟があるなら羨んでもいいよ。 ありがとうございます(§ ◜◡◝ )【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ふぃーばーtakoyaki, fish cakes, bbq, hotdog, isaw (baboy version), milktea, a date w/ achi, and a rice meal made me happy today. oh and also You. and you ✨❤️ それな！ リアル副社長令嬢おじさん え？！？！！こんなんでいいの…？！！ リッチなのでしゃぶしゃぶバイキング連投です👍send takoyaki ひかるん(’-’*) そーしよ！笑 そうなんですよ😅 しかも既に切れ初めてる奴なんでアーチの強度もないんです😅 ありがとうございます、巻く前にMT等でお見せできれば良いのですが(笑) 楽しんで来て👏napaka sarap ng takoyaki mAma 😣✊🏻 (๑•̀ㅁ•́ฅ✧ あんがと〜 よし、行こうwww 仕事終わってご飯作ったあとのコーヒーブレイク、ナウ ファー✋ 運動会楽しそうだね✨ デブデブデーブ🐽 ありがとうございます🙌😆 叩き出しが甘くて巻くの時間の問題です😆💦(笑) いったー！るこのせーだった！Ilock niyo na aq sa dorm pag sleep deprived. Bumibili ako ng things na di ko need??? Bumili aq takoyaki, pumila ng mahaba, tas ipapakain kay paige HAHAHAHAHSHAHAHA そのうちまたやるからその時やろ うわぁ！！ ご親戚かなにかでしたかね…😇 You found a boba takoyaki???? 😱😱😱 よかったら【BOc】バトオペ倶楽部に来てみませんか？easy 100 para lang sa takoyaki 🤦🏻‍♀️ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. わ～い🙌 楽しんでくださいね～🐻 ありがとうございます、つかれましたw ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ どうされた！！？Demi takoyaki punya pasai aku berjuang tunggu 20minit lapaq aih だよね、それ俺もおもった 武漢抹殺からしないと… 最近我が家の娘はさゆきちゃんファンです❤️ らびずらいかShow見ながら歌わせてもらってますー😊 ほんとそうなんですよね笑笑 私情を挟んだ瞬間破産ですw DM行けないんでこっちに来ました。新垢楽しみです💖💗この前も新垢でも読ませていただきますって言わせてもらいましたが、読む前に垢自体知らないから見つけるって言ってもどうやって見つければwwすみません(_)💦 i've seen boba cakes before, boba marshmallows and boba mochi, thou I think we're safe from boba takoyaki lol 初リプさせて頂きます。いつも楽しく読ませてもらってます。 まだ教えてもらう事は可能ですか？Pengen takoyaki :( たしかに星野リゾートなのですが トマムです ゲレンデ麓の温泉施設併設プールですtagal maluto takoyaki gutom nako No they don't have bobba takoyaki (yet? Pls don't thou dunno what it will taste) but the normal cake store kinda awll bobba, the donut too ... 知り合い？がディズニー行くと自分も嬉しくなるのさ😊 温泉いいなぁー 今から飯テロだし🎵 わーい🙌 ヒャッホ〰️〰️イ(笑) あたしのテンションがおかしい🎵🤣 DMが送れませんでしたので、こちらで失礼します。 たこやきさんのお話や更新される日をいつも楽しみにしてました。 ご迷惑でなければ、新アカウントもフォローさせていただきたいです！ なら問題ねえな 行くしか！www なでたいですね〜！！もふもふ… 行ってらっしゃい((🙋 一人前 わかってしまったから採用 そうだぞわみんなが進路変更で選ぶ時の文理選択って何が得意かで選んでるけど 本当はそう たこたん、こんばんは🌃 新型コロナウィルス🦠 怖くて都内へ行けません😨💦 取り敢えず予防しかありませんが⚠️ マスクも売り切れてしまう状態😓 お互いに気をつけましょうね😊💕 今日もお疲れ様(*˘︶˘*).｡.:*♡ そうねぇ…お財布2つぐらいあればいいんじゃないかしら？ ひとつは美容とか趣味に使うお金、もうひとつは旅行費として貯めていくお金 완죤 조아아ㅏ 우리 안지 오래된 언냐 💗 방금 전화 잘못 눌러서 심장 두근 하고온 정꾸라고 해 ... 우리 더더더더더더 친해죠 알았지 ?? 나 버리지마 .. ㅠㅠㅠ 💜Natawa talaga ako kagabi bumili kame ni Romeo ng takoyaki tapos pumunta kame sa malayo para walang manghinge HAHAHAHA なるほどね ありがとです！ たこやきさんのレミリアもとても素敵ですね！😳 こちらからもフォローさせていただきますm(_ _)m まじでpcやんwwww 嬉しいっす後輩(o´罒`o) ボリュームが💦 ありがとナス！ この性能でロック解除は激アツすぎます😆 スキブも1増えてないですか？？ 直入れもありですね(*´艸`) ありたぬ アンジュ・カワイーナ 早い❕流石、名駅からのぞみ‼️(笑) めちゃくちゃ風が強いから、防寒対策してね😭 ありがたく使わせていただきます！！！ もう着いた頃かな？私はパークアウトしました😊 楽しんで来て👏 うん、健康への過信は禁物ですよ🆖 私もそれで去年は痛い目に遭いました😫 平和的解決・:*三(　ε:) あんちゃんのところ 4巻終わりまでですね！ コメントありがとうございます！！ 連続の失敗ですね(T . T) コードも自分で書けないものが出てくると作業も2〜3日止まったりして、フリーズしちゃいます。 でも地道に積み重ねていくことが大切なんだと思っています！ フォローありがとうござます～。 cpu-z 상에서보면 배수 자체는 적용되어있는데, 링스로 구워도 기본 클럭인 3.3에서 올라갈 생각을 안하네. おつありです！librehi ko ninyo takoyaki pleeaassseee 🤗 わかった！ うれぴい... いっぱい仲良くする😢😢😢 これからこれから👍 素晴らしい！！ 勝訴（イベントスキップ） 古龍かな？？？ えっちかぁー ...ng takoyaki. 生　き　る　執　念 文武両道⁉️ えへへ〜たのしみにしていただけるなんて:;(∩´///`∩);:♡はりきっちゃう bakmi,takoyaki,rotbar,peskop,nasgor,dll Churros, macaroni schotel, sandwich, takoyaki, dorayaki, dll.takoyaki or burger 🥱🤤 たこ焼きさんまで…ほんとにありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️ 今更なんですが超覚醒ダンボでお願いしたいんですが大丈夫ですかね…？ 成仏してクレメンス 시퓨 사용률 100% 찍고있으니 배수도 올라가야하는게 맞잖아 楽しんでおいで‼️😂 エバーラスティン適当に引いて出てきたんですけどまさかこんな形で使えるとは思ってませんでした😂😂 お邪魔は陣ないやつが悪いって誰かが言ってました🙄🙄🙄 いってらっしゃい♪ お？ これから配信すんだよなぁ！Can i go wisma. I want my takoyaki and goreng pisang🥺 God ofc gyoza 🤤 the Takoyaki in Dotombori is good too.. also fried food at shinsekai!! You should try it there.gusto ko ng takoyaki ughh bakit kase nagsara stall sa school ハモれるかな 微妙でしかない 可愛いありがとうございました〜♪ そしてフォローもしていただき嬉しいです！ どうかよろしくお願いして頂けたらと思います(｡•ㅅ•｡)☆ 可愛いが溢れてるなんて〜😚💗💗💗💗てへへそんなほめられちゃうと未定ちゃん軽率にコスプレします ありがとうございます✨✨🎉🎉🎉 微妙な運動神経？ 何歌うんですかぁ？ いってらっしゃ〜い👋😍😍😍・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどtakoyaki pls こおはそのタイプよな ベンチだろ 好き嫌いで系列が別れるわけじゃないで？どう足掻いても普通より先に進めないのが苦手系統 少し頑張れば点数伸びるのが得意系統 カラオケ🎤無理ー 声出ません 見学の人(´∀｀)takoyaki it is こんにちは こんにちは(^^) (^^) 使い勝手が良い方にしなPisang goreng.. Takoyaki.. Takmo goda lebih lebih please hahahahaha はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 腹筋つくの？（笑） 100以下はないなぁ (●´ω｀●) 一日中 遊んでいたい(´∀｀) ラケット持参します メンバーと対決したい ボーリング🎳 ジャージで、遊びに行く(´∀｀) いつか叶えたいね いや太陽とかの光で干すなら問題ないけど部屋ん中で自然乾燥はあかんで ゆっくりね…休みくれええ！！って叫びたい（笑） そり 運動神経良いんか？皆 凄いじゃないですか ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 아직 토크는 안 들었는데 .. . 패션은 ㅇㅈ 나도 오늘 리핑해서 바로 깔거야ㅋㅋㅋ ボーリングでもいいけど 下手だけどー 100は超えるっと思う ㅋㅋㅋ빨리 제발 드라마 お願いします！（そしてわたしは怪人「テンプレート欲しい」なので後日ご連絡します！） もんじゃ食べてから テニスしようか (´∀｀) 尊敬しますネ()Takoyaki 病院好きな人はいません😓 たまには、ゆっくりして過ごすのもいいですよ✨✨ のーと？ 浜松は、もんじゃ の店ないですけど 病院嫌いだもん😅 あ、病院通り過ぎた（笑） はーい🙋ありがとう 分かりましたと言いながら行かない人🙄 今日はだいぶ良くてバカみたいな事ばかりやって笑ってますよ（笑） ありがとう 知り合いの先生には定期的にお願いしてもらってる人です✌️それでもどうしても人ってね💦💦💦 はっお疲れ様です！！自分の足で手続き行けたすごい！！ そうなんだね、何に変えるの？ 終わったら少し休んでね 別にキャリーされてねーし笑 とのさんお疲れーー！！！！ はえー こんにちは(^^)the takoyaki Shinji is gonna be on sale at my local Animate, Kaworu will probably sell out before i wake up but I need takoyaki Shinji, put it on my health insurance もんじゃ 食べ方わからないよー 猫舌だから、 食べられなさそう ほーーー ヨキヨキ ありがとうわざわざ こんにちは今日もリプありがとうね 大丈夫なの？😭 ビ ク ン ビ ク ン I NEED THE TAKOYAKI ONES it’s what toji would want フ レ ン ド 欄 の 痙 攣 こんにちは(^^) 빨리들어 ありがとう お好み焼き食べたいなぁ 野菜スープで我慢します (●´ω｀●) ま じ そ れ な Ooh takoyaki 自作沼にとりあえず押しておけばいいと思います😈👍i'm not sure how much i enjoy this plush giving shinji brown eyes but also the takoyaki costumes..... yeah its balanced out10時の休憩はしたかな？した人押しといてね(・∇・) 元気になってきたぞおおおおぉ！！ きもちー！ 心配です😭なんでもありませんように ex？craving for takoyaki 😋 ころころ！！ だよね～💦今のとこ家賃高くてさ💦絶対買った方が安い💔 たこ焼きさん、おはようございます٩(๑òωó๑)۶ それはあばうと 隠れてないです🤣🤣🤣Hindi lahat ng inuubo may corona virus. Yung iba nasamid lang habang kumakain ng takoyaki. なに買いに？ ごんさんだ🐾❤ 有難う😌 またね👋 お仕事入って来ます😆 今、休憩です☕️💕 食後はヤッパリ眠いですw 近々入試あるから入れなくなるゾoh to be cassius granblue eating takoyaki on a warm summer evening at a beautiful shoreline めっちゃ嬉しかったよー！！！！Nyampe solo harus beli takoyaki!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Kapag kumakain kayo ng takoyaki while having sex, it's called T a k o y a k i n kEpal itatry ko nga ang takoyaki. 🙄 野菜でも魚でもケバブやで Masih ada yg ketinggalan cuk, cimol, cilor, piscok, aneka gorengan, nasi kuning, kentang goreng, sosis goreng, naget goreng, takoyaki, yang terakhir nasi bujok ケバブの基準は焼くことやで 学校おる Gimme takoyaki. 💖 そんなに食べたことないからわかんないけどBBQも一応ケバブにはいるよ めっちゃ分かるわー！ 旅館の匂い嗅いだら尚行きたくなった笑 そうだな…OUTLASTの前か後にやるか決めんとな… 今から募って7人集まるかな？ ぇぇえ… ほんとそれ ほんまですよ 遅れちゃったけどおやありー！たこ焼きさんも今日頑張って楽しんで！ 甘えじゃ無いと思うやっぱり家を守ると言う無意識じゃないかな偉い！ おつおやありですよ～！✨imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ (*´σｰ｀)ｴﾍﾍ来月お弁当テロしまくります🍱🍱🍱🍱🍱🍱 Takoyaki! Wkwkwk, makan takoyaki dulu biar ga halu 🤣 好きは絶対に分かりやすい方がいいと思う！！！！！！！！！ If you can find Takoyaki I recommend itYung nag iipon ako tas naka kita ako ng Takoyaki ☹️💸 Pengen takoyaki:) /melaha takoyaki/ karena saya membelikan untuk Ai.Also my takoyaki... 😭 めちゃんこ行きたいそこ (・-・ ) 否定はできないNOSSA, EU ODEIO CLIENTE Q PEDE PRA TIRAR UM MONTE DE INGREDIENTE DO PRATO OU UM INGREDIENTE IMPORTANTE EXEMPLOS: "AH, DA PRA FAZER O YAKISOBA SEM O MACARRÃO?" "AH, DA PRA FAZER O TAKOYAKI(bolinho de polvo) SEM O POLVO?"takoyaki has my heart idc idc マスター名も宙羽一期です。 よろしくお願いいたします。 おはたぬ 筑豊や！！！ アフラ・マズダなので✋アンリマユはちょっと せおおはよ！！ いえーいおやすみおやすみ！ まさかすぎてビビったわwwwww 休みなら最高だっただけに残念です(笑)safe na ba mag tagaytay gusto ko na mag takoyaki sensei :( Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol mayo Padang Cilung Singkong Ayam Sambel kacang Takoyaki 3:30に起きたので軽くです😇Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ね。 小板さん、ただのガチで料理上手い人だからw パン、あんこ全部小板さんが鹿部で作ってるやつですー。 ドロドロな関係の魔法少女達(((((((((((( Ni kt ioi mall putrajaya..byk tmpt dah ade..x sempat nk merase takoyaki die lagi..nnt nk beli la..i need takoyaki again! おめでとうございますーーー！！！！👏👏 これがないとちゃんとワークしないですよねー。おめでとうございます！ うんうん。😊 それは楽しみです🤤 個人的にはルルカ→リリカ ロロカ→ルルカって言う謎の関係みたい(アホ) ほんとですよ(T-T) ほんまにな() 他の魔法少女達も追加しよ運営() Takoyaki is always 100% hotter than you think it will be. リリルルガチ勢 (爆笑)被害拡大させよ((1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 がんばろー(♡´▽`♡)❤ 張り切っていきましょー！ たこ焼きさんもおはこんにちは！ 応援うれちい！ありがとう(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)❤ けーきぃ|ω･`)💖💖💖💖💖 やっとおわったねヽ(；▽；)ノ Takoyaki is always delicious but damn if they aren't worse than Hot Pockets for having molten centers that destroy your mouth with fire. ですね、、、 一部利用だと思ってましたが、 ちゃんとろ過されて、大量に使われてました！ なんかロマンがありますよね！ 「ぶしゃああああああああああ」 「ああ、あれがここに流れてくるんだなあ。」 「ぶしゃあああああああ」 「さらりさらり」 「お、キタキタ」 みたいな。あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] (´`:) おお！あれってそんな仕組みだったのですね！？takoyaki. eu amo demais takoyaki e sinto muita falta de trabalhar na liberdade e comer todo dia issoTELL US ABOUT YOURSELF 1. 2. single 3. mean it 4. 2051 5. tiktok 6. 7. School 8. filipina 9. 4 10. 0 11. perfumes 12. 2017-2019 13. takoyaki 14. she's nice and really easy to talk to! DROP AN EMOJI I'LL SEND YOU THE QUESTIONSKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki! Could make that Takoyaki I'm sure, but that's just not fun enough, ha ha. おけ！多分、早い時間からできる！ また連絡するね 優勝 今日できるんだっけ？ 結婚しよ おはるこ！ ありがとー(๑ᴗ๑) のりこえるー ٩( ๑•̀o•́๑ )و【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Fuerte antojo de Takoyaki :3 あぁぁぁ……… ありがとうございま〜す！！！🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️ 実に😊😊😊 おはよー 次の候補ですね🙃Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おはようございます♪ 無理なく、今日も1日、過ごしましょう😉 ちょっと寝過ごしたので、急いで準備して行ってきま～す💦 HIROSEさんも、出勤までゆっくり休んで、行ってらっしゃい♪ おやありです〜nagccrave talaga ako sa takoyaki☹️ ねえ、久しぶりすぎない？電話もしよう😭 ありがとう😊 ありがとうございますっ！！！ Takoyaki is also actually pretty good. A ramen shop I went to actually made them and it was great. Definitely a strange taste at first though. yummmm! I love my tentacle friends but ngl i am always here for scalding my entire mouth on takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? TAKOYAKIさん おはようございます( ^ω^ )♬ コメントありがとうございます♬ コレ描いちゃうと 次が難しいなぁと思う次第です💦 雪ですかぁ…まだまだ寒い日が 続きますね、お体に気をつけて過ごして下さい∩^ω^∩☆🍀 たこたん、今月もお疲れ様でした❗ 来月もお互いに頑張って参りましょうね。よろしくです。 はじめまして。 クランマッチなどに参加出来る方を募集しているのですが、夜9時以降もプレイ可能ですか？真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 怪我したとかじゃないから大丈夫！！予約して縫ったから！🌝I want pizza, barbeque, chicken adobo, tinola tsaka takoyaki😢 Woahhh cravings😭 Sobrang gutom ko na🥺 Let's do that and get takoyaki afterwards 気力　体力 ありません(´∀｀)Gusto ko ng takoyaki : 鹿部、きおつて行ってらっしゃい((🙋 ええよ先回りのコツとか掴んでないからね ただ同じとこグルグル回ってもらえるだけで練習になる そう！へび！！ 一人でも良いんですか？？？？？ es de mis favoritos!! qusiera probar un takoyaki preparado por 😍😍 私が来シーズンから美智子を使おうと思ってるのをご存知か？ 1人しこしこbot相手に壁抜きや先回り練習してるのでいつでも練習させてください 1人でもいいです✨ たこ焼きさんおはよぉ(۶•̀ᴗ•́)۶ これはキー！ Amo el takoyaki つらい おやありでした！ ヒロセさん、無理しないでね。 ストレスだったら早めに行かないと。 身体からのサインを見逃さないでね。 病院。 心配だから行ってください😫 おはたこ〜！ たこたん、おはよう🤗 １月も終わりですね。 ついさっきまでのお正月だったのに。 新型ウイルスが怖くなりましたね。 防寒対策と普段の風邪対策で、 金曜日、頑張ります。 いつもありがとう(⌒‐⌒) たこやきさん、はお〜！🥕✨ ヒロセさん、おはようございます✩.*˚ 私なんて溶かして型に入れて固めるぐらいしかできないのに、薄くて硬いチョコの中にソフトなチョコを入れるとか……もう神業ですね✨通販してください🎵 29! 数字表記見てたら肉食いたくなった おはよう！ わーんおくさまさんありがとうございます…… あんまり頭痛強すぎないときに使ってみます！ んーありがとう；；💓💓💓 簓くんの笑顔はこっちまで笑顔になるから本当大好きなんだ...😌💞(n回目) おはたこ〜☺ たこやきさんおはようございます！ るどさん入れとこ 次カスタムいつします？？？？？ kwetiaw mie ayam batagor risol bihun saus padang telor gulung ubi ayam sambel tomat takoyaki たこくんぉはおー٩(๑ᴗ๑)۶ もうすぐ春ですよ❤️ ヒロセさん おはようございます☀ 早く体調整うと良いですね(∵`;) お大事にされて下さぃネ たこさんおはよ〜〜〜〜 ∠( 'ω')／🍤【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. おはよう。 じゃあどうやってるんだっ！ おはです！ おはようございます！三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ おはようございま〜す！ たこくんはおぉ🥕!!!! おたこ たこやきさんおはよーございます！ おはたこっ！└(^o^　)┐ｽﾞﾝﾄﾞｺ└(　^o^)┐ｽﾞﾝﾄﾞｺ(^o^ ≡ ^o^)ｽﾞﾝｽﾞﾝﾄﾞｺ せおおはよ！☀️ おはおー🥕 Mie tektek Mie ayam Siomay Risol bihun Saus padang Cilung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki 大丈夫。俺はぐれBだったw たこたん、おはよう〜(^O^)／ は〜い、たこたんも、ねー。 行って来まーす。😊 おはよう(((ง ˘ω˘)ว )) たこさんおはようございます〜！！( 'ω' 三 'ω' ) おはよう〜 ヒロセさん、はにゃまる💮ありがとうございます(’-’*)♪ 屋台ラーメン、ラーメン屋さんがお休みで、ガストになりました(笑) ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ Kwetiau Mie ayam Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Bebek Tomat Takoyaki たこやきさんおはお～ございます！ たこ焼き君、おはよーー！ えっwww濡れたまま着とるん？ たこさんおはよ〜！！！！ にんにん！ たこ焼きさんおはおー！ おはよ〜！！！ 無理しちゃダメですよ🙅‍♀️ 病院早く行って下さいね😥 ふぅ〜たすかった… いってきます♡(*´³`*) ㄘゅ💕IJust want to be a little takoyaki ball with my ocotpus legs sticking out and little burnt on one side and covered in blanket of bonito flakes and saiuce and picked up wooden skewer だめ…だよ♡うぅ･･･♡ あ！そ、そろそろ学校にいく時間だから！もうやめにしよ！ね？ね？(´^ω^`;) おはようございます☀️ ＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／ I now have the theme song of that takoyaki shop stuck in my head 😂😭 たこさんおはお～ございます！ ((((((っ´･ω･`)っ 「おはよーございます！」 ボチボチなー💦 や♡やめて♡ゆるしてぇ〜♡♡ おはようございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ うぅ(/// ^///)結婚しても恥ずかしいことは恥ずかしいの///！！ おはよー、お兄ちゃん。今日は早いねっ や、や〜あ♡わかってるのに聞いてくるのはだめだよぉぅ(/// ^///) 言わせないでよぅ/// おはようございます！こちらは雲はありますが概ね晴れています。これから曇りの予報です。ウイルス感染にも十分にお気をつけて楽しい金曜日を！ ま、前は自分で洗うよ(/// ^///) うん！やってみてね！ 体の洗いっこしてるの想像したらニヤニヤしちゃうな〜( ´﹀` ) 破壊力やばない？？？ 目をつむって僕を1時間ほど数えてたらたぶん寝れる！ 清楚だろ Hell yeah. Making a strawberry ice cream video today, Mayo 101 tomorrow and Takoyaki on Sunday. Gotta get that batch content out. たこ焼きさんちゃんと寝ないとだめだよ？ちゃんと寝て、ちゃんと食べて、ちゃんとイチャイチャしないとだめだよ？ お風呂も一人で入れなくなっちゃうかも･･･ え？まだ学校の時間じゃないよ？でもいいや！行ってきます♡ はたしてこれであっているのだろうか･･･ 観たいねー(*´ω｀*) でもホラー映画はだめだよ？ 観るとしたらたこ焼きさんの膝の上に座って抱きしめてもらって守られながらじゃないと観れない… Eyyy Allah bagi akal letak kat mana? Kat mmmmm muuuke? Hahahahahhaahhaa farah hesen pakar takoyaki. Silap org ni hahahaha ･･･僕だってたこ焼きさんが他の人とお話してる時拗ねてるんだからね…どこにも行っちゃだめだよ？僕だけのたこ焼きさんなんだからね！ す、すごいね…たこ焼きさんとなら一緒に見れるかも･･･ 頑張りすぎないで病院行ってくださいね💦 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. たこ焼きさんが女の子がいいなら女の子になってみる♡♡ そうなんだ〜僕はグロいのちょっと怖いかなーだから最後まで見てないんだ〜 僕男の子だけど･･･まぁいいや ﾍﾟﾛﾍﾟﾛｽﾘｽﾘ♡(*ω)ω*)ぎゅ〜♡ なんかね、とーきょーぐーるってゆうアニメをね、友達に教えてもらったの、それでね、怖くて見るのやめたけど隻眼はなんとなくかっこいいと思ったの じゃあ僕もぺろぺろする♡ す、すごく話変わるね(--;) まぁ〜たしかにかっこいいね うん！一緒に寝よ〜♡ やだ！たこ焼きさん逝かないで！！ たこ焼きさんが逝くなら僕も逝く！ だから…だから目を開けてよたこ焼きさん･･････僕、ひとりは寂しいよ(´；ω；｀) やだ！たこ焼きさんと一緒に寝たい！ ﾄｺﾄｺ((((((っ*･ω･)っいくー ならいいけど… 寝れる時は寝なさいな(´･ω･`)INCOMING FARCAST Anthemius Galaxy :: Tangemann :: Albin's Bar Grill This week only: Deep-fried cheese curd takoyaki. Only 671u! わぁーい😍🙌 ほんとぉ？ おはしと💪💪💪💪💪💪 たこ焼きさん、おはようございます！ おやありです！ I don't know how to describe it but I liked it. I want to try takoyaki next. ぽしゃけブースト……あるな…… takoyaki for me! 🙋‍♀️😋🐙 マジか...泣 諦めないで、一緒に頑張って、伝説の勇者になろう❗ お疲れ様でした！ 今後とも宜しくお願いします！ 今後ともよろしくお願いします！ あ、コメント久しぶりなの覚えてくれてたんですか😉？笑 嬉しいです。おやすみなさい💋 - Mie ayam Somay Risol bihun Asam manis Telor gulung - Ayam Sambel tomat Takoyaki大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart そうなんですね♪ ありがとうございます(*´ω`*)おはよう皆ヾ(*´∀｀*)ﾉ 今日は少し元気かも？？ でも少し体調管理したいから遅く出勤になってます なので多分寝てます（笑） 起きるの9じくらい？？ わからないです寝る時間次第です 朝７時～8時くらいにリツイートしてもらえたらたすかります Ah sedapnya takoyakiCe midi on est allée manger dans un restau jap j’ai commandé un bol de bonduri avec des takoyaki. Ma pote a pris des ramen au porc, elle a peis 5 bouché elle était calé, bah j’ai grv terminé son platおはようございます この時点ではおはようございます出来る時間じゃないので先におはようございます 言っておきます あと質問しときましたので見てください この前の既読無視禁止のところですからね 今日も頑張ります  せおありがーとう！！🐣✨ もっと好きになって🥺🥺 爆笑爆笑おわりましたヽ(；▽；)ノSHIROSEチャンス！！ 今日は早めに寝ますね 色々あるので寝る事優先にします 今自分で自分がコントロールちゃんと出来てないかもなんでSHIROSEチャンス！！が言う通りそんな日は早く寝ます おやすみなさい  Takoyaki Mie Tek Tek Ramen Batagor Risol mayo Saus Padang Telor gulung Singkong Lele Tergantung makan nya apa Takoyaki Akhirnya mendapat enlightenment di situ, terimakasih, yuta the takoyaki prince! Tektek Ramen Both Both Padang Both Singkong Ayam or lele Kacang Takoyaki大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart owの音が脳にこびりつくー！！！夜中だどうせ読まないと思って書くと 読まれるので 書くのやめよう そして みんなおやすみなさい  おやすみなさい Soセール！！ 私も寝ます✌️ ただいま〜ありがとう(^^) 早めに寝るね Tektek Ramen Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Ayam Sambel tomat Takoyaki Mie tektek Mie ayam Siomay batagor gamau tau Risol bihun Asam manis Telor gulung Ubi Bebek Sambel tomat Takoyaki 実写版TFオタクガチ喜びシーン ブラックアウト コンピューター鷲掴み プレイボーイ217 ビーとバリケードの戦闘シーン ニューカマロスキャン オートボット集合 ビー放油 司令官鉄橋宙ぶらりんからの闊歩 スタスクダム決壊 オールスパークカチャカチャ ｵｯﾌﾟﾃｨｲﾏｧｧｽ 決戦オプティマス等等 🙄🙄🙄🙄 悩むな！ ただいま〜 ありがとう🤗 まぁこのくらいでね✌️ やはり実写TFとダンボール戦機群を抜いて頭おかしいよなと 大丈夫、ありがとう (・∇・) うん、わかった🤔 Mie tektek Ramen Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Singkong Ayam Sesuai makanannya Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Suka semua🤣 Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Lele Sambel kacang Takoyaki 8時ぐらいかと kwetiaw mie ayam siomay risol mayo asam manis cilung ubi ayam sambel kacang takoyakii used my Fire SR team with S.Cassius and his victory animation... he is so cute 😭😭 impatiently/curiously shaking the ramune bottle, peeking at it while holding takoyaki on his other hand... mie tek tek mie ayam siomay risol mayo asam manis telur gulung ubi ayam sambel tomat takoyaki mie tektek mie ayam siomay risol mayo asam manis telur gulung ubi ayam sambel kacang takoyaki 悲しいので今度の罰ゲームは 語尾にチューかもしれない Mie tektek Ramen Siomay Risol Mayo Saus Asam Manis Cilung Ubi Lele Sambel Tomat Takoyaki ないやろなぁ……………………誰一人として…気付いてないやろなぁ。Aku tatahu laa kenapa . aura si benda aku taksuke ( makanan ) aku boleh jadi suka kalau dia yang paksa aku makan. Haha mcm takoyaki umangai dulu mmg tolak habis skrg fav gilagila. Sama juga sushi. Haih kau pakai ape ni haha neee kaja menari takoyaki rumpi ちゃんとハブにしてないおじさんえらいq 妹さえいればいい というのがパッと出てきましたが、 凄い面白いですけど、ご要望の物とはちょっと違うかもです(笑) ちなみに補足するとおじさんは大葉とかぼちゃも好きです。ちゅっちゅ おかえりなさい！ お疲れ様です🤝💪 ちゃんと、お風呂入って、歯を磨いて、お布団に入って寝てください🙏 大丈夫、ありがとう mie tektek ramen siomay risol mayo asam manis telur gulung ubi ayam sambel tomat takoyaki Kwetiaw Mie ayam Somay Risol bihun Saus padang Telur gulung Ubi Ayam Kacang Takoyaki Kwetiaw Mi ayam Siomay Risol bihun Asam manis Cilung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol mayo Asam manis Telor gulung Singkong Ayam Sambel tomat Takoyaki Mie tektek Ramen Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Ayam Sambel tomat Takoyaki Kwetiaw Mie Ayam Batagor Risol Mayo Saus Padang Telor Gulung Ubi Bebek Sambel Tomat Takoyaki ちゅっ Kwetiaw Mie ayam Batagor Risol bihun Asam manis Telur Gulung Singkong Ayam S. kacang Takoyaki kwetiaw mie ayam campur mayo padang telor gulung ubi ayam sambel tomat baru nyoba takoyaki doang Kwetiaw Mi ayam Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Singkong Ayam Sambel kacang Takoyaki Mie tektek Ramen Batagor Risol Mayo Saus Padang Telor Gulung Singkong Ayam Sambel Kacang Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol mayo Asam manis Telor gulung Singkong Bebek Sambel kacang Takoyaki kwetiau mie ayam batagor MAYO OF KORS saus padang telor gulung ubi bebek sambel kacang TAKOYAKI ほんっっっとに怖い... 日本でライブやる時中国のファン時々見かけるから 中国の方きそうな気がして色々と怯えてる( ´•ω•｀) 1週間くらいだから 中止にされても遠征費キャンセル料が...ってなるし困った... 大丈夫 お疲れ様でした また会いたいです肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol bihun Saus Padang Telor gulung Ubi Bebek Sambel kacang Takoyaki 風邪か何かわからない 久しぶりにコメントいただいて凄く実は喜んでるHIROSEなんです今😌 有難うございます🤗 ( °◊° ) ♥ kwetiaw ramen siomay risol bihun saus pdg telor gulung singkong bebek sambel kacang takoyaki Kwetiaw Ramen Siomay Mayo Padang Telor gulung Singkong Bebek Tomat Takoyaki Tektek Mie ayam Siomay Risol mayo 😋 Asam manis Telor gulung Ubi Bebek Sambel tomat Takoyaki ももち〜Thank YouSHIROSEチャンス！！ ありがとう 今日はぶっ倒れたから今の書かないけど 凄く嬉しい 心の支えになります 本当に本当に有難うございます！  Takoyaki, libre ko. HAHAH 配信お疲れ様でした！ mie tektek mie ayam both risol mayo asam manis gelor gulung singkong ayam sambel kacang takoyaki ﾖﾁﾖﾁ(( (っ´ω｀)ﾉ(ｐωｑ）ｱｳｱｳ Mie tek tek Mie ayam Siomay Risol mayo Saus padang Both Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki うちも来月初めに大阪でライブなの...( ´•ω•｀) コロナウイルス怖いからなんとかして欲しい反面楽しみにしてたから行きたい気持ちが...( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) ももち〜頑張ったよ😭ただいま〜 Mie tektek Mie Ayam Batagor Risol Mayo Asam Manis Telor Gulung Ubi Ayam Sambel Tomat Takoyaki おかえりなさい お疲れ様です♥ シンドイ日だったんですね ゆっくり休んでね💕 Tak pernah mam pun wkwkwk jd prefer ke takoyaki😂 Mie Ramen Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Singkong Ayam S kacang Takoyaki Mie tektek Mie ayam Siomay Risol mayo Asam manis Telor gulunf Singkong Ayam Sambel tomat Takoyaki Mie tektek Ramen Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki どう注意しても、管理できない時ありますからね☺ 無理しすぎないでくださいね🥺 Kwetiaw Mie ayam Batagor Risol bihun Asam manis Telor gulung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki 有難うございます！ 自己管理が悪すぎて情けないです kwetiau mi ayam batagor risol mato asam manis cilung ubi ayam sambal tomat takoyaki ただいま〜 頑張った 特に今日は頑張ったよ 早く良くなりますように🙏🥺 ただいま ありがとう 頑張ったよ Fess PICK ONE! Mie tektek/ /Mie Ayam /Batagor /Risol Mayo /Asam Manis Telor Gulung/ Ubi/ Ayam/ /Sambel Tomat Takoyaki/ ありがとうございます 頑張りました 体調が悪いので遅くなりましたよ💦💦💦 mie tek tek mi ayam somay risol mayo asam mns cilung ubi bebek sambel tomat takoyaki ありがとうございます🥰 Mie tek tek Mie ayam Somay Risol mayo Saos padang Telor gulung Ubi Bebek Tomat Takoyaki 遅くまでお疲れ様です☺ Kwetiaw Mie ayam Batagor RISOL MAYO😋 Asam manis Telor gulung Ubi Bebek Sambal tomat nyamiiii Apaan dah gatau okonomiyaki wkwkwk jd takoyaki aja😂 mie ramen batagor mayo asam manis cilung ubi ayam tomat takoyaki Mie tektek Mie ayam Siomay Risol mayo Asam manis Telur gulung Ubi Lele Tomat Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Singkong Ayam Sambel kacang Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki mie ramen batagor risol bihun saus pdg telor gulung singkong bebek kacang takoyaki Kwetiaw Mi ayam Siomay Risol mayo Saus padang Telor gulung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki kwetiew mie ayam siomay risol mayo saus asam manis telur gulung singkong ayam sambel tomat takoyaki Mie tektek Mie Ayam Batagor Risol Bihun Asam Manis Telor Gulung Singkong Ayam/Lele Sambel Kacang Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Siomay Risol mayo Asam manis Telor gulung Singkong Ayam Sambel kacang Takoyaki (*´³`*) ㄘゅ💕 休憩は大切です - mie ayam batagor risol mayo - telor gulung ayam sambel tomat takoyaki Mie tektek Mie ayam Batagor Risol mayo Saos padang Cilung Ubi Ayam Sambel kacang Takoyaki (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 kwetiaw ramen siomay risol bihun saus padang telor gulung singkong bebek sambel tomat takoyaki Mie tektek Mie ayam Batagor Risol bihun asam manis Telor gulung Ubi Bebek Sambel tomat Takoyaki よかったです はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 Kwetiaw Mie Ayam Siomay Risol Bihun Asam Manis Telor Gulung Ubi/Singkong Ayam Sambel Tomat Takoyaki 大丈夫だよ 明日も、明後日 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 kwetiaw ramen siomay risol mayo saus padang telor gulung singkong ayam, lele sambel kacang takoyaki kwetiau mie ayam somay risol mayo asam manis telor gulung ubi ayam sambel kacang takoyaki Fess PICK ONE! Mie tektek Mie Ayam Batagor Risol Bihun Asam Manis Cilung Singkong Ayam/Lele sulit:((( Sambel Tomat Takoyaki/Okonomiyaki ini jg sulidddd:((( 想像してもた🥰 kwetiaw ramen siomay risol mayo saus padang telor gulung ubi bebek sambel kacang takoyaki 食べたくなるよね 散歩してね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 Mie tektek Mie Ayam Siomay Risol Mayo Saus Padang Cilung Ubi Lele Sambel Kacang Takoyaki Kwetiaw Ramen Siomay Risol Mayo Saus Asam manis Telor gulung Ubi Ayam Sambel Kacang Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Somay Risol mayo Asam manis Telor gulung Singkong Bebek Sambel kacang Takoyaki Mie tektek Mie ayam Batagor Risol mayo Asam manis Telur gulung Ubi Bebek Sambel tomat Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Batagor Risol bihun Asam manis Tegul Singkong Ayam Sambel tomat Takoyaki Mie tektek Mie Ayam Siomay Risol Bihun Asam Manis Telor Gulung Ubi Both Sambel Kacang Takoyaki - Mi ayam Siomay Risol mayo - Telor gulung Ubi Ayam Lele (ga bisa milih satu 😭😭) - Takoyaki Mie tektek Mie Ayam Siomay Risol Mayo Asam Manis Telor Gulung Singkong Lele Sambel Tomat Takoyaki Kwetiaw Mi ayam Siomay Risol maho Saus padang Telor gulung Singkong Ayam Sambel tomat Takoyaki mie tektek mie ayam batagor risol mayo saus padang telor gulung singkong ayam sambel kacang takoyaki おおー( °◊° ) Mie tektek Mie Ayam Siomay Risol Mayo Saus padang Telor Gulung Ubi Bebek Sambel Kacang Takoyaki Kwetiau Mie ayam Siomay Mayo Saus padang Telor Ubi ayam and lele boleh nda 🥺 Kacang Takoyaki 娘さんそうなの？スマホぶん投げるしかないね（笑）はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 kwetiaw mie ayam siomay risol mayo asam manis telur gulung ubi bebek sambel kacang takoyaki ありがとうございます^^* 人生楽しみます(๑و•̀ω•́)و Mie tektek Mie ayam Siomay Risol bihun Asam manis Telor gulung Singkong Ayam Sambel kacang Takoyaki - Mie ayam Siomay Risol mayo Asam manis Telur gulung Ubi Ayam Keduanya Takoyaki Kwetiauw Ramen Siomay Risol mayo Saus padan Telur gulung Lele/bebek Sambel tomat Takoyaki 😌 kwetiaw mi ayam batagor risol mayo asam manis telor gulung singkong ayam sambel tomat takoyaki Kwetiau Mie ayam Batagor Risol mayo Asam manis Telor gulung - Ayam Sambel tomat Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Batagor Risol bihun Saus padang Telur gulung Singkong Ayam Sambel tomat Takoyaki (^^) Tektek Ramen Batagor Risol mayo Asam manis Telur gulung Ubi Ayam Takoyaki 天まで上がってるやん はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 Mie tektek Ramen Siomay Risol mayo Asam manis Cilung Ubi Ayam Sambel tomat Takoyaki Kwetiaw Mie Ayam Batagor RISOL MAYO FOR GOD SAKE! Asam Manis Cilung Singkong Ayam Sambel Tomat Takoyaki Kwetiaw Mie ayam Batagor Risol mayo Asam manis Telur gulung Ubi Ayam Sambal tomat Takoyaki tektek ramen siomay bihun saus padang telor gulung ubi ayam tomat takoyaki そういうのSHIROSEチャンス！！が得意そう（笑） あ、めっちゃわかりやすいですwww Kwetiaw Mie ayam Both Risol mayo Saus asam manis Telor gulung Singkong Ayam Sambel tomat TakoyakiPengen takoyakiFess PICK ONE! Mie tektek/Kwetiaw Ramen/Mie Ayam Siomay/Batagor Risol Bihun/Risol Mayo Saus Padang/Asam Manis Telor Gulung/Cilung Ubi/Singkong Ayam/Lele/Bebek Sambel Kacang/Sambel Tomat Takoyaki/Okonomiyaki SHIROSEチャンス！！もハイタッチしてくれてるね(^^) 私は入れてくれるかな？（笑）はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 いつもお話拝見していました。 DM送ろうとしましたが送れません😢 ヒロセさん、おかえりなさい！！ お疲れ様です✩.*˚ 良く頑張りました(*^^*) 若いですまだまだ 人生楽しんで下さいね( ･ㅂ･)و ̑̑ 本当休み欲しい はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 有難うございます！ めっちゃ今バタンキュー 😭 ねえまじそれ😭😭😭 今日も一日 お疲れ様でしたAlhamdulillah... Dapat makan takoyaki juga... 😍😍😘😘ただいま〜(^^) 床にうわぁーん😭 無理 頑張ったから褒めて！！ 記憶ぶっ飛んでる！！ SHIROSEチャンス！！頑張ったよ 今日究極にやばかった でも会えるの楽しみに頑張ってる 今も何書いてるかわからんゴメンね とりあえず皆ありがとう Je ne sais même pas pourquoi je fréquente des gens qui n'aiment pas les takoyaki... ありがとおお！一歩前に進んだ気がする！！ お返事遅れましたm(_ _)m フォローありがとうございました(*´▽｀*) フォロバさせて頂きました(*´ω｀*)宜しくお願い致しますm(_ _)m 作品観て頂いてありがとうございます(*´▽｀*) 嬉しいです(*^-^*) なるほどです！ 今回も行けると思いますよ！ 古ケバビニアでしたか オセロニアでしたかi ate takoyaki. オセアニアじゃぁ常識なんだよ！！！ 全然似合いますよ！！ 前回のもそうでしたし！(ちょっと前ですが) たこ焼きさんおやすみ！！！ これはスネーク！！！ 似合うと思いますよ！！silap aku gi beli nasi bujang aduuyyyuuiii kan dh tak habiss.Takoyaki ada lagi sbungkus pstu beger ada lagi 2 biji😭kenapa beli nasiiiii😭😭 Hari ini abis bimbingan sama dosen trus abis bimbingan saka agari deh nontonin trus pulang pengen makan ketaprak tapi dari kemaren ngga jualan abangnye jadi beli takoyaki lagi, sampe rumah nyalain tv nonton rick and morty sambil makan takoyakiabisdehketik お肌白いしスタイル良いし水色も絶対似合いそうだよ😍💕 春が楽しみになりそうでいいね(〃ω〃) 中々普段着ない系統は勇気いるよね🤣 大きめのイヤリングとかブレスレット付けて、、考えるだけでワクワクしてきちゃう🥺💓 𓆏𓆏𓆏𓆏𓆏𓆏𓆏𓆏 ピックアップ期間に全力でひたすらラプラス捕獲しまくるしかないですね！！でるかでないかはほんと運… あぁ…レア技ですもんね。出現率1%くらいしかないらしいですね…確認したらフリーズドライの子達ばかりでした。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 立地は大きいですよね😅 dikasih bubuk takoyaki kak あぁ…。40連休なんて贅沢いわないから休みが欲しい…。 それで！！ 古すぎやわ(笑) あ〜〜〜なるほど………私が暗号機バチらせてる間にそんなことが…… 流石らめわぬさんのはすたーさま……ってなってました……また見せてくださいね……今度はちゃんと保存します！！！！ わからない・・・ さっきからどのタイミングでミリオンダウト好きですを言えばいいかずっと考えてるんだけど、ずっと考えてるってことは極力言う必要ないのかなって結論に達しつつある。。 勝負しないと！！craving for miso soup and takoyaki ARGGHHHokay kakain na tayong takoyakiKalami ikaon ug takoyaki + samgyeopsal oiiiiii AMIN NA MUNA TAKOYAKI KOOOO【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Trending nih parsial wkwkw , btw sendernya jgn lupa kuy dtng parsial Salah mulu kapan benernya :( Terakhir deh Takoyaki? I hope Its true お互い同意で好きあってて付き合ってるカップルにわざわざ水を刺すもんでもないよなとは思う わらわかわい…… ブッハァwwwwwww（清楚笑い） まあ実際そうではあるんだけどそのへんの判定結構難しいんよな 活用形 緊張するよね...！ゲームでも緊張するもん！ やったあ！ マジでマジで、マジ卍で1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 俺は見逃したね 少なくとも私から見ればそのくらいあるゾ おっそろしい反応速度 焼はSSRぞ それは思うね(^^; 俺の中での若い子の流行り言葉は「いとおかし」でとまってる(笑) たぬき！me is craving for takoyaki 🥺 たこちゃん着てそうだし似合いそうだし着てなくても着こなしそうだしむしろ着て欲しい🥺(？) 了解です！ ありがとうございます！！ 31回目の誕生日です✩.*˚ これからもよろしくお願いします！！ ！！！？！？！？ SSR【謙虚な姿勢】氷室銀焼Bowling alleys, billiards, kickboxing gyms, archery and shooting ranges, gun and sword shops, vinyls and pirated DVD stalls, takoyaki and Magoo's pizza, underground art galleries, etc... this is the MOS EISLEY of Makati ぱおんはチンポや思ってまうわな(笑)Makan takoyaki memalam ni menyebabkan aku nak g jepang 四捨五入のいい所ですね(ง ˙ᵕ˙ )╯ﾊｯﾊｯﾊ!! 立派な🌈🕒オタクじゃねえか…… 欠点が4個あるパーティでも利点を5個出せば完全編成になります(無理やり) わーありがとうございます！！助かります…次の回からお願いします…！！ なるほどですね！ 保湿してくれるっていうマスクもあるぐらいですもんね(´･ω･`) 今結構マスクまた売り切れ続出してるから大変だ(　´ᾥ`　) 四捨五入しました(四捨五入大好き) もしお時間よければレイド手伝っていただけたら嬉しいです… わーおめでとうございます！初の捕獲者！！ 口も鼻も丸出しで意味ありません！ エビ応用文Magelang se sedih itu sih kulinernya.. nyari gofood takoyaki jam 21 udh tinggal 1 resto doang yg jual.. itu pun pesen isian beef, beef sausage wkwkkw hadeeehhhhh ありがとうございます✨✨ 色々余裕がないのかな‥ うちにはまだマスクが少々ありますので… ナイスッ👍 恥ずかしいから絶対やだ！Mau takoyaki 応生ほどではないと思います むりTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)nak bege nak corndog nak loaded potato nak takoyaki nak waffer nakkk pitza nak semuaaaa lapaqqqq 😭 こんばんは(^^) 質問です✋😊 SHIROSEチャンス！！は曲を作る時はメロディからですか？それとも詩からですか？ あと、ファンで運動会やりたいですが開催出来そうですか🤔 好きなアニメとかあります？例えばワンピースとかドラえもんとか代表的なのありますよね✨ 教えて下さいNgano nag crave kog takoyaki わかりますっ！ 有名どころで言えばオレンジですね🤩【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん めっちゃ笑いましたwww マスターの許可なく猫さんがかってにチーム名変えていたんですね(*≧ω≦*) 似てる! ふぁんくさんがヴェルタースオリジナルすら舐めさせてもらえない家庭で育ったと思うと胸が苦しい。。。 可愛さと強さを兼ね備えたら無敵じゃん… パスDMしますね まだ空いてます〜よければー うってる うわぁ！その方は間違いないね！ SMAPのとこで何度もお見かけした お名前🤩 おぉ！歌お!! 今でも歌える、絶対！🤩 恋人っていうか婚姻届書いてたでしょー！？ 知ってるんだからーw なにが！？ なにもしてないよ？？ んゃった〜〜〜:;(∩´///`∩);:♡ ちょろちょろなのでめちょめちょ頑張っちゃいます〜！！！！！ せおちゃん！！！金木犀の拡散ありがとうね😭 後編期待ですね！！ あー… いきつけ？のイオンにはカルディない…泣 頑張って熱田イオンいってみようかなー チェックしときます！😃 今も家のどこかにあるはず！ 久々に聞きたくなってきた😍 イントロからいいのよ😍😍😍sweet naman ni mama sakin ngayon binilan ako ng takoyaki kasi kagabi pa ako nag crave dun 🥺❤️Pelik kat pasar malam ni banner nak gempak je air cendol viral , ayam goreng viral , takoyaki viral , air jagung viral , teh ais viral 😂 haram 1 pun tak sedap ムキムキ！！！💪( ◜௰◝ 💪) 田中はへいきだよぉぉぉぉ！！！ うちのとこは全員やばいわ んふふ〜来てくれてありがとうございました！！おつかれさまです！！ アーカイブ長くなっちゃった😂💞💞 声の虜は初めていただいたご意見なのでとっても嬉しいです😳 えー！そうだったかww 全然思い出せなかった🤣 大好きすぎてリピしまくってたから、 前後の曲覚えてなかったw うん、細長いやつね！💿It's e daily things... the meals. The talks. The laughters. The sharings of happenings... the lil enjoyment in life, like having durians to share, tryin new food like the takoyaki in Japan... i get to do that with my family... I just... feel so blessed. :') thankful Oof I ate too much takoyaki I think I may actually explode 🐙 😌  テンパリングが心配、と老婆心。 世界で一番まずいチョコレートは家で作った手作りチョコ、と言われるほど、チョコレートは温度管理が大変な食材と聞きます。 やるかどうかは決まってないけどやる予定ではあるから楽しみにしてて 印象変わりすぎじゃないですか？ 多分それが正しいけど、いつも忘れる 終わるまでやるわけじゃないからいける… たこやきさんのお話、いつも楽しく読ませていただいてました。 新しい垢もフォローさせていただきたいです(_) Takoyaki Takoyaki muna ++ pasalubong HHAHAHAHAHAHAH 謎だよねー・・・ 笑顔で可愛いですね～(*´ω｀*) 年齢制限かければ大丈夫でしょ… 画面見えなくなる かわいい( ´∀｀)☔😝 あつたこさんの場合、ミリオンダウト好きな人が好きと言うとミリオンダウトに興味持ってくれますSo lambat this abang buat takoyaki aku ni. Aku dtg kedai org baru belajar kottt. 了解 ちょうど、やってる頃に前を通って噛み締めておりました( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! みんな好きだからいっぱいDM来るよね そうやろ へ？ ま、現実的には既定路線ですからねー。 いえいえ！ ちょうど自分でも調べてたのでｗ！ わかる!!🤩 大好きすぎるソングだよー!!🤩 けどさ、何のカップリングだったっけ？？ リアルのお友達。絵あげたらめためた褒めてくれる優しさの塊。 FCでアルバム予約するとアクスタで Amazonだとデカジャケットらしいよん 突然の謎人気きましたわーwwwww あーかいぶ上がったら50分らへん見てみて 見ましたか( ˘ω˘ )？さきちゃんもヨネさんだからね、、、( ˘ω˘ )Pengen ke kodam beli nasi goreng jawa sama takoyaki おつありですー もうwwwwwwww FC→めにゅー→ぐっず！で行けるよ〜 くっそわろたwwwwwwwwww ヨネさん続出wwwwwwww ✋✋✋Beli takoyaki tuh kudu sabar nunggunya よろしくね(^^) ||: TAKOYAKI WOI WKWKWKWKWKWK えーっ!!✨ 何その最高な選曲😭😭😭 深夜のコンビニバイトをはじめてー 必ず立ち寄る君に恋を〜したー チーム名もナイス！ 心の中でいいね💗を100回押しておきました(*ꈿ⌄ꈿ)-♡ やりたみ＼\ ٩( ᐛ )و /／ baket kelan ba tayo nag ministop? lakas mo hahahaha puro nga lang tyo takoyaki takoyaki Selamat malam. Silakan transit di Kuningan Barat nyebrang JPO ke Kuningan Timur naik rute 6H arah Lebak Bulus, kemudian naik rute PIM 2. Terima kasih :) -yw 長野でオフやろう！ ありがとうございます(´,,ω,,`) かけら4つ+デイリー4本…で合ってますか………？ 習得難度英語より高そう 長野は今年行くつもりー まだ長野市内と塩尻方面は手付かず ですよね～……しばらくはお薬キメなきゃ… ありがとーん（　´ - `） おいしそうです！ かわいくてやさしくて、お料理上手とかもう、推しが尊くて風邪が治るレベルKenapa y di banjar gak ada takoyaki seenak takoyaki yg ada di cl 僕もそう思いますけどUstaz belanja takoyaki dengan waffle tapi depa dah malas nak buat tako :おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おつあり…(*^.^*) じゃあコロナビール持ってお見舞い行くわ！！！takoyaki tepi jalan ni pun scam jugak. sedih tengok sotong dia takoyaki kumaaku akan jajan takoyaki. TAKOYAKI SEAKING OMGGTAKOYAKI MAN：最後の戦い  まぁ確かにな。俺もこの前近くのコンビニ行くのに全裸で行ったら捕まったわ✋(◉ ω ◉｀) ぴぇんわたしもいきたかったです🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 密輸業者かな？Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 横から失礼します。大富豪の話題から入るのが無難です（・∀・） S 6は追加予定みたいですね 絶対しません TAKOYAKI (*´ω｀*)❤️ww 生きてるだけじゃわからないー💦 大丈夫なら安心ですが… ほんと休める時は休んでくださいね…☘ あ、妄想では既に…💒💍✨ おめでとうございます🎊✨ 気持ち悪くないですー😊 みんな大好きですものシロセさん❤ シロセさんに、おまえアホか？ってツッコまれ待ちしませんか？(o´艸`)✨ ありがとうございます！たくさん練習します！😊 わーい！ はにゃまるありがとうございます＼(^o^)／ 投票で決まったからね！ いや俺が知ってるからジェネレーションギャップではないww こちらこそSNとNのルーパーですし戦犯プレーが目立つので不快に思われないようがんばりますw 大変助かります┏● カプセルトイも可愛いですね♪ ✨届いて✨ おめでとう🎉お天気になるといいね。 そらそうよReigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it わーーー！どこに書こうか！！！？ジャケット文章でパツパツですよね！？練習しておきます☆ お疲れ👍 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) What the most delicious one? I mean, i tasted takoyaki. The ball-shaped food. Taste really good.NHKの日本人のおなまえっ！が大阪SPでTAKOYAKI in my heart が流れる夜🤣🤣🤣久々に聴いたわ～ Ayyyy, takoyaki pala yon? akala ko kwek kwek na bilog na talaga : HAHHAHAHAHA WeStan DonKissFam WeStan DonKissFam WeStan DonKissFam | ＮＨＫ「日本人のおなまえ」大阪ＳＰで関ジャニ∞の「takoyaki in my heart」が流れたよ♪ うわぁ😀さゆちゃんの手　ぷくぷくしてて可愛い💕😍おなまえっ！の番組で ♬ TAKOYAKI流れた〜。 大阪編、浪花や心斎橋の由来話やってたからエイトの曲来るかな？って思ってたよ👍NHKから唐突にTAKOYAKI in my heart流れてきた (*´ー｀*)さっきNHKでTAKOYAKI in my heartが流れた😂間違えたね〜TAKOYAKI in my heartだった〜テレビからTAKOYAKI in my heart聴こえたんだけどwww めっちゃ久しぶりに聴いた😌 何の番組?関ジャニ∞のTakoyaki in my heart!! 流してくださってありがとうございます😆 bwst na yan,, nag crave ako bigla sa takoyaki :((たまたま見てたNHKでTAKOYAKI in my heart流れて踊り出す女「日本人のおなまえ」の大阪の地名特集で、TAKOYAKI in my heartがBGMで流れてた～😆TAKOYAKI in my heart NHKで流れたー！ 日本人のおなまえ、ってゆう番組＼(^^)／あ！！！！お名前バラエティーの後ろでTAKOYAKI in my heart流れてる！TAKOYAKI in my heartやんけ…！！！！！！！！kilig sa mama HAHAHA bigla na lang akong binigyan ng takoyaki sksksksksks おめでとう㊗️心置きなく弾けちゃってくださいね💖 ななななんと(ºωº) 配信ってやったことないのですが、一般の人とかも出来そうなのですか？ 八王子の配信とかは出たことはあるのですが(ºωº)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  むかつくほど晴れやかな笑顔ですな😑 思ったより楽しそうでちょっと笑った😂😂 Aku bucin sm takoyaki isi gurita 麦茶 うん！期待してる！ ありがとう～(*´ч ` *)Not to be a PMS-ing bitch but gusto ko ng takoyaki tas fries!!!!!! 😡😡😡sabi ko di ako gagastos pero nakakita ako ng takoyaki 🥺🥺🥺 うん(´；ω；｀)がんばった･･･ たこ焼きさんも、ずっとそばにいて応援してくれてありがとね(´TωT｀)！！ takoyaki talaga yun, pero shhh lang XXD WeStan DonKissFam So making takoyaki but instead of octopus, you use taco filling. Name: tacoyaki 可愛すぎる💓💓 抱き締めたい～💞 ありがとう！色んな人からお祝いの言葉もらったからもう嬉しすぎて泣きそうだよ(´；ω；｀)！ 音無でも見ちゃいます💕猫さんもヒチョンマニアですね😇 あと0点必要ですね。 Syempre! Samahan mo pa ng takoyaki at gyoza on side. Hahahaha Ty sa takoyaki ah お土産勢だよねやっぱwPaso jud ako dila! 😭 na anad man gud ko nga dili kaayo init sa dumaguete ang Takoyaki, usa ka lamon ra nako ang usa 😮 悲しみだね( *´艸`) お見事ですー 本当にそれで変わるからよ〜なるべく換気扇でね！電気代かからんから おいゴラァ！そういう問題ではない！ コミカライズ読んでて アニメ始まったんですが…… アニメーションは綺麗なんですがめっちゃ色々飛ばしまくってて、 『待ってえぇぇぇっっ(￣□￣;)!』 って感じになっちゃって3話で離脱しまいましたorz Do you like takoyaki❓🐙You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. いいですよねぇ(￣▽￣) 頑張る兄貴が大好きです(笑) おじいちゃんとおばあちゃんペア (兄貴と幼なじみ)が一番好きでした(笑)jual takoyaki sekitar ambarawa dimana rek~ 上がれ上がれsummer🙌🙌🙌🎵🎵🎵 お見舞いに元気の源ビールもってくね？ だね🎶me and my friends went on a takoyaki date today weeeeee 誰も弾いてなくて何曲か弾かせてもらいました♪古いピアノみたいですけど響きは良かったですよ〜(^^) そうだよ❕今はみなとみらい駅の中‼️流石に手が悴みました(笑) たーにゃ→プロテイン ニッちゃん→スムージー ガッシー→ハンバーガー🍔 当たってるかな⁇Gi lamon nako ang 1/2 Takoyaki nya wala ko kabalo perti diay inita!! Suuss!! Ga luha2x jud ko ga usap ug dali2x! 😭 こちらこそ〜☆いつも素早く見てくださってありがとうございますm(_ _)mちょうど予定がなかったので行ってみました〜(^^) どこかの集会所でこの方に御会いしたいものです🎵 デブデブデーブ🐽 我が家の娘🐽まっしぐら〜💦 FF外から失礼します あいてますか？ 頑張りました✌️ あーさっき鍵からＤＭ来たっしょ?wGusto kong takoyaki okaya shawarma 😭 1つ上だね！やっぱり歳近い〜〜！ ぜひ仲良くしてください 😌🧡 お願いだからうちの大事な叡司君にうつさないでやだ無理 どう❔全部撮り下ろし しながら歩いてんのよ🎵 プロハンさんですか？(つω｀*) 楽しそー💖 ありがとうございます！！！ 4本も精製できましたっけ？！見落としてる可能性🤭 消臭力〜〜〜 記憶力 想像力 創造力 三文字になっちったtakoyaki sanaaaaThank you lady! But but I havent caught your name *rubs nape shyly* well, my name is Yamashita Hiro actually- the takoyaki is just my favorite!Ang sarap ng takoyaki😋😩 コーディネートはこーでねーと？ 私も呼びタメ大歓迎ですので是非仲良くしてください～☺️✨ 併せではよろしくお願いします🙇‍♀️🙏Selalu kesel tiap mampir ke stand2 takoyaki di food court mall2 gitu tako/guritanya selalu habis, adanya beef-cheese-chicken mulu. Lu jualan takoyaki ya beb, tako aja artinya gurita 😑😑 エ、 ウレシイ buti pa yung takoyaki, kagusto-gusto【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 奈良の「まるかつ」というお店です！ ぜひ行ってみてください🙇***a bite of takoyaki takoyaki :’D ak kira takoyaki :((Kalamii ikaon ug takoyaki baaaai arat baaaaaaa 食べたいGasuka tarkovsky sukanya takoyakigusto ko lang naman mag takoyaki 同じ！ (ﾉ*ˇ∀ˇ)ﾉおぉ〜♪(*｀･ω･´*)ゝｶｼｺﾏﾘ☆ まて！ダブルポン酢⁈ 銀河の森、、、 おけだよ〜 いや俺、男色無いって… あ、違う暖房とかでも やろ？だからなるべくドライヤーとかでも乾かすように なんでだよ！！！！ makanan kesukaanku lahh. maunya ada sushi, curry rice, pasta, udon, tahu tek, takoyaki, kwetiau, banyak wkwkwk そうだよ〜(´∀｀*) めっちゃ旨かったです！ 奈良にお越しの際はぜひお立ち寄りください(о´∀`о) なんの ◯力　大会 （笑）mau takoyaki なにもないです。Im craving for takoyaki 🤤🤤 Buhay la ba Takoyaki don gosh HAHAHAHAH chz meron sa canteen えーーーでもほんとに自然乾燥やと空気中の細菌とか混じって臭くなるからな おしゃれですけどなにか？的な顔を！ たこ焼きならできますとも！知ってます！ あはは（笑）ありがとう😂‼️ デブデブデーーーーーーブ🐷🐷🐷🐖🐖🐖🎵🎵🎵 シロセさんの痩せる講座、意外に厳しそうな気がします。 今夜は屋台ラーメン食べに行ってきます。 DM送れません😢 是非、教えて下さい🙇‍♀️🙏 嘘やん！絶対あるはず 意図的に相手にポイントを与えない行為はNGだったと思うGusto ko ng takoyaki エリアのキャンドルって2本分でしたっけ？！おぼえてない…🤔 おめでとう〜 Sa ae lu, cetakan takoyaki ! Wkwkwk おめでとう🎉🎉🎉🎉🎉 マジかwwww 換気扇言うとるやろ！？ でぶでぶでーーーーーぶ(๑•🐽•๑) 今日だけは許して。誕生日だから(笑) ファーーーーーーーーーーーーーーーー！！！ 今日は最高な一日です(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡ ヒロセさん、おはようございます！！ 今日、顔面ケーキくらいますね♡笑 俺もめっちゃやられとるで そーなん？？まぢ？ たしかに！(*´∀`) 今日なん？ aloha! The takoyaki enthusiast is here and his name is Hiro *waves*its the middle of the night and now i really want takoyaki... すこすこ！ 最高ですわ🤣🤣🤣 今日もノリノリ🎵 学生さん達への 粋なエールですね😊🍀 Welcome to Japan🇯🇵‼️ What are you going to eat for dinner? Ramen? Sushi? Takoyaki?🍜🍣 いいえ！ ありたぬKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ちけぇよ‼️(笑) 電車🚃で決定‼️😂😂😂 ほらあ〰️〰️やっぱり〰️🤣 流石に徒歩🚶‍♂️10分は無いだろうけどさあ‼️ 高校よ❗(笑) やっぱり自宅から近いのかしらねえ？たこ焼きくんなら有り得る😂 やっぱり😆 3日間楽しみ尽くしなさい🎵 高校入学したら、慣れるまで パーク遠ざかるかもしれないし😃 合格したの！おめでとう㊗️ 発表早くないか？ ひょっとして推薦枠😆 おめでとう🎉👏👏👏 楽しんで来てね～😆 31日からじゃないの？(笑) おめでとう🎊🎉👏 おめでとう㊗️めっちゃ楽しんで来てね👍 お帰り〜😆 受験お疲れ♫ 歌うために生まれたと言っても過言May takoyaki na sa may ntc 🥺 grr wktk!フォローしときます^_^ 当然でしょ❗あんた幾つよ⁉️(笑) 来たわね🎵😂 すみません！めちゃくちゃ失礼なヤツで･･･😭クラウドがイケメン過ぎて悶えました。ナイスリクをありがとうございました🙏 ちょ…めっちゃウケたわ😂 ありがとうございますぅ😭 なぜあえてそんな無謀なチャレンジをするんだ自分！ って思いましたよ あの人がまた騒ぐわよ😃 ガチタメ愛知県代表(笑) やっばっ‼️🤣 他力（本願） 自力 努力 (´∀｀)aku bucin takoyaki skg. knp si yasalam ええ、そうなんです❗ でた孫😂‼️‼️‼️（笑） でもさあ、昔から年齢言うとビックリされたり、二度見されてきたんだもん😃😂Parami na ng parami takoyaki na binibili q gHad ありがとう😆💕✨ やっぱり…見た目が若すぎるのが ヤバいのかしらねえ😍 ↑この考えが一番の原因か？(笑) らしいのよう❗ たこ焼きくん、どう思う？(笑) みーちゃんに握られてるけどな😀 ふふふtakoyaki grr gUSTO Q PUMUNTANG JAPAN!!!!!Sulit talaga dito sa Takoyaki Sensei 🤤 dabesttt! ちゃんと休むは良きです💯 ヒロセさん、WHITE JAMさんの、WHITE JAM BESTを聴きながら、カフェオレ飲んで休憩してますよー。 昼寝担当2名決定（笑） 知力Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ｳﾋﾋﾋﾋ いやマジで臭くなるからやれ 確かに分かりませんね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ありがとう 仕事どうでした？ いつもありがとうはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ヒロセさんもお疲れ様です。 はにゃまる💮ありがとうございます(’-’*)♪ ( ･ㅂ･)و ̑̑ 光る血液が手首から垂れます！ 乗り越えるよ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 お疲れ様です 今日もファー有難うございます！ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 妄想の中ではすでに…気持ち悪いって言われるからやめよう SHIROSEチャンス！！におまえアホか？って言われそう（笑） 生きてますから大丈夫です 言い出しっぺがやらなきゃですよ（笑） でも飽きてやってなきかも（笑） 平和に少しでもなってくれたら良いですね あと少し頑張って下さい(^^) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 あら可愛い😍 たこ焼き食べたい欲がうつった(´ｰ｀) I’ll buy refrigerated Takoyaki after working! ですよね（笑）そっちが気になりました（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 笑顔になるねこれ あ～ちゃん、ツィートは よく🤣🤣🤣溢れてるよ。😏 チキンか、当たると良いですね(^^) しゃべる相手いなくても1曲ごとに雑談タイム入れていきますか！ takoyakiさん♡はじめまして、弥彦です☺️💕この度はタグへの反応をどうもありがとうございました✨フォローさせていただきました🙇‍♀️仲良くしていただけると嬉しいです、どうぞ宜しくお願い致します😊💓 シロセさん チキン🍗 ガッシー メガバーガー にっちゃん ナポリタン 当たるかな🤭✨ オバチャン、つい心配しちゃたわよ。😂😂😂 孫可愛いですもん。😇 ( 〃▽〃)ﾍﾍﾍ 最近はコーラスもれなくついてきます（笑）😅Makan malam: bento lagi ini sendiri sendiri karena udah laper banget. Setelah itu bisa ditambah takoyaki, roti Jerman, dan cemilan lainnya. Malah kadang nyeduh lagi mie gelas campur kentang mustofa. Nikmat 😍😍 あれで歌えるって、スゴいじゃん。（笑） ちょっと危ない⚠気もしたけど😱 最後の笑顔☺で許そう (o^^o)♪i ate takoyaki. あ、はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 生徒なのにごめんね すっかり見とれて忘れた😅Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? お顔拭いてるんだね(^^) そんな中でもありがとう😊 元気なお顔見れて頑張るぞ〜 fumiさんありがとうね🤗 バックコーラスも最高でした（笑） 分岐駅を終着駅にする都合ですよね ただ，自分が聞きたかったのは最長片道の話ではなくてJR南北端移動の話だったんですね．．．． 何を勘違いしていたのやら・・・・ 何が楽しいんだかわかんない年頃（笑）😂 うわー楽しそうー(白目)大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 勝ったなAng sarap ng takoyaki shet えぇ？！なになに大丈夫？！😭💦 見張られてると逆に燃えるよね。←なににtakoyaki yang ena di surabaya di mana ya fess beri aku rekomendasi dong. tengsss やっときた！(*^ω^*)ありがとーう 点滴だけでも嫌やのに 漏れるとか辛すぎるやん😥 金ならあるっ！ もうね、精神的には限界なのよ。 どこにも行けず、予定は全部キャンセルし、家でひたすら無意味な時間を過ごす… ぜんそくが出なければ吹ける。吹きたいの。takoyaki pls やはり。当たってた。 Makanan = takoyaki, bulgogi, dimsum, topokki, bubur ayam, sushi, batagor, brownies amanda, bandung makuta, singkong keju Minuman = chatime, gulu gulu, matcha, janji jiwa Maaf random bgt pikiran aku ガッシー💖 昨日から日本にいないけど 向こうでもラジオ体操 やってるかな😆💕 星5メタモン4v〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ まだメタモン1回しか出たことない tteokbokki, serabi, takoyaki, kue cubit, mie godok, mie kocok wkwkPengen jajan takoyaki seng ya'o ndk ndi その動き…… たこ焼きというか、タコ？ 春からの新生活enjoyしちゃってくださいぃぃぃ！！！ 明日には我慢できずに放送するかもｗ 咳もほとんど出なくなったから、あと少しの辛抱だと思いたい… 俺だ！ なるほど、育てていたのか こちらこそ、ご視聴頂きありがとうございます！ いつもありがとうございます！ やばっ、可愛いやつ～(*´ω｀*) でもなんで心臓って書いたのか自分でもよく分からない･･･ おそらくそのバスゲートが82なのでは？？ 呼ばれたLamia ikaon og turks oy ughhhh og takoyaki shytttttt tulo laway jaojao 🤤🤤🤤😭 アイドルオタクっぽいｗ よかったです😊 こんな私にもいつもかまってくれているので感謝しています✨ あっ！いや、でも、、本題… 体調大丈夫ですか？？？？？ 節々痛いとか、、もしや？ な心配しかないんですけど…😢 だってわかんなかったんだもん！！ 桜見きのこ……。 えぇ…わかった(´・ω・｀) I had dinner with my parents then straight after when to meet up with my cousin, had boba milk tea, takoyaki and hot pot... I just went to weight watchers earlier today, I'm so disgusted with myself. 😩 たこ焼きさんはこれから もっと仲良くなれますよ～！ ちょっとポンコツなのが可愛い♡Craving for takoyaki and my plan for an all ladies night later ruin... here comes long day ahead AM shift to P shift... ヒロセさん✨ めっちゃ喜んでるー😊 私も嬉しい嬉しい✨ 結婚式あげちゃうヒロセさんが可愛い(*´ｪ`*)♡ 可愛いよぉう♡ ヒロセさん一緒に乗り越えましょー！！ 私も負けない✊🏻✨ ふぁーーーーー！！！ 可愛いね♡ Aku dah gemok but nah takoyaki tadi sedap 名前へのご理解ありがとうございます😂 幻想的で素敵です～！ セリア！つよい…！ さすがにそこまではいかないと思うな〜 ソレ☝️ わかるかも~~~🤗 ん🤔 たこやきちゃん💕 もしかしたら福ちゃん･･･ 鉛筆じゃなくて･･･ サングラスを後ろ向きにかけているのでは❓ 違うかなぁ🤔gusto ko ng takoyaki,fries,milktea🤤 もう一回コウチーニョにチャンス与えて欲しい感ある フォローありがとうございます(*`･ω･´) だよね〜笑 まぁでもいっか！ 長い方がいっぱいくると思うし！ さすがに10まではいかないとは思うけど･･･ まあでもコーヒーがあれば甘いのでもOKなんすけどねｗ あとでセブンにでも買いに ちょっと締め切り長すぎたかな･･･ うぅ…そ、そう言われるとコメントに困るよぉ/(///)/ がんばるー！(p`･ω･´q) おはよ！ 朝7時に起きて急いでお外でたから、おめめパッチリ(๑・ω・๑) ぽかぽかるこはすやすやしてたよ！ おやすみありがとー！！ そんなに知りたいの？自分でやっといてなんだけど、 ただいま♡kalami ikaon takoyaki ☹️ いいねだけでもしてくれたら僕は嬉しいよ？ ありがと！ 配信のときは動いてるんですけどね...！ 改めて動きだけちゃんとやろうとすると難しいTakoyaki here is soooo gud 🥰tinatawag akong takoyaki, di ko alam kung baket ありがとうございます✨ ばぶばぶ 落書きなのにありがとうございます( *´艸`) かわいい( ´,,•ω•,,`)♡ 当然ながら素敵すぎるので🖐まぁ仕方ないかなと おじさんの魅力伝わっちゃったなぁ〜？？？ 推し太郎 全方位攻撃できれば動く必要なし 格安SIMです😭 DQW環境整いすぎです羨ましい(笑) 💪💪💪 出逢ってくれて感謝！ 動かざること山の如し、それ即ち遥かなる万里の城也や。 やった～！ このまま歌で世界を支配し 全人類にのんびりを義務付けるのだ！！ その10秒後に吹っ飛ばされましたギャァァァァ((( …:(´；Д；｀): 結構ハマるなこれ もに！ 服はちゃんと換気扇付けて乾かそう！ ふはははは！！ わたしこそがこの世界を支配する者！！！ ここ上越国際スキー場だけど全然雪ないよ、一番麓のゲレンデ雪ゼロで使えんし、昨日今日雨降ってる笑 Twitterされてる方だと思いますす！ ID教えましょうか？ usto ko takoyaki おやありです～！✨ アホだTERIYAKI. ZEX with a lil' bit of TAKOYAKI! Hola Álvaro, podrías seguirme para enviarte invitación por DM? Hace poco abrimos el primer local de Takoyaki de Chile...i want unli takoyaki aaaaa🥺 そうですね……勉強しないとと思いました。まだ無学なものですから プロフに病名書く奴なんなんやろなほんま たこ焼きさん、マイリスありがとうございます😢💗 嬉しい…😇✨ DM送れないので 教えてもらってもいいですか？ 複数人なら安くなるかな 先ずは沿線同士で…豆腐からやりますか～？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 日本に大量の病原人持ってきてるから日本でも発症するやろうなぁ Each and every day is takoyaki day,isnt it⁉️🙄 16 takoyaki music/band/theatre/choir Hey, Takoyaki prince! You’ve got the followback anyway, and sorry if I came too late.Mom: why don't you start taking the bus again going home? Me: So i can exercise by walking.. Also, so I can eat a lot and not feel guilty about it. I don't understand my appetite now. Is it because of stress? 🤣 But today is Takoyaki day! Yay! Asuka is awesome, she'll spit mist in your face while feeding you Takoyaki and playing video games. So versatile. 😆1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 thank you very cool!Craving for takoyaki.. so lets いきなり話しかけてすみませんが🙇🏻‍♀️ もしかして、またたびさん･･･ですか？renajuriyuilove Are you Takoyaki?Basically today, nagsayang ng pera si Jestine para dumayo sa A2 tapos wala naman palang takoyaki 🙃 I'm sad Takoyaki TAKOYAKI☆PARTY(笑) 1. kilang (2 kilang) 2. penjual takoyaki 3. clinic assistant 4. kerani bengkel tayar 5. kerani pos laju 6. penjual ice creamソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] If I don’t eat at least a pound of takoyaki am I even living a good life? And aww 🥺🥺♥️ I just want to make sure you’ll have some fun things to do on your trip! 知らねぇのか Yugyeom for aureee 11 takoyaki scrapbook【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki Takoyaki ∞ PossibilitiesおじさんGUSTO KO NG TAKOYAKI タイか😂😂😂😂とにかくがっつりチーパクやな🌿🇹🇭楽しみ〜 Takoyaki きっとTakoyakiはちゃんとしたソースがあるはず、、。 Kalau di kota km ada Gindaco, bisa dicoba ya. Itu franchise takoyaki asli dari Jepang. Soal rasa apakah mirip dgn yg di Jepang, iya mirip tp bukan yg style Osaka. Style di Osaka lebih lembut lumer, kalau Gindaco luarnya kering, cm di Tokyo memang seperti ini kok jualnya. 案外！ おっ久しぶりとか思ってたら、、、 嫌だ🤣🤣 Oh, that is really cool looking takoyaki! I've only ever had takoyaki flavored corn puffs, I really wanna try itFess aku mau nyoba takoyaki yang rasanya beneran Jepang. Dimana aku bisa cari takoyaki yang chefnya orang Jepang asli? 男キャラ一択 やったぜー！毎日教会でお祈りした効果が出てきた🛐 おはありでした。 そうそう、コロナウイルス怖いですよね〰😱。人混みにはなるべく近づかない様に、出掛ける時はマスクが必需品ですね。負けない様に致しましょう❗ thank ypu ❤️🙏 they’re takoyaki and yakisoba ファー✋ 気合い入ったところで仕事してきます‼︎ Takoyaki susu (´・∀・｀)ﾍｯ くっそーーーw 好感度!!!!!!笑Had melon cream soda and leftover takoyaki and rice for dinner~💖🍈🐙🍚 And I bought the remaining ingredients to make my new year's soba for my friends. I hope it comes out well. ☺️ There’s Ain Soph Journey in Kyoto and Tokyo that’s a must! Kyushu Jangara Ramen in Akihabara and Harajuku, Self Takoyaki Bar IDUCO in Osaka YOU GOTTA GO ITS THE BESSSSSST. I’ll think of some more too! Also the T’s Tan Tan at Ueno Station has different stuff from Tokyo station. そうかそうか！！！ 受験ふぁいとだ😌！！！！ ファーーーーーー✋✋✋📣📣📣 夜勤明けです。寝てしまうと何も出来なくなるので、頑張って起きてます。 今日は天気が良いですね。will suck dick 4 takoyaki. His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. わかるw 顔ガン見してるし、微笑んでるし 絶対可愛いとか思ってる🤣お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] フォロー有難うございました～🐱 いや草I want takoyaki. Just like, one, but it's the size of a grapefruit (^^) 終わり ┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛ しかもさ、1枚目なんか笑ってない？😑 あっ～それいいかも( *´艸｀) 私も昼寝担当がいい⤴️⤴️ ( ･ㅂ･)و ̑̑ もう〜放棄します（笑） 昼寝担当になります（笑） Jalan jalan ke pasar Beli takoyaki Mau di gituin katanya ki  絵の具でいいかも( *´艸｀) い や だ ！ ！ (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 魅力！ わかんない〜 ( ･ㅂ･)و ̑̑ おはよう😌 気力、引力、体力、魅力で治します😆✨ ( ´･∀･｀ ) 新曲流します() すでに職場です 完全迎えに行ってる！💢 Everyone unlike rq 病院の前とおるだけです（笑） 挙式は教会で🤣🤣🤣 くぐればすぐそこは職場✌️ チョークで良いかな？ 罪な男です（笑） おはよう うん… (^^) そうですよ！ぜひ行ってみてくださいCooking vegetarian tonight and we'll have leftovers for a couple days. I really do want to eat less meat and am looking for ways to adjust my kitchen habits. Got mushrooms to experiment with takoyaki instead of octopus. I really like eating meat but yeah it's bad for the planet. たこたんさん🍀 おはようございます♪ 今冬は異常気象なので 体が付いていきませんね💦 ありがとう⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆* 早く元気になって、バリバリ頑張ってもらいたいです😊🌿こないだ私素で三十路とTAKOYAKI間違えてましたね…… たこたん、おはようございます😊 週の後半、 ぼちぼち頑張ります✨ 無理しないようにします たこたんも良い１日になりますように🤗 たこやきさん、はお〜！🥕✨【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  すもうくらいわかってやれ もう要らない( *´艸｀) 誰かが書いてくれるかも(笑) あ、もう白線要らないですよね（笑） 妄想でやばいですよ（笑） ウフフ( *´艸｀) ちゃんと休憩してね❤️ おはようございます 体調( °◊° ) えーっと多分大丈夫です 疲れたからもう休憩してました😂😂😂 (^^) いやいや(笑) 曲線もあるよん🤭✨ 上手に引ける⁉️(笑) 真っ直ぐも難しいよ( *´艸｀) おはよう ありがとう かえろう おはようございます ありがとう おはよう 頑張ります💦💦💦 おはようございます 白線真っ直ぐじゃなかったですか？ チュールがすきかなー。 Pas de takoyaki pour Juju ありがとう Episode 20: Put this up there with Blade's takoyaki arc as some of the worst Kamen Rider I've had the displeasure of watching. And when did the competition become about making profit? it was supposed to be number of houses sold!TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) WHITE JAMと運動会❤️ それやりたい😊👍 てかひろくんは白線引きって😂 朝から笑っちゃった(笑) それは良かった！！！^^* あ、名前は気にしないでwおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おはようございます ブログ読みました😊 仕事終わったらになるので感想遅くなります でも絶対送り返しますね 体動かす日大切ですね 仕事普通に頑張ってきますね(^^) 柔軟は済ませました✌️ 行ってきます！！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはようございます☀ 今朝はキツくないですか? 気をつけて仕事行かれて下さいネ*˙︶˙*)ﾉ" デジャヴ感が否めないおはよう リツイート協力して下さった方ありがとうございます そして良いね押してくれた方ありがとう リプライ入れてくれてる方ありがとう 返事は必ずしますね  おはようございます(*^^*) よかったら 新しい垢を教えてもらってもいいでしょうか？ 分かる！ ちょっと構えてるよね!!! そこで一時停止です😍 ぜろ～も見たしね😁😁 てらありです！ まるみさん、おはようございます！👋😁 今日も元気で頑張りましょうね〜💪 今日もよろしくです！🎵🍀 透析ファイト〜💪💉 SIMカード抜ける程とはwwwww 大事な時とか集中してるときにラグると、無料ゲームだから起こるのがわかっててもやっぱり凄くイラつきますよねww ( ˙-˙ ) パブリックコメント、目安箱みたいなもんです。 おはよう🕊 たこたんさん おはようございます☀ 今日は仕事が休みで 梅田へ用事で出かけます🚃 人混みは 少し心配ですが しっかりマスクして行こうと思います😷 手洗い うがいも忘れずに 今日も1日元気に過ごしましょうね！ ❓ おはたこ〜ʅɿ(｡･ɜ･)ɾʃ バスラウンジだね！ これってせんだみつおゲームをスケベにしただけやん たこさんおはよ〜〜〜 服は臭くなったぞ 左 せおおはよ！ 6時半すぎかな！ 喜んでいる一人です🎶 SHIROSEさんありがとうございます💕です🎶 こんな想ってもらえて幸せですね💕 おはよー、今日も一緒だよっ！Gusto ko talaga makatikim ng takoyaki cheesebomb : おはようございます🎶 体調優先ですからね🍀元気になったらフルパワーで、それまでは無理なく応援しましょう😊 おはよ！ おはようございます( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! たこ焼きさんおはおー！ Aie aie aie. Trô de subversion^^ 人間だもの…って何言わすねん！ おはようございます☺ 昨日は一人一点までと いうお店、ありましたよ(TT) たこ焼き君、おはよー！ (*´∀`*)ﾉｵﾊﾖｳ (*・ω・*)wkwk おはよぉ〜！！ 時代は細身ですわ なんか嫌!!!笑 なったw 湧いたwww まってる。。。❤️ Yang ditanya hanya melirik. Persis anak bocah. "Mau coba takoyaki khas dan asli Jepang," jawabnya kemudian. Heh. Motifnya luar biasa sekali itu. Significa que no eres de esas chicas que pide una ensalada para quedar bien, eso me gusta. —Había algunos puestos de comida rápida en el parque, uno en especial de takoyaki y carne que hasta donde estaban olía delicioso.— ¿Yo? No, no tengo novia, ¿qué te hizo pensar eso? Takoyaki. Tea and coffee and BAKERIES on every corner. Bars with fresh grilled fish and good beer on tap. I wish I were in Asia every day. Especially the takoyaki. Always takoyaki. 😩❤️👌🏽 I just want takoyaki 😭 回答ありがとうございます！ 根尾くんも正解ですし大橋選手も応援しています笑 *noms on takoyaki* おはようございます！昨夜から晴れてきて、放射冷却なのか今朝は少し肌寒くなりました。木曜日も暖かくして楽しくお過ごしください。変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 アレです( * ॑꒳ ॑* )✨（笑）KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Watching eating takoyaki and now I don’t want any of the food options in my fridge this evening. いいよ〜^^* 朝ラン行けるよっ 元ツイの人、他のツイートもおかしいです。女叩きバカですから、本気にしないでいいです。Playing hooky to go on some real weeb adventures with my Bestie. Takoyaki, ramen, and bubble tea at Mitsuwa, followed by a trip to explore Hello Tokyo. 🥰 時間指定してくれたらリツイートしますよ( ˊᵕˋ ) Takoyaki machine (or a plate like this + gas stove) Flour Water Egg for basic batter (the key is to make a really loose batter) Basic filling is like,. octopus (or hotdog, cheese, etc), green onion, pickled ginger Then get tonkatsu sauce and jp mayo EZ おやすみなさい 了解致しました🤩 おやすみなさい😪 お願いがあるんだけど、リツイート得意なところで今日朝私のツイートリツイートしといてくれない？ ちょい早く寝てしまう関係で💦💦💦 ごめんね🙏🙏🙏 この淡い世界感は自分にはないもので、素直に見入ってしまいます 額装も素敵ですね！先におはようのツイートしておくのダメ？ 寝ようと思うんだけど、誰か後でリツイートしてもらえない？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Araw araw takoyaki at sb pota awit sayo. 💩💩💩💩💩 おやすみなさい Sis that’s some good ass takoyaki 🥰🥰✌️喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]y'all upset at someone who eats ceviche and takoyaki lol I don't like shellfish and my family don't neither ✌ 笑 お先に寝ますネ (๑'-ωก̀๑)ﾈﾑﾈﾑ... また、明日( ´･･)ﾉ ヒロセさん ぉやすみなさぃ💤 Watch me make Hyewon's favorite Takoyaki thread😏🤩🤩🤩 しょーがないな笑 してあげよ🤝 😭 ✌️ With the 6th gen of lobsters Damn I just had takoyaki the other day. I'll send some in the mail 🐙 あれを画力と呼ぶのなら私が欲してるこの力は何なんだ……………………ちなみに中2に創造したので実質齢4ちゃいですWhy 8 days ?! Will they be like this until April (ok, I don't think)? we need answers Takoyaki guys! “Sorry? I was just offering one of my takoyaki.” Taishiro blinked a few times. Was she scared of him? He glanced at her back when she turned, his heart dropping. “Are you okay?” …飲んでなぃんですね😓 わかります😵💦 でもお目目だけはつぶりましょ 休ませましょ😂💦 おやすみなさい✨[ Starter for ! ] The tall hero crouched down, offering her one of his takoyaki as he did quite often with people he didn’t know. “Want one, kiddo?” His usage of ‘kiddo’ was due to him thinking she was relatively young. 大丈夫だよ( ･ㅂ･)و ̑̑ 握手しません。 😅 🤝 ありがとう(・∇・) いつの日かあの日振り返って笑って話せる様に頑張るよ ちなみに、 風邪薬は飲まれましたか? ( ˘ω˘ 三˘ω˘ ) 薬は？のんだ？ 🙄 いつまでも元気でいてねって もうダメみたいじゃん（笑）縁起でもない😭 元気でいるよ🤩 寝れなくて💦💦💦ごめんなさい 寝ます〜 そのうち寝ますよ（笑） いやいや頑張りすぎです‼️ お目目休めないと😢💦 それってあれ？ 熱あったんだな。 ありがとう(^^) 無理しないで頑張ろうねはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ありがとうな 全然がんばってないですよ😊 とりあえず寝てから考えます（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 全然大丈夫だよ(^^) 読めない？日本語だよ（笑）はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ！？ ヒロセさん寝ますって寝てないじゃないですか👀💦💨 無理しちゃダメですよ ちゃんとお布団入って下さいね✨😊 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 多分大丈夫 ありがとう ゆっくりするね ありがとう 大丈夫、治せる (^^) お布団です (^^) 布団で寝てますが寝れない どうしましょぅ…w 白虎野の娘！！！！！ 食欲ゼロです あつくなりすぎてる ありがとう😌 ただいま 布団ですが寝れません 🥺 お休み 休めてますよ😌 SHIROSEチャンス！！からいいねきてるので 結婚式招待します😂😂😂 ただいま そしておやすみ😊 ありがとー(´;ω;｀) 治ってもしばらくは息が続かない放送になると思うけど、また聴きに来てねー！ Omg I so wanna try takoyaki 大変そうだけど歌い手はやるべきだと思うわ！！ ザザザザwwwwwwwwwwwwwwwwwww ううん、温泉は他の方が作ったやつだよ！ お姉ちゃんの家の外はすごく発展してるんだー いつかお風呂も作りたいね！来てくれてありがとねー おやすぱ！ お待ちしてます(●´ω｀●) Dapnya takoyaki emm nyum nyum 🤤 色選びは本当に本当に難しいです💦同じ品番でもその日の肌の調子で全然変わりませんか？この春は色々チャレンジしたいので、女子力頑張ります(๑و•̀ω•́)و♡ Darren, japan trip was fantastic right?Krn lebih dulu ngebucin tahu aci drpd takoyaki😌😌😌😌 aquarium Sunshine, le Sensou-ji (temple à Akasuka) y a souvent des petit stand qui vendent de la nourriture genre takoyaki à côté!!, le musée Edo-Tokyo, Harajuku, Akibahara, café à thème, owl café, Shinjuku Tower これは… 禁断のショコラ仕立てじゃないですか… 明日休みなので買い物ついでに探してみよ😃！ アンチ取りでもこれは初手の段階だから展開になるのでは？どちらにせよ、相手からしたら有利ポジ展開して取られてるわけやし。まぁ最近その判定シビアやから無視っとけば？笑笑 ダメか Let's go and get some of dat takoyaki boi 美容院に行った時は必ずVOCEを読むのですが、いいなー、可愛いなーでなかなか手を出せないでいたけど、たこやきさんみたいにもっと積極的にコスメカウンター行ってみようと思います♡ 4吊りしました 表面上の属性で戦うんだったらTier1 ヒロセさん、おかえりなさい✩.*˚ そして、おやすみなさい🐑💤💭 あ、その前にシロセさんのブログ、ドキドキしすぎて見れず、今見てから寝ます！ おやすみなさい😪💤 Takoyaki. 3 ねむちゃんかわいいよね 大丈夫ですか💦 目休めて下さい。 全然最高なんかじゃないよ！？ たこ焼きさんおやすみなさい！！ ただただ酒やん まけるんかーい 今日は韓国コスメの良さ気なのを教えてもらったり、マツエクよりマツパがいいよねって話とか大収穫でした♡美味しそうに見えますが〜(笑)！ポテトは油でカリカリの塩たっぷり💧マシュマロココアはあまあまでこってりでした💧 おじさんがキャラで負けることはないが？？？？？？？？？？？いやないが？？？？は？？？？？？？おじさんが娘に負けるとかある？？？？？ないじゃろ たこ焼きさんおやすみなさい！ うん、明日電話するよ… Baka takoyaki. 🤔 いやまぁ……………………血じゃなくて魂で繋がってるから……ね？ ・゜・(つД｀)・゜・ えーん‼️えーん‼️ 怒られたから寝る🤣 お休みっす！ こんばんは🌟 重症なんですか…😢 眼科に行ってみてください 心配です😢 あれ私が産んだんですよ?知ってましたか？？おじさんはお酒飲めないのにね！ あったの？なかったの？ ありがとう( °◊° ) 熱は… ( ´･∀･｀ ) Oh Yeah いつも通り好き勝手します。 そんなこと言いながら即スッポンポンなんですけどね😏 Ni yg letak atas takoyaki tu 熱ないことを祈る😭🙏 jam bomba takoyaki ヒロセさん おかえりなさい✨ 無事帰り着けて 良かったです😓 ゆっくり お布団で←ｺｺ大事ﾃﾞｽ‼ 休まれてくださぃね😌君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] おめめお休みの日 おかえりなさい お疲れ様です♥ 暖かくして早く寝るんだよー😭 だから、あれです(笑) お大事にしてください‼ ごはんもモリモリたべてください(*^O^*) 愛しからありまへん...♪*ﾟ 目は大切に！ 気合い…凄ぃ‼w 流石ですネ‼ 明日も、勿論お仕事ですよね? 今夜は早く寝れそうですか? 確かに…😅 早く寝るんだよー床はダメです😢 これから計るぜ🤩 takoyaki moh huhu 終わらせてきました✌️✌️✌️ わからないです（笑） 暑いんです今日 ( '-' )ノ)`-' )ﾍﾟｼｯ 暑いですね でも大丈夫ですよ(^∇^)アハハハハ! 治してやります💪 病院しまってました😅 風邪なんて気合いです（笑） 心配してもらえるとか嬉しいありがとう あ、バレてます💦💦💦 寝ます〜👍 これから休めます(^^) ありがとう(・∇・)これから暖かくします（笑） (-ω-；)ｱﾚ? あれですかね？ ゲームみたいな名前の（笑） ｲｬ───(*ﾉдﾉ)───ﾝ 変な菌だったら贈りますギフトとして（笑）ただいま〜 今日は短めに 帰ってきた無事に そしてゆっくりします 皆ありがとうね WHITEJAMの曲聴きながらもう少ししたら 寝ます(^^) むりはしないよ(^^) ありがとう(^^) 返すんだなこれが（笑） 気合いで治す ありがとう(・∇・) 休ませます 嬉しいお言葉有難うございます！ もう安藤くんが引くくらい応援しましょう📣絶対負けません！！！ 返事しないとダメな人なんです SHIROSEチャンス！！と同じで重症なんです爆笑🤣 休みます有難うございます！ HAHAHAHHA free takoyaki at 🍀 有難うございます！ 大切にしますね まりしゃん🥺 ありがとう まりしゃんのSHIROSEチャンス！！への愛のあるコメントは読んだよ（笑） 毎回愛があるよね 読んでてこっちが嬉しくなるよ😊 休むよ少し ありがとう いじけないで(・∇・) ブログ読めばその意味分かるからちゃんと🤗 また放置されるHIROSEだから🥺 ですよね、声出ますよねヾ(*´∀｀*)ﾉ 我慢してたから余計ですよね 嬉しいですよね😆 式に招待しますよ爆笑🤣🤣🤣【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki:( おつかれさまでした！😊 川西くんがセンター歌ってメインボーカルが安藤くん。これが美しく正しいYoungですよ。これからも安藤くんがいればなぁっておもあことたくさんあると思うんですよ…Pengen takoyaki .... [] 黒蜜きなこかなんかですよね！ 自分も去年飲んだ(΄◉◞౪◟◉｀) ジャケ買いならぬパケ買いしてしまう事も多々あります笑 それなwww Asal aku dgr dia ckp "takoyaki" dlm video ni? Korang jual takoyaki ke? ワタシも今、号泣です。突然すみません。同じシクパの二人が歌ってたとしても号泣です。あのパートは安藤くんのパートですよ… Takoyaki braga belum 代謝を上げるにはどうしたらよいのでしょうか？🤔🤔🤔 はにゃまる💮ありがとうございます😆💕✨ :MAHAL NAMAN NG TAKOYAKI 200+ :SHET MURA NA YAN 2,5K LANG PHOTOBOOK 🤦‍♀️🤦‍♀️ そそ、丁度今の時期くらいだった いつも、ありがとぉーね！ うん♡行こっか♡ Takoyaki 😔 うん、わかったー まってぇ、いまいく〜 若干掠れた？感じといい、高音と低音のギャップといいエグすぎるんだよ久遠…… はぁ♡はぁ♡も、もうらめぇ〜 なwはやく修正ほしい笑 具合悪そう… お大事にでし！ これ何気1番重要と言っても過言じゃないよなw らめぇ〜♡たべにゃひで〜♡ おねぇちゃんのはいしんはじまっちゃうからぁ〜♡ よかった〜..... なんかあったら猛スピードでぶん投げてきていいからね！！！ 聞いてないよ～‼‼‼🦃 まさかのシーンがあるなんて!!!shunin wanted to taste the takoyaki shibata was eating and she was going to feed him one, but he just grabbed her arm and kissed her and then thanked her for the mealShunin wanted to taste the takoyaki Shibata was eating and she was going to feed him one, but he just grabbed her arm and kissed her and then thanked her for the meal. あっ♡食べないでぇ♡だめだよぉ♡ ちからがはいらにゃくにゃっちゃうぅ〜♡ ＩＴ企業で働いている人は１００万人を超えていますが、ＩＰＡの高度試験に合格されたのは、この１年で12,587人しかいません。一人で春秋に複数の試験を受けておられるでしょうし、実際はこの6掛けくらいかな？。一年で誕生する医者より少ないと思います。 1%未満ということです。 帰ってきた時にはコロナウイルスがいっぱい着いてるかもね Kannnn aku punz tu yang aku tekejut hg update tu. Macam sedap jerrr takoyaki hg beli tuuu 😭 お疲れ様ー！ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!そ～じゅにまけた… (*´艸`)診断メーカーで選ばれました！(￣∇￣ﾉﾉ"ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ!! 配信お疲れ様でした！ うぅ〜(/// ^///)僕だってたこ焼きさんのこと堪能しちゃうもんね！ (*´³`*) ㄘゅ💕ﾍﾟﾛﾍﾟﾛｽﾘｽﾘｽﾝｽﾝ(*ω)ω*)ぎゅ〜♡ しかもこのGIFめちゃくちゃ重い なにこれ？cold takoyaki is bad takoyaki,,, 野菜のスープ 食べています トマト 玉ねぎ セロリ きゃべつ 人参 ピーマン この6種の栄養素が デトックスにいいみたい なので、実践中です 遺伝子検査で、糖分の代謝が 出来にくいので あまり取らない方がよくて 甘味は、果物から 取ろうかと思ってます Takoyaki あざっす😈 それだけはやめとけ笑 やん♡そんなとこ舐めないでよ♡ そんなことしたら僕もたこ焼きさんのこと舐めちゃうんだからね！ ぺろぺろぺろぺろ♡♡ え♡♡ それはありがたい('･ｪ･`) のんちゃんしっかり受け取ってくれよw お疲れ様ー☺️ dat belom pernah makan okonomiyaki sama takoyaki wgwgwgwgwgwgwgwgwgPas shiba ngelive gue lg beli makan 😂gue jalan pulang pas adonan takoyaki 4 sekawan itu baru ditumpahin, pas gue udh di rumah takoyakinya udah tinggal 3 😩 うん♡いくね♡ ﾄｺﾄｺ((((((っ^･ω･^)ったこ焼きしゃ〜ん 良かったですね💕 そして､羨ましいw　一人でイジけますw お大事に 面白すぎる お疲れ様〜！！ また来世でお会いしましょう！！ 最近ヒロさん目痛そう( ¯•ω•¯ ) しっかり休めてくださいねっ わーいいちごだーーー！I’m craving for takoyaki 🐙 so much huhu 僕も･･･熱いよ♡/// はじめまして！！ よかったら仲良くしませんか？🥺🥺 目は、大事ですからね🍀 無理しないで休めてあげて下さいね🍀 うん takoyaki cheesebomb hhnngggg【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん やっぱそうだよね 私の発言は正しかったよねうわわわわわわわわ！！ SHIROSEチャンス！！からイイネきてたああああああ！！ 有難うございます！SHIROSEチャンス！！ びっくりした うわぁーん😭 ありがとうございます 結婚式挙げましょう🤣🤣🤣  寂しがり屋か ふりだね( ˘ω˘ ) ふりだよねこれダメだ目が痛い いつもならSHIROSEチャンス！！に皆が入れてるリプ全部読むのに読めない かなり重症だ今日は たこ焼きさんは凄いね、 僕はたこ焼きさんへの愛が多すぎて言葉では言い表せないよ♡ まともでウレチイ こんばんは(^^) 読んできたけどごめんなさい🙏 お目目がイマイチで恋愛編がまだ読めません 読んだら感想送りますね ファンへの想いが詰まってて本当宝のブログですよね 本当いつもワクワクしながら読んでます 有難うございます😆 大好きなSHIROSEチャンス！！🤗 ライブやりたいですね早く とても性能いいです🤤 カイジわからないんですよね😭 お願いします！できればサントリースポットがたくさんあるところがいいです！あとメガモンを家から出ないで討伐しt 2年前めっさ降ったし、天候の乱高下が凄い凄い(´・ω・｀)want q takoyaki rn あ…うん･･･ そ、そうなんだ(/// ^///) なんでこの質問しちゃったんだろう アイアンバナナ みなりんさん これって誘ってっていうことじゃないの？？(白目) キリちゃんもでかいだろ！何言ってんだ！ 久しぶり〜(*´꒳`*)また併せしたいね🙌 みかんのやつも、ありますよね🍊 お邪魔！ うちの小猿の言う事は 1月24日がツアー発表 2月5日がアルバム発表 1+2+4=7 2+5=7 で7やー🤣🤣🤣 私はカウントダウンだと思ってるけどね！ ううん、いいんだよ じゃあかわりに僕のどこが好きなのか教えて？ たこ焼きくれ！ イノセントの冠を使ってくれていること。 実はとても嬉しいんですよ🥰 こちらこそよろしくお願いします🙇‍♂️ 一週間と言わず、また思い出した時にでも使ってくれていいんですよ👍 (§ ◜◡◝ )もうだめ かっこいいが多いwwwww そしてキリちゃんのリア友に知られているwwwww 生きるってなんだろう、教えて？ （急に哲学） だって…バナナでしたから… カロリーメイトだと思えばいいわ"Udah makan?" "Iya aku udah makan takoyaki, blablabla blablabla, blablabla" Makan 4 jenis apa? Kek gak sopan bgt gue komennya "bab mogosso?" Takoyaki あのね！シナリオ系ゲームの配信のアーカイブみると フルボイスにしてて色々聞けるよ！ ありがとね♡たこ焼きさん♡ （いっぱいお話しようね♡お姉ちゃんのところでもお話しようね♡） バナナさん どんな過酷な僻地でもへっちゃらだねー あぁ、、、そうか、、 日輪あさひさんっていうvtuberさんがね 女性っぽい声のプロな男の娘Vなのでオススメです！ ごめんね、たこ焼きさんまで不安な気持ちにさせちゃって･･･ （一緒に･･･いよ♡？） うどんは飲めないから 汁かなって どうしたらいいものか…Akhirnya menemukan tukang Takoyaki yang dagangannya proper di Jombang. Adonannya pas ga kebanyakan tepung, ga alot, isi guritanya gede2 pula 😍😍😍😍 草wwwwwwwww あたりまえ体操 それなら良かったです。 そう･･･どうしてもネガティブに考えちゃうんだよね… （淫乱じゃないもん！清楚だもん！ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ） イノセントさわっしゅさん、おやすみなさいwww うん、本当に。友人が隣によかったと思うほどに動転してました。拾ってくれた優しい人々に感謝！ 1軒目 丸亀のうどん汁でしょ？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) さすがにくどかったです笑 ファミリーマートにありましたよ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 寝る前には飲まない方がいいです！笑 こちらでもマスク😷の 争奪戦が凄いです。 売り切れ続出😱 わかりみが深いです…！あとこっちがやってる曲で精度取れるようにアレンジしてたらそのアレンジをバカにするように笑いながら真似する奴らもいましたし、そんなんばっかですよね…。 今日は、上がれない 冬だしー許してえ メロンの味はしません(笑) 同じリプ来てて草 全然ええでTakoyaki hokben kenapa enak? やば！ 片方はちゃんとかわいててもう片方かわいてなかったｗ 風邪かな？暖かくして早く寝てくださいね。お大事に✨ そう？ならよかった♡僕はまだ結果がかえってきてないからドキドキしてるよ(´｡•ㅅ•｡`) （イチャイチャしたいイチャイチャしたいイチャイチャしたいイチャイチャしたいイチャイチャしたい） AAはあれといい ドヤ顔エリチ、カメラワーク 罪深い曲ですぜ ありがとうございます😭😭I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 仲良くしましょー！👊🏻 ありがとうございます〜！ たこやきさんもお疲れ様でした！ すぐに分かりました！ （私もOfficeで普段からかなはMSゴシックかPゴシックで英数字Arialと使い分けを普段からしています…） 他のパターンも細やかに設計されていてこだわりが伝わりジーンとしていました。 最高です！ありがとうございます( ；∀；) ファーーーーーーーーーーーーーーーー٩( ᐛ )و ドキドキしすぎて、シロセさんのブログ読めないから、叫ぶー！！！ なにがwww？ あんこ、ブーメラン刺さってるのに気づいてくれ サマーウォーズの話はしてませんね ない。水決定 水かもしれん なん･･･だと、 ( ´-ω- )ﾌｯ 私の負けだ、これ以上やっても何もかわらん、もう好きにしろ！ （そっか♡今日もアルバイトお疲れ様♡） それは悲しい😭 私にそれを…言うな…ただでさえ細いやん君… 僕は酒飲まん 無理しないでー😭 (´・д・｀)ﾜｶﾙ 餃子フラグきたこれ！ あ、爆弾アイスは、たまごアイスのこと言ってたと気づいた！確かに食べた後のゴム感w 良いねぇ。(´ω` ) な、なにーーーー！！ くそ！時よ止まれ！ 無駄無駄無駄無駄無駄無駄ーー！ おめありメガ～ ⸌⍤⃝⸍ わかる～✌️ おー角のある女の子ですね。 なるほどー傘も赤いので揃えてる感じですか^_^ 元気で良い曲ですよね～！ 🤣🤣🤣👍 なに！？さっき倒したはずなのに、 なぜ生きている！は！まさか･･･ 貴様も能力者かーーー！！！ 今度教えるわ！ ランダムに乱数作って、ルーレットみたい何作れるんで　笑 ありがとうございます✨😁 ないな(確信) やはり、そうですか。月曜日の時点で ほとんどなかったので、何事もなければいいのですが😅 そっちと思ってなかったwww あと23日で終わる！ 身から出た錆😏 wuisshhhhh Laymei post in Chinese !!! 平和だねぇ。 4月1日にむけて仕込もう。。 運動してるやんけ！！！pero ga crave jud kog takoyaki : ソロモンはもっとエグいよなww ふふふ、これで終わりだ！ 喰らえ！ネコマンジュウだーーーー！ 懐かしい！爆弾アイス？も思い出した。 ヒロセさん 私は、ツイート返せなくて 大丈夫ですょ(∵`) 体キツそうでしたよね? 大事、大事ですょ?( ´･･)ﾉ💦Pengen takoyaki 😭i just ordered 30 balls of takoyaki. lmao. what a time to be alive.こんな時でもツイート頑張るWHITEJAM愛は良くないよね本当は😅 本当は反省してるがツイート病も含んでるのかな？ 皆返せてなくてごめんね takoyaki 代謝の問題かもしれないですね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 疲労は良くないからバス使ってください はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ストレスで逆効果😅 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. だね書いてるね それで伝わってるんだから 愛が伝わってるね ありがとうWHITEJAMって はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 むっちゃ上がってるやん（笑） ⸜(* ॑ ॑* )⸝ｳｪｪｪｪｪｲ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 ヒロさん…解ってくれてありがと😢 Takoyaki 私も今日聴きましたから好きです Takoyaki:((OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart だよね分かる 最高👍👍👍👍 そこはapexでランダムoffset表示できるよ 聴きたいです待ってますね 意外と分からないもんだねーー！ 前は近づきすぎると逆に見えないってことがあったんだけどそれがなくなっただけでもだいぶ違うApparently kimchi goes pretty well in takoyaki. Time to test that at the next Takopa with the guys ('ω'乂) indomi pake takoyaki 👍🏼 faithful po ako sa ue warrior e. punta akong ue, dalhan ko ng takoyaki ganon? HAHAHAHASempet bingung pas jajan thai tea+takoyaki tdi. 👩:(pesen takoyaki) sama thaitea ny deh bu.. 🙍: o iya2 👩: rasa taro y buk 🙍:beli 2 ya? 👩: hah? Satu buk 🙍: trus thai teany gk jdi? 👩: jadi bu thaitea taro. 🙍: thai tea? Ap taro? 👩: iy thaitea rasa taro buk Pandang2an... なるほど！普通にですな笑 合宿かな？ 俺も離島に避難しようかなぁ(笑)I guess if I do end up working in Birmingham, I can end up getting some cheeky Takoyaki when I feel like it UwU After work Ramen sesh sounds amazing~ すみません、いいねしてもらってたのでフォローしてしまいました！ んんんんちがううw 監視者見える範囲めちゃめちゃ広くてびっくりしながらランクマから帰って来ました 燃えながら走るとかカービィのダッシュ攻撃じゃん 朝井リョウだよね！！ 淡々とリアルなトーンで面白かったよ！！ 悲しいねえ… 原作持ってる！！ 目の周りの色がヒントになるかも｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡ タイトルはまさに『500円でちょっきり』あの交差点の角のTSUTAYAで買いました！ ただし期限があって3/31までで、本を持っている人のみが対象です。 上田、佐久がメインで結構な数の店舗が対象でして１つの店で3回使えます。ですが18きっぷみたいに3人で1回とかは出来ないみたい…。 結構マイナーな所かも...😆 明日何時までですか？ ('ω'乂) trus singgah takoyaki dpn haha 初めまして、こんばんは。 3/15(日)の終わりのセラフ併せにてラクスウェルトで参加させていただくことになりました、星の子と申します🙇‍♀️ よろしくお願い致します！ 歌が好きすぎて辛いi miss mrt,kl,late night takoyaki and daging dendeng,pastu breakfast mak anas masak :(大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ありがとサマンサ(=ﾟωﾟ)ﾉ 安置が展開先だとしても俺は安置外で戦う （裏） 8オロチ！ ぴえっ ぬうちゃん大丈夫かえ......？ ほらほら我にバーンとぶちまけろぉ 合ってますよ、私、スマホのスケジュールに落としてますから。 縫羽さん大丈夫ですか？ えっ？！ 昨日質問してたのですか？？ 知らなかった…＿|￣|○ 後で見てきます…(小声) 色々知りたいですー😊 身長おっきいー✨ 移動速度も下がるからね ２つ置いてステイン消しまですれば工場はなんとかなるTakoyaki lang palaging nasa isip ko ありがとうございます😊✨ ヒロセさん大丈夫ですか？ それはもしや‼ あれですか(?_?) ファーーーーーーーーーーーーーー✋ 今メンタルやられてるから、食べれない病💦 デブデブデーブ🐽 だった私、少し痩せれるかな☻ 大丈夫ですか⁇ 仕事やめて帰って寝るべし‼︎ なぁ～にぃ～⁉️ ライトをハロゲンに替えといてください(笑) นั่นมันประวัติ それもうブロックしても良いのでは？ってレベル() 食べたら気持ち落ち着くから沢山食べたらいいよ、運動してるんやし えっ？！ ヒロセさん💦 大丈夫ですか？(；A；) 心配… 少しでも体休められますように…☘ それは笑ってしまうwww Ya kayak paha ayam tapi bukan paha ayam, takoyaki tp isinya bukan gurita, bakso tusuk tp yg jual ngambilnya pake sendok dll なるほどですね！👌 すいません。今日と明日はバタバタしておりまして、難しそうです。。。🙇‍♂️Bucin takoyaki isi keju nih 🤤Slmt malming. Beliin takoyaki dong 今はねぇ！監視者様のおかげで上使うことはほとんどないよ！ アホすぎる Ya kan 2 MD engkok sing mudun. Dadi Daddies ambek Fajri ngunu. Daddies lawan Yutendo, trus Fajri lawan Takoyaki. comro,gehu,seblak,nasi goreng,nasi liwet , ayam goreng ayam bakar sate padang sate madura baso aci, okonomiyaki , takoyaki, taiyaki,gorengan , bakwan  熱でる前かも💦 暖かくして早く寝ましょ。 最高すぎます😭😭😭😭👍 臭くなる〜( •́ฅ•̀ ) 気焔万丈神楽 Aww cutie!♡ I always wanted to try Takoyaki ~ お疲れ様 帰って ゆっくり休んでください^_^ 僕は展開だとおもいますね(＾ω＾) リッパーは監視者固定だね 強化来る前は構成によって鬼没もたまに使ってたわ ありがとうございます🙇‍♂️ ですね！１ヶ月って何気長いようで短いですからね～、楽しみ！ Cireng, gulali rambut nenek, rujak es krim, takoyakiNagccrave ako sa Takoyaki tapos hindi ako nabilhan ni mama 😭 Behemoth ありがとうございます！ こちらこそ、よろしくお願いします🤲 投げられた……😭😭頭文字t takoyaki partyくらいしか思いつかなかったな 下北沢でお昼にライブだから、その界隈だと近くて行きやすいけど、多分どこでも行ける！ 今日は早く寝てくださいよー💦 いつも起きてる気がする😅 集まりやすいのどこ 品川？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 離島じゃなければ行きまっす🙆‍♂️ やりましょ！“Aku ade beli takoyaki,” kata kakak aku. So gi la dapur tgk benda dia beli. Oh, takoyaki melayu. Low expectation sikit. Try makan.... owo whats this? Isi dia ayam kunyit. Okay, that’s new. ลูกบิดที่เป็นผลไม้หรือเปล่าคะ 傭兵見つけてもVCで繋がってない限り巻き込むからな 瞬間移動以外だと鬼没しか選択肢がないワタクシMy agenda for today is takoyaki !! อันนั้นลูกบิดค่ะ ありがとうございます！！！！！ ホンマ…激しく同意 (´д｀|||)Sus kalami ikaog takoyaki 雨音 大好き🎵🎵Mak aku ni dalam dia punya “takde apa nak dibeli dekat pasar malam” tu, banyak juga dia terbeli. Boleh tahan kebas juga tangan aku angkat barang yang dibelinya. Nasib baik upah takoyaki satu ehek 😋Takoyaki 😋 顔パスですね ヒーローズムズいよね😭 それなwww ハスターは結構どれでもいいと思うよ 異常を使うなら絶対に暗号機に寄せないと腐ることも多いからペンチに降ったりしなきゃいけないかもしれない SSRまで末長く待ちたかったし、なんならラーメン談義をもっと聞きたいのでグルメシナリオでしれっと別世界線から出てきて欲しさありますね なぜテレビからワシに来るんw 調べたら2009年から連載って書いてあったからさ、、笑 そうなん？むしろまだ終わってなかったんか笑 出るの待つの好きじゃないから、それは良かったわ😂 瞬間移動だと初手時間かかりすぎて駄目なんですよ最近……異常ははすたーさまあんまり使えなくないですか？ 知ってる Ayam geprek, takoyaki, sama pancong di kedai sebrang jalan wkwk おめでとう🎉🎉🎉 ぶっちゃけ瞬間移動でいいと思うよ 右どうするのって言われたら後半の異常 スタン系を残してしまったら興奮など対応力は広がる ただもたこ～！...🐙🏡Dapnya takoyaki (っ'-' )╮ =͟͟͞͞☀️💨💨💨💨💨 ↑(｡•ᴗ•ฅ)↑age↑🤟🤩🤟 (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ🤣🤣🤣🤣👍 今日監視者でランクマ行こうかな……人格どうしたら良いんですか〜〜〜〜 fenさんとほぼ同意見であり私もこの話を聞いてから祭司いる時だけしか瞬間移動詰まなくなった（元から積んでない） 俺はパンドラでミリ残ししてブンブンした それです。アナウンスがおまけで付いてくるんですよね……めちゃめちゃ楽…… はーい 指名手配付けるだけで全然楽さが違うなって思いました 酷くないですか？今シーズンフラライなりたいのでキャリーお願いします。ackk nabusog ako sa takoyaki!! いや元々幼女なんですけど、 超電磁砲は神 わーお！そんな話が！😳 どの辺で飲むん？Takoyaki plus brown sugar milktea. PLEAAAAASE AHHH 🤤🤤🤤 ほんとありがとうございます～！！ 色々やってみたいこと好きなことやっておりますので のんびり見ていただければ～！ せおおはあり！⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ 嬉しみがふかい(((◍´꒳`◍))) Takoyaki sama nasi ruwet dkt kantor やめてください！S3から止まってる紅鬼さんの話をするのはやめてください！ちゃんと練習します！！！！ゆるして！！！！(？) ちょっと幼女なんで何言ってるかわかんないです。 バイオテロやないですかー Takoyaki Takoyaki ありがとうございまスウォルツ氏😊 本気出しちゃったかな😅😅😅 takoyaki グッズや写真だけでもかなりの量だからね…申し訳がないなとは思うけど合った人だとしれてるかなって…沢山★人が居て手元に届くのが1番だと思ってるからTakoyaki pls huhu 🤤 フォロバありがとうです～！ きりちゃん！！！ おめあり！！！ 生きてる！？！？最近絡んでなくて リプきて最高に嬉しい☺️🐾 だよね〜Xaとどっちが好き？ (2人して)堕ちたな…… よく知りません💣💥 とりあえず安めの家を買いたい() 相思相愛♡♡( *´³(´꒳` *)ﾁｭｯ︎︎❤︎︎ 改めてディテールを拝見してため息つくほどステキなテンプレートでした。 （英数字とかなでデフォルトのフォントもさりげなく種類を変えているところに個人的にキュンキュンしました） 私の課題は色使いなので次はあの神サイトを組み合わせて配色のカスタマイズにチャレンジしてみようと思います！ ありがとうございます～！ 生意気ショタ目指しました～！ おいで アンジャッシュさん！？Takoyaki + Carbonara+ Taro Milktea =💕😊😍🎉 ありがとう！Jrの頃からしたらかなりだよね😅WESTなってもかなりだけど…オレンジもあったとおもうよ〜まだまだ整理して無いって😅 なんでそこに飛びついてくるんですか？？？ どうぞ話してください Seblak, martabak manis, roti bakar, dessert box , bubur kacang ijo, es teler, mi ayam, baso urat, takoyaki Takoyaki,dimsum,udang bakarApik ki 8/10 bijine, mereka tahu dan paham betul apa yang mereka jual, mereka tahu betul soal ramen/takoyaki/gyouza, tapi pengin menjualnya dengan harga ekonomis, jadilah di akali. Dengan komposisi yg disesuaikan margin jualan, yang beli dpt pengalaman kenalan yang mayan bener. ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞがんばって！ 下北沢に行くぜよ🔥🔥🔥 そ、それは嫌な予感ですね💦 痛いの痛いの飛んでけー ((((⊂（´∀｀ｏ)⊃))))飛ぶｿﾞｫ！ 私も右の股関節が痛くなったら、風邪引き始め。必ずといっていいほど痛くなる。 もれなく大丈夫じゃないよぉぉぉ！のSE付 屁こきテレビやwww デスレースじゃねえか！マリオカートまだ可愛いものじゃん！？w おつありの舞(§ ◜◡◝ ) 定時退社マンです でぶでぶでーーーーーぶ！！ 今日は歩かなかった！ バス乗った(　｀皿´)ｷｰｯ!! ダメだな自分(`‐ω‐´)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ゴミちゃん、れーちゃんいつ一緒にPUBGやってくれるの？❤️ 防衛戦なんて勝てないものですよ(∩´∀｀)∩ すいません、自分の把握ミスでした。 ごめんなさい🙇‍♂️Takoyaki is calling me 😴 燎原 凛 えーっ( 'ω' ;) お注射…いります？💉💉💉💉💉☠gusto ko ng takoyaki 🥺🥺🥺🥺 音声だけでたのしむすたいる！ (´∩ω∩｀) おけです じゃあDMかなんか(ほか何も無いけど)とかでまたヾ(｡･∀･｡) At the time I was not but we did eat takoyaki! マスクして行ってきたよ…！！ でぶでぶでーーーーーーぶ🐷🐷🐷🐖🐖🐖🎵🎵🎵 停滞期みたいで、減らなくなりました。 後少しで目標達成するのに！ いいっすねー😙 何時からします?8時以降なら多分出来るんですけど🥺sumpah lg tergila gila sama takoyakimalem pgn beli takoyaki lah Coquette 一緒にどうですか？ 取り置き。。。大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart えっ!長居公園!大阪もストピ増えて嬉しい〜。また弾きに行ってみますね〜♪ 琴浦ね それ… 「ヤメロやぁーーあぁぁ！！」 …って思う (;￣ー￣A まかしとき！！！世紀末を駆け抜けてくるね… うん、やばやばだよね(´･ω･`;)【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  もはや、タイじゃない日本ｗｗｗ リテイクしまくって酸欠になってるだけだろそれ えっへん！！！！ たのしみー！ Cari takoyaki aja yukkkk....!!b 熱は無い かわいい？やったー！(๑ᴗ๑) みる！コメントできるか分からないけどみるの！！«٩(*´ ꒳ `*)۶»takoyaki pls 🥺 へー ボクハシンセ えっへん(๑¯꒳¯๑) モノクロボイス ほんそれ。。。キツかったーーー やった！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ミゲルさんの配信が終わらないウチに… 止まるんじゃねぇぞ梅干！ カウントダウン来たね😍😍 流星Pの戦略、楽しみにしてる～💙 もはやタイにいない人たちのレポｗｗｗｗ 湿度のあるところに避難した！ たのしみ！ そこも含めての伊藤式かと！伊藤さんの距離感伝え感、心地よいです😊 You're a bundle of takoyaki eh. Halo halo. Full of sticky white shit. Mushy af. Full of tentacles. Acquired taste. だよね Terima kasih Alep belanja takoyaki di Osaka nanti. 🐙 🇯🇵 ミーナのおやしき どこでも良いですぞい ただいま！！ 星増えたら増えた分減るんで余計萎えます(´；ω；`) ありがとうございます！ 原点回帰よ カレーが好きとか聞いたことありませんがw(^o^;) 私も少ししんどいですがお互い頑張りましょう😌✨ ヒロセさんは頑張りすぎですけどね😢 ゴールデンかぁ… 新形態、髪の色金のまんまで、ベジータのブルー進化みたくなったら面白そうだなぁ… おはついーーーー！！ やっぱりスッキリした気分で寝るといいね…… せやろかっこいいやろ 今の自分と対戦したらイライラするの間違いなしです() やったー！！！ ぐふっ・・・（尊死）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 そう言うの都内も多くて困ります💦 でも、そちらはもっと凄そうな感じ😱 お気をつけてお帰りください🚃✨ 今日もお疲れ様(*˘︶˘*).｡.:*♡ 私の風邪が移ったか💦 なんかごめん🙇 一応謝っとこ😂 元がデザイン全く考えてないので劇的ビフォーアフターですよね。ありがとうございます！ 国全部自作の替え歌で覚えたから今でも結構覚えてるぞ TAKOYAKI SENBEI ない あっ。じー。😑😑😑😑 熱は？計った？ 話しききますよ🥺🥺🥺 Baka naman ayain mo ko ng takoyaki date habahabaha わかりすぎるcraving for takoyaki 🤤 できれば誰かのブラックカードで(笑) Takoyaki 🥺Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 ガチャ課金待ったなしというか浴衣逃したので復刻待ちだったのですがKONOZAMAですよorz Hai seengpaiii Ayo bagi takoyaki/? 残念😭 仕事帰り行こうと思ってました。 明日はどうですか？ メガモン討伐で使用して｢とてつもなく恐ろしいもの｣を呼び出しますか🤔… そっか･･･また帰ってきたらね♡ いってらっしゃい♡(*´³`*) ㄘゅ💕 んっ♡♡♡ ぺろぺろ♡ 毎秒してぇ〜♡ そう！僕は清楚！ いつ作る！？？笑 その前に当てよう‼ 特にやってないかな これが課金勢の闇か･･･ あざーす（笑）🤣 お大事にしてくださいね‼️👍 無駄遣いはだめだぞ！ な、なるほど･･･ へぇ〜面白そう！ FGOわっかんない(´・ω・｀) 話してない！だから大丈夫🤣 ま、まさか...犯人⁉️ ランサー･･･強そう！ イメージなら許そう 平日も出来るように← ウェルカムw ダメです あーそういうのもあるか なるほど 自らアイテムとなる男🔥 ハジメマシテ。ワタシガマネージャーノシミ・シラヌノdeath。 ゴヨウケンハ？ 君に命はないぞ..... ファーーーーーーーー！！ まだあと2日お休みまであるよー😫 でも、お休みでもなんだか忙しくて 私にとっては平日のほうが平和😅 木、金頑張ろう！！ だめです。組長ではなくマネージャーのシミ・シラヌノに許可を取ってください もうメイクしてカラコンしたら別人だぜ 指定顔面暴力団如妃組です。 風邪？風邪ひいたの？😭 でもウィッグ込みだともう誰だかわからないよね 写真は事務所通してもらっていいすか？？？？？？？？ それなら迷わず男の格好するよな たしかに コスプレかぁ… クソがぁ！！！ そして、白布シミを主神として崇める宗教が世界最大宗教となった セイバーな俺をTakoyaki x Milktea 忘れてくれ 楽しみじゃないわ！てか、みんなその頃には忘れてるからモーマンタイ あの上に戻るやつもウザイ 大丈夫です 珍しく自分でも変な感じでやばいと思ってるんです 私だって中間さんへの想いをこの 団扇にのせて……🤣🤣🤣 はにゃまる学園の生徒がｷﾀーヾ(°∀° )/ー! やはり元気と笑かしくれたよありがとう(^^) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 さすが生徒だな 多分大丈夫😅 何とか大丈夫 多分メンタル的に落ちてるからじゃないかな〜？ 何とか乗り越えてみます そうだよ(超轟絶級便乗) 大丈夫でしょう気持ちで乗り越える それな・・・ 仕事したくない病 あらまぁ 多分出てないけど体がむちゃくちゃだるい なんやねん笑 ありがとうございます(^^) いや、どうですかね（笑）そうだったの？（笑） うん、そういうやつじゃないんだよね はい、ありがとうございます(^^) 描けばいいのか…？ Simejiがわるい たこ焼きさんおはありです！ やっと獣神化できるやん 選曲中時間ギリギリまでスマホいじってる奴とかまじなんなん また私が騒がしい 印象操作したな笑笑 もぉー 完全に忘れてたやつぅ笑 ぐへへ～!!!!(＾p＾三＾p＾) おい、それをする奴ってYO!あほくさいと思うじゃんか？ｱｯｱｯｱｯｱｯ ありがとうございました😉 お風邪…ですか？ 大丈夫かな… 身体、休めた方が良いですよ❗ いや書いてあるやん PC関係は無知なので協力できることは無いかもしれませんが何かあれば声かけて下さい！！modpcの作成頑張って下さい✨ Σ(ﾟДﾟ； 暖かくして､しっかり食べて、嫌な予感が当たらないようにして下さいね💦 休息も、大事ですよ🍀お大事にして下さいね🍀 エリィさんは小瀧さんへの思いを団扇に託しますので……wBaru tau trnyata ada tepung khusus buuat takoyaki 😂😂😂 お疲れ様です💦 全部実行へ1票でお願いいたします🙇‍♂️笑 ウロボロスほぼゴリ押しw 身長とか年齢はまぁ、うんってなるけど、 スリーサイズは笑ったやんけwww ありがとナス！ｳﾚｼｲ…ｳﾚｼｲ…(幻聴) スリーサイズで検索は草 早く病院行った方がいいよ😣 インフルじゃありませんように✨ ミステリアス皆無だからね 気になる所ないんでしょ わかりやすいからMiss ko na yung takoyaki 🤤 お疲れさま。 無事受かってると良いね🎶 Isso é takoyaki, não? 今日から1週間後？明日から？？ 🤣🤣 そこはいいのか？？ これもう始まって10年くらい経つんやね、、、今更読んでますw ハガレンにハマった時のように、、まではいかんかもだけど結構ハマりそう( ˘ω˘ )✨ Takoyaki? Deu ate vontade de comer agora I am still waiting patiently for the Takoyaki video......🤣🤣🤣🤣🤣 政経かもHujung bulan, buah limau pun nmpak mcm takoyaki . hahahaha 🤔❔ Takoyaki nalang tayo hahaha 😊 了解 そう！きょうはほうじ茶チーズティです👏